Vào đêm, điểm điểm tinh quang tản ra hào quang nhỏ yếu chiếu rọi mỗi một chỗ đen nhánh góc nhỏ, xuyên thấu qua um tùm mật lá, mấy cái cầm trong tay bảo kiếm ngoại môn đệ tử chính hướng phía nơi xa đi tới, mỗi một bước rơi xuống đất thời điểm, vang lên bước âm thanh nặng nề hữu lực, sắc mặt bọn họ nghiêm cẩn, ánh mắt quét mắt bốn phía, nhất là hắc ám nhất chỗ, càng là chằm chằm cẩn thận.

	Đối bọn hắn mà nói, nguy hiểm thường thường liền đến nguyên cái kia nhất không làm người khác chú ý chi địa, đây là bọn hắn khi tiến vào Long Uyên môn lúc, ngoại môn trưởng lão lặp lại không dưới ba lần dạy bảo. Có tiền lệ tại, tự nhiên không người nào dám vi phạm.

	Sau lưng bọn hắn, một đạo tươi dáng dấp màu trắng ánh đèn từ khi lớn như vậy đỉnh tháp chiếu xuống, những nơi đi qua, không một không hiển hiện tại dưới mắt của bọn họ.

	Đây là một tòa cao chừng bảy tầng Linh Lung Tháp, thân tháp từ cửu chuyển lưu ly gạch từng khối từ nhân công đúc thành, gạch cùng gạch ở giữa nghiêm mật khâu lại dung nhập thiên địa chi khí, không phải cường giả phá hư, cho dù là hỏa hoạn tung đốt cái ba ngày ba đêm, cũng sẽ không thiêu hủy trong tháp một vật. Tháp dưới, một cái cự đại cánh cửa hình vòm tiền trạm đứng thẳng không dưới ba người đệ tử.

	Nghiêm mật như vậy phòng vệ, liền xem như đại lục thứ nhất tặc(rất) tới, cũng không nhất định có thể đột phá phòng tuyến tiến vào trong tháp, huống chi Long Uyên môn là Đế đô xếp hạng thứ ba tông môn, lại có ai có lá gan kia dám tùy tiện xâm nhập.

	Một cái thân mặc trường bào màu trắng, cầm trong tay lợi kiếm thanh niên nam tử đè nén không được thật sâu buồn ngủ, hắn nheo lại đôi mắt nhỏ, bốn phía nhìn lại, bên cạnh mấy người cau mày, kiếm trong tay run lẩy bẩy rung động, giống như tùy thân rút kiếm ra vỏ cảnh giác bốn phía. Nhìn thấy cái này, trong lòng của hắn thở dài một hơi, nhiều người thủ hộ coi như ít hắn một cái cũng không cần gấp.

	Phía sau lưng lặng lẽ tựa ở khe gạch bên trên, hắn nheo lại đôi mắt nhỏ, đánh một cái nồng đậm ngáp, đúng lúc này, một thanh dài nhỏ lợi kiếm ngang đỡ với cái cổ trước, hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó lại dọa đến cái cổ trước mồ hôi lạnh chảy ròng, không nghĩ tới thật đúng là có người dám thừa dịp đêm tối thời điểm đến đây trộm lấy đồ vật, có thể hắn không có nghe được một điểm tiếng bước chân a.

	"Tới. . . Có ai không!" Rất chịu không nổi trong lòng sợ hãi, hắn một chút hô lên.

	Có thể để hắn vạn lần không ngờ chính là, tại cái này cánh cửa hình vòm trước giữ vững bốn người lại thờ ơ , mặc cho hắn cực lực như là như giết heo tiếng kêu thê thảm cũng không chút nào lý, bọn hắn lại đem mình làm không khí, chẳng lẽ là không muốn thủ cái này tàng thư tháp sao?

	Chẳng lẽ bọn hắn liền không sợ môn chủ trách tội xuống sao?

	Một loạt nghi vấn tại trong đầu của hắn dần dần hiện lên, "Ngươi. . . Ngươi là ai?"

	Lăng lệ lưỡi kiếm mang theo mà lên một trận mũi kiếm, một cái bước chân nặng nề chậm rãi vang động, ngay sau đó một cái thân mặc trường bào màu lam, hình thể cường tráng nam tử trung niên trầm giọng nói: "Vào đêm, là nguy hiểm nhất thời điểm, cũng là toàn bộ tông môn yếu kém nhất thời điểm, tông môn thủ hộ cần từ các ngươi thế hệ trẻ tuổi đều tiếp nhận, như gia tộc khác đệ tử giống như ngươi, đã sớm diệt vong."

	Vừa nói, hắn quay người trừng một cái, "Xốc lại tinh thần cho ta!"

	"Vâng!" Thanh niên đệ tử kia toàn thân run lên, lập tức nói.

	Trung niên nam tử này không phải người khác, chính là Phượng Nhi phụ thân. Dù đi vào trung niên, nhưng hắn thực lực tu vi lại không thua kém ngoại môn trưởng lão, tại toàn bộ Đế đô cũng là cao thủ số một số hai, huống chi là tại Long Uyên môn bên trong.

	Tất tiếng xột xoạt tốt trong bụi cỏ, một thân ảnh bỗng nhiên nằm rạp trên mặt đất, Diệp Lăng thận trọng bỏ qua một bên cây cỏ, ngắm nhìn cái kia tháp trước chính đề cao cảnh giác sáu người đệ tử, nhất là nhìn thấy cái kia thân mang trường bào màu lam nam tử trung niên lúc, hắn đem tự thân chân khí ba động thu liễm trong Đan Điền, làm chính mình ở vào thân thiết nhất tự nhiên trạng thái.

	Có tu vi người, cho dù là cách mấy đạo tường cũng y nguyên có thể cảm nhận được người khác chân khí ba động, liền giống với cái kia tháp trước sáu cái nơi ở khoảng cách Diệp Lăng cũng bất quá xa ba mươi mét, một khi Diệp Lăng phóng thích chân khí, vậy hắn cũng bại lộ tại sáu người trước mặt.

	"Thật là nguy hiểm." Diệp Lăng lẩm bẩm nói, hắn nhìn xem cái này bảy tầng Linh Lung Tháp, mỗi một tầng cửa tháp đều từ chân khí ba động gia trì yểm hộ, muốn đột nhiên tập nhập, là không thể nào , nhưng theo chính diện đem sáu người này đánh bại, vậy hiển nhiên cũng không thực tế.

	Làm sao bây giờ. . . . Diệp Lăng gấp, khoảng cách hừng đông cũng chỉ còn lại không tới ba giờ, như không có biện pháp nữa, chỉ sợ về sau liền xem như dựa vào thêm gần, nhìn rõ ràng hơn, nhưng vẫn như cũ không có tiến vào biện pháp, nhưng cũng không có cách.

	Cắn răng một cái, Diệp Lăng một quyền đánh vào trên mặt đất, hắn đứng người lên, hướng phía sáu người kia phương hướng đi tới.

	Ngay tại hắn đứng dậy một khắc này, sáu người ánh mắt gần như đồng thời rơi vào Diệp Lăng trên thân, trong tay lưỡi dao run lẩy bẩy rung động, một con ngón tay cái đã sờ lấy vỏ kiếm, bọn hắn tại cái này trông hơn nửa đêm, chưa hề hiện hữu một người xuất hiện, cho dù là gia tộc đệ tử cũng hẳn là là từ cửa chính đến đây, có thể Diệp Lăng lại là từ cửa hông.

	Đây càng thêm làm bọn hắn cảm thấy quỷ dị.

	Đệ tử áo trắng tiến lên một bước, ngăn cản Diệp Lăng bước chân nói: "Ngươi là ai? Làm sao lại xuất hiện ở đây, có phải là muốn tập nhập cái này tàng thư tháp xuất hiện không cửa, cho nên mới nghĩ quang mang chính đại xâm nhập?"

	"Chậm rãi, rừng phù hộ, gia hỏa này ta hôm nay tại phòng nghị sự gặp qua, hắn là môn chủ từ bên ngoài mang về , là chúng ta Long Uyên môn khách nhân, không thể làm ẩu!" Một cái khác đệ tử áo trắng mở miệng nói.

	Rừng phù hộ nghi hoặc, hắn quan sát tỉ mỉ lấy Diệp Lăng, "Lâm Vũ, ngươi đừng nói cười, ta hôm nay hoàn toàn chính xác không có đi phòng nghị sự, có thể ta cũng đã nghe nói qua, bị mang về quý khách bản thân bị trọng thương, không có mấy ngày là không tốt đẹp được , có thể ngươi trước mắt người này, trên thân nơi nào có tổn thương vết tích, mà lại. . . Trọng yếu nhất chính là hắn. . ." Dừng lại một chút một chút, lợi kiếm trong tay một chút rút ra đâm thẳng phía trước, "Tu vi của hắn không yếu, ngươi mau tránh ra."

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, "Ngươi xác định ngươi có thể đánh được ta?"

	"Ngươi có ý tứ gì!" Rừng phù hộ chân thành nói.

	Diệp Lăng cười to vài tiếng, hắn nhìn xem mấy người sau lưng cái kia tản ra tia sáng màu vàng bảy tầng Linh Lung Tháp, nói: "Ta tới đây, chỉ là muốn tiến vào tìm đọc ta muốn tư liệu mà thôi, trừ cái đó ra, không còn hắn nghĩ, nếu như ngươi cho rằng ta là tới trộm lấy đồ vật , vậy ngươi cứ việc động thủ tốt, dù sao. . . Ngươi cũng đánh không lại ta."

	"Làm càn!" Rừng phù hộ cả giận nói, kiếm trong tay mang lóe lên, một thanh lợi kiếm mang theo mà lên tiếng gió hú càn quét mà đi.

	Diệp Lăng cười một tiếng, thân hình không động, ngón tay chăm chú nâng lên bất quá mấy giây, liền đã kẹp lấy lợi kiếm, tiện tay vịn lại, lưỡi dao nháy mắt hai nửa, ẩn chứa chân khí ba động tiêu tán ở trước mắt mọi người.

	"Gia hỏa này!" Lâm Vũ chăm chú nhíu mày, "Thực lực lại muốn so rừng phù hộ còn mạnh hơn, long chấn tiền bối!"

	"Ta biết." Long chấn nhắm lại hai con ngươi, "Coi như các ngươi cùng tiến lên, cũng không phải là đối thủ của hắn."

	"Sao lại thế!" Lâm Vũ lắc đầu, hắn không chút nào thừa nhận Diệp Lăng thực lực, phải biết cái sau thế nhưng là cả người bị thương nặng người, coi như có thể vận chuyển lên chân khí, cái kia cũng bất quá lúc đầu một phần mười.

	Một thanh lợi kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, Lâm Vũ chậm rãi di động, chân trái vừa xuống đất thời điểm, thình lình nhà tuôn ra kinh người chân khí, toàn bộ thân thể đột nhiên vọt tới trước, một trận xung kích phía dưới, cái kia lưỡi dao như là một thanh xuyên tim kiếm đâm thẳng Diệp Lăng lồng ngực.