Nghe Lệ Toa nói, Diệp Vân nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết, như vậy chúng ta ngay ở chỗ này chia tay đi, bất quá về sau, ngươi nhất định phải trở về nhìn ta a!"

	Lệ Toa nói: "Ta đã biết, ta là một cái tương đối thích du lịch người, chờ sau này, ta chu du liệt quốc thời điểm, ta nói không chắc chắn tiện đường đi xem ngươi đây."

	Diệp Vân nghe Lệ Toa về sau, cười cười, nói: "Tốt a, ta chờ ngươi trở về!"

	Chính Lệ Toa một người lên đường, mà Vương Thạch mang theo Diệp Lăng cùng Diệp Lăng hai người, vội vàng một đầu con lừa nhỏ, hướng phía Hắc Minh Sơn phương hướng mà đi, chỉ cần vượt qua cái kia Hắc Minh Sơn, hai người liền có thể về nhà.

	Vương Thạch một bên vội vàng con lừa nhỏ, vừa nói: "Chờ vượt qua ngọn núi này a, liền đến cái kia Phong Đình trấn!"

	Phong Đình trấn, cũng coi là một cái đại trấn tử , cho nên nói, Vương Thạch nói lên Phong Đình trấn ba chữ này thời điểm, có chút hâm mộ và ghen ghét!

	Nghe nói, trên Phong Đình trấn có tam đại gia tộc, mỗi một cái trong gia tộc, đều có rất nhiều võ giả.

	Võ giả, là người người đều hướng tới, nhưng là trên thế giới này không phải người nào đều có thể trở thành võ giả , chỉ có một ít có thực lực gia tộc, mới có thể để cho gia tộc các đệ tử tu luyện, trở thành võ giả!

	Mà một chút bình dân lão bách tính trong nhà, đừng nói làm võ giả, liền xem như bình thường nhiều rút ra một chút thời gian đến rèn luyện một chút thân thể, đều là có chút xa xỉ.

	Diệp Lăng hỏi: "Vương Thạch, vì cái gì ngươi dẫn chúng ta về nhà, còn vội vàng một đầu con lừa a?"

	Vương Thạch cười nói: "Ngươi có chỗ không biết, đầu này con lừa biết đường, thế nhưng là ta không biết đường."

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, con lừa biết đường, ngươi lại không biết đường, đây là có chuyện gì?"

	Vương Thạch cười nói: "Cái này Hắc Minh Sơn đường quá mức gập ghềnh, cho nên nói, đối với người mà nói, biết đường cũng quá khó khăn, bất quá ta nuôi đầu này con lừa thông linh tính, nó chỉ cần đi qua một lần địa phương, liền vĩnh viễn có thể nhận biết đến đó đường , lần trước, ta mang theo đầu này con lừa đi qua một lần Phong Đình trấn, cho nên nói lần này a, nó còn có thể mang theo chúng ta đi Phong Đình trấn đâu."

	Diệp Lăng nói: "Nguyên lai là dạng này."

	Trong núi sơn sơn thủy thủy đều rất tốt, không khí cũng rất tươi mát, ba người một đường đi xuống, vậy mà bất tri bất giác sắp đến trưa , đến trưa thời điểm, mặt trời cũng càng nóng bức .

	Vương Thạch nói: "Ba người chúng ta người cùng một chỗ nghỉ ngơi một chút đi, lại nói, ta đầu này con lừa nhỏ cũng cần uống nước nghỉ ngơi một chút a!"

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, vậy liền ngồi xuống nghỉ ngơi một chút đi, Vương Thạch lão ca, ngươi con lừa nhỏ cũng khát nước rồi, ta dẫn nó đi trước mặt bờ sông nhỏ đi uống nước đi!"

	Vương Thạch nói: "Vậy làm phiền ngươi!"

	Thế là, Diệp Lăng nắm đầu này con lừa nhỏ, liền hướng phía trước mặt một dòng sông đi tới!

	Ở phía trước có một dòng sông, con sông này bên trong nước sông vô cùng chảy xiết, Diệp Lăng sờ lên đầu, nói: "Con sông này làm sao chảy tràn vội vã như vậy a?"

	Con sông này nhìn qua có chút không quá bình thường, nếu như bình thường nước sông, hẳn là chậm rãi chảy xuôi , nhưng là con sông này lưu độ phi thường nhanh, lộ ra rất không bình thường!

	Đầu kia con lừa nhìn xem cái này chảy xiết nước sông, không ngừng kêu to, cũng không chịu đi uống sông kia trong nước nước.

	Diệp Lăng nói: "Đây là có chuyện gì."

	Diệp Lăng tiếp lấy hướng phía Vương Thạch hô: "Vương Thạch lão ca, ngươi qua đây nhìn xem, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"

	Vương Thạch cùng Diệp Vân hai người đều hướng phía bên này chạy tới, chạy tới về sau, Diệp Vân nói: "Ai nha, con sông này làm sao chảy tràn nhanh như vậy a?"

	Vương Thạch nói: "Không xong, cái này chỉ sợ là thượng du hồng thủy , cho nên nói, lần này du lịch dòng sông mới có thể lưu động phải nhanh như vậy."

	Diệp Lăng nói: "Hồng thủy?"

	Vương Thạch nói: "Đúng vậy a, hơn nữa nhìn con sông này hướng đi, tựa như là hướng phía Phong Đình trấn phương hướng chảy tới , nếu ta đoán không lầm, như vậy Phong Đình trấn rất có thể đã tao ngộ thủy tai ."

	Diệp Lăng nói: "Vậy nhưng làm sao bây giờ?"

	Vương Thạch nói: "Chúng ta bây giờ đi nhanh một chút đi, không thể tiếp tục nghỉ ngơi , chờ chúng ta chạy tới Phong Đình trấn về sau, nhìn lại một chút đi!"

	Thế là, ba người làm sơ sau khi nghỉ ngơi, liền bắt đầu đi đường .

	Đầu kia trong nước sông dòng nước phải càng ngày càng chảy xiết, càng ngày càng khuấy động.

	Nếu như con sông này nước sông chảy đến Phong Đình trấn về sau, như vậy toàn bộ Phong Đình trấn nói không chừng đều sẽ bị bao phủ !

	Dù sao con sông này nói lớn không lớn, nhưng là nói nhỏ cũng không nhỏ , dạng này một con sông, đầy đủ có thể đem toàn bộ Phong Đình trấn bao phủ lại!

	Ba người nhanh hướng phía Phong Đình trấn tiến đến, cuối cùng đã tới chạng vạng tối thời điểm, ba người rốt cục chạy tới Phong Đình trấn bên trên.

	Diệp Vân nói: "Rốt cục trở về!"

	Diệp Lăng nói: "Hết thảy còn tốt, nơi này cũng không có bị dìm ngập!"

	Vương Thạch nói: "Mặc dù nơi này cũng không có bị dìm ngập, nhưng là đầu kia nước sông sớm muộn đều sẽ chảy xuôi tới nơi này, ngươi vẫn là để trưởng trấn chuẩn bị sẵn sàng chống lũ đi!"

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, làm Vương Thạch vừa mới nói xong chống lũ thời điểm, phương xa cái kia chảy xuôi nước sông liền hướng phía bên này lao qua.

	Xem ra đã tới đã không kịp.

	Vương Thạch nói: "Diệp Lăng, Diệp Vân hai vị huynh đệ, ta đi trước, nếu như ta hiện tại không đi, như vậy chờ thủy tướng nơi này đều che mất, như vậy ta liền càng đi không được , mặc dù ta cảm thấy mình hẳn là cùng với các ngươi tề lực chống lũ, nhưng là ta không thể không về nhà a, lão bà của ta Tuệ Nhàn đang ở nhà bên trong chờ lấy ta trở về đâu."

	Diệp Lăng nói: "Ân, cái kia Vương Thạch đại ca, ngươi trở về đi, nơi này có chúng ta là được rồi."

	Vương Thạch lái con lừa, nhanh rời đi.

	Mà Diệp Lăng cùng Diệp Vân hai người thì nhanh hướng Diệp gia tiến đến.

	Về tới nhà về sau, nhìn thấy toàn bộ Diệp gia cũng đều bị dìm ngập .

	Toàn bộ trên trấn mặt nước đã đạt đến cao hơn một mét, xem ra, thủy tai đã tương đối nghiêm trọng.

	Diệp Lăng chạy về nhà về sau, nhìn thấy phụ thân của mình Diệp Thanh Sơn đang ngồi ở trong phòng, cũng không biết tránh né, cứ như vậy, ngốc ngơ ngác ngồi ở chỗ đó.

	Diệp Lăng nói: "Phụ thân, hiện tại chúng ta thị trấn bên trên lũ lụt , ngươi làm sao còn không chạy?"

	Diệp Thanh Sơn thấy được Diệp Lăng trở về , như ở trong mộng mới tỉnh mà nói: "Lăng nhi, thật là ngươi sao?"

	Diệp Lăng nói: "Thật là ta, phụ thân, nhi tử ta trở về trán."

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ngươi những ngày này đều đi nơi nào a, ta tìm ngươi rất nhiều địa phương, thế nhưng là đều không có tìm được ngươi a!"

	Diệp Lăng nói: "Đều do nhi tử bất hiếu, ta mất tích mấy tháng này, ngươi nhất định là vì ta thao không ít tâm đi, ai, đều tại ta!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Đã trở về tốt, ta chỗ nào có thể trách ngươi a, Lăng nhi, đúng, này làm sao lũ lụt rồi?"

	Diệp Lăng nói: "Là địa phương khác lũ lụt, sau đó dòng nước chảy tới chúng ta thị trấn lên, đúng, chúng ta nhanh lên tổ chức chúng ta Diệp gia gia đinh nhóm bắt đầu chống lũ đi!"

	Thế nhưng là, Diệp Thanh Sơn lại lắc đầu, nói: "Lăng nhi, có lẽ ngươi còn không biết đi, tại ngươi không ở nhà những ngày này, ta đã không phải Diệp gia gia chủ , liền xem như tổ chức chống lũ, cũng không tới phiên ta ."