Học viện tử đệ, phần lớn là Hợp Đạo ngũ trọng lục trọng tu vi, mà học viện thế hệ trước, lại phần lớn là Hợp Đạo bát trọng cửu trọng tu vi, khác rất xa!

	Mà học viện thế hệ trước đệ nhất thiên tài tu vi mặc dù cũng là Hợp Đạo cửu trọng, nhưng là cửu trọng đỉnh phong, sắp tiến tam hoa, so Ninh Hoành đều muốn lợi hại rất nhiều tồn tại!

	Vì lẽ đó, thật sự là hắn là phải thật tốt chuẩn bị một chút.

	Thời gian mười ngày muốn nhắc lại bao nhiêu tu vi không quá hiện thực, vậy kế tiếp, chỉ sợ chỉ có thể bên ngoài vật, tỉ như nói đan dược phía trên, làm một điểm văn chương!

	Nghĩ tới đây, hắn mới quay người lại, nhìn về phía Trúc đan sư, nói: "Sư tôn, đồ nhi đã hoàn thành ước chiến, còn xin sư tôn mang ta trở về, để đồ nhi thực hiện ước định!"

	"Ước định, cái gì ước định?" Ninh Đông Ưng không khỏi hơi sững sờ.

	Trúc đan sư thì là thỏa mãn nhẹ gật đầu, hắn còn chuẩn bị để Diệp Lăng nghỉ ngơi mấy ngày lại đi cứu Bích Loa Sơn, không nghĩ tới Diệp Lăng như thế chủ động, cái này khiến hắn viên kia nỗi lòng lo lắng lập tức liền thả trở về.

	Đối với Ninh Đông Ưng vấn đề, Trúc đan sư cũng không nói rõ, chỉ là đối Ninh Đông Ưng mỉm cười, nói: "Phó viện trưởng, ngươi có một cái tốt tôn nhi!"

	Nói xong hắn lúc này mới quay người rời đi, Diệp Lăng cúi đầu Ninh Đông Ưng về sau, lập tức nhấc chân đuổi theo.

	Rất nhanh, hai người chính là về tới rừng trúc Trúc đan sư tinh xảo nhỏ dược viên bên trong.

	Gốc kia Bích Loa Sơn mặc dù vẫn là ngạo nghễ một đám linh dược trung ương, nhưng là mười mấy ngày đi qua, nó khô héo phạm vi cũng là càng thêm lớn, nhìn kỹ, còn có hoàng nước từ khô héo địa phương nhỏ xuống, nhìn dược liệu này đã thê thảm vô cùng, tiếp cận tử vong.

	"Ai, cái này gốc Bích Loa Sơn từng là sư tôn bỏ ra giá tiền rất lớn mới đến, không nghĩ tới còn chưa từng dùng đến, liền biến thành bây giờ bộ dáng này." Nhìn thấy cái này gốc Bích Loa Sơn về sau, Trúc đan sư trong mắt, không khỏi lộ ra vẻ tịch liêu.

	"Bích Loa Sơn phẩm giai cao thì cũng thôi đi, tính tình cũng là dị thường dễ hỏng, liền xem như bình thường nuôi thời điểm, đều muốn chú ý rất nhiều nơi, có một chút xíu sai lầm liền muốn sinh bệnh, mà lại cái này Bích Loa Sơn xuất hiện một điểm khô sắc liền khó lại nuôi sống , người bình thường chỉ sợ quyết định là không cứu sống , sư phụ đều không khác mấy từ bỏ "

	Diệp Lăng gật gật đầu, Bích Loa Sơn dễ hỏng, hắn cũng là biết đến, cũng không biết bình nhỏ kia lục sắc chất lỏng, có phải là nhất định có thể đối thực vật khởi tử hồi sinh

	Có chút hất ra trong đầu tạp niệm, hắn mới lại mở miệng hỏi đến."Sư tôn nuôi sống Bích Loa Sơn là nghĩ luyện thành bích xoắn ốc đan, xung kích tam hoa cảnh giới sao?"

	Trúc đan sư không có giấu diếm, nhẹ gật đầu, nói: "Đồ nhi chớ nhìn ta tại học viện uy phong như vậy, kỳ thật ta tu vi chỉ có Hợp Đạo cửu trọng, là một cái nhất phẩm đan dược sư, mặc dù thủ pháp tinh diệu, có thể so đo một cái Nhị phẩm đan dược sư, nhưng bởi vì tu vi hạn chế, nhưng vẫn là kém như vậy điểm !"

	Diệp Lăng nghe xong, lập tức hiểu được: "Mà sư tôn phần lớn tinh lực, đều đặt ở đan dược phía trên, tu vi khó mà tiến bộ, cho nên mới muốn dùng cái này bích xoắn ốc đan "

	Trúc đan sư gật đầu, nói: "Nếu là đến tam hoa cảnh giới, sư phụ tại đan dược một đường phía trên, cũng sẽ đi càng xa, mà lại, sư tôn bản thân, đến với một cái ngoại giới đại học viện, nếu là không có đủ thực lực, là không có mặt mũi trở về !"

	Diệp Lăng nặng nề mà nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiểu được, đồ nhi chắc chắn đem cái này Bích Loa Sơn cứu sống, hoàn thành sư tôn tâm nguyện, sư tôn chờ ta tin tức tốt là được!"

	Trúc đan sư vui mừng cười một tiếng, nhưng là, sau đó hắn nhưng lại nói đến: "Kỳ thật, nếu không thể cứu sống cái này Bích Loa Sơn, ngươi cũng vẫn là đồ nhi của ta!"

	Dứt lời, Trúc đan sư quay người chính là rời đi.

	Mà Diệp Lăng tại nguyên chỗ, lại cảm thấy hốc mắt có chút phát nhiệt.

	Ngay từ đầu Trúc đan sư chỉ là vì Bích Loa Sơn mới nguyện ý thu hắn làm đồ, nhưng bây giờ Trúc đan sư là thật đem hắn trở thành đồ nhi, làm sao có thể để Diệp Lăng không cảm động!

	"Đa tạ sư tôn!" Diệp Lăng không khỏi đối Trúc đan sư bóng lưng thật sâu cúi đầu, trong ánh mắt có vẻ kiên nghị tuôn ra: "Nhưng là đồ nhi nhất định phải cứu sống cái này Bích Loa Sơn!"

	Dứt lời, hắn mới xoay người sang chỗ khác, lấy hai tay đào đất, cẩn thận từng li từng tí đem Bích Loa Sơn bộ rễ, tất cả đều đào, rời khỏi nơi này.

	Trở lại chỗ ở về sau, Diệp Lăng lập tức đem Bích Loa Sơn dời cắm đến một cái dưỡng dược trong chậu.

	Sau đó, hắn mới lấy ra bình nhỏ, mở ra xem, trước một trận vì đột phá dưỡng dược một trận mãnh dùng, đem lục sắc chất lỏng sử dụng hết về sau, mười mấy ngày nay thời gian, trong bình nhỏ mới một lần nữa góp nhặt thật mỏng một tầng lục sắc chất lỏng, bất quá tầm mười giọt dáng vẻ.

	"Hi vọng những này lục sắc chất lỏng là đủ rồi!"

	Diệp Lăng thận trọng đem trong tay bình nhỏ, miệng bình có chút hướng xuống, sền sệt lục sắc chất lỏng nhẹ nhàng nhấp nhô, đi vào miệng bình dừng lại, lại thoáng lắc một cái, một giọt lục sắc chất lỏng mới run run rẩy rẩy xâu ra miệng bình, lôi ra một chuỗi dài óng ánh sợi tơ, cuối cùng lạch cạch một tiếng, nhỏ ở Bích Loa Sơn tuyết trắng rễ cây phía trên.

	Chỉ là trong nháy mắt, nhỏ xuống tại rễ cây bên trên lục sắc chất lỏng chính là trực tiếp thấm vào rễ cây nội bộ.

	Mà cả cây Bích Loa Sơn thì là tại thời khắc này, lấy mắt thường khó gặp trình độ, khẽ run lên, phảng phất là một cái bệnh lâu phải thuốc người, duỗi lưng một cái.

	"Không đủ!"

	Diệp Lăng nhìn kỹ một trận Bích Loa Sơn, phát hiện Bích Loa Sơn tuyệt không sinh ra mảy may biến hóa, hắn lập tức là đem nhẹ tay nhẹ run lên, ngã xuống giọt thứ hai lục sắc chất lỏng.

	Lục sắc chất lỏng lần nữa bị nhanh chóng hấp thu, mà lúc này, lại cẩn thận nhìn qua xem xét, Diệp Lăng trên mặt, không khỏi phun lên một vòng vui mừng.

	Xuyên thấu qua hơi mờ cành lá, chỉ thấy được một tia mắt thường khó phân biệt lục sắc quang hoa, không ngừng theo rễ cây truyền lên, mà sau đó, Bích Loa Sơn cây bên trên khô héo bộ phận bỗng nhiên lấy mắt thường có thể thấy được trình độ, thoáng rút đi một chút!

	"Ta liền biết, cái này lục sắc chất lỏng có thể cứu sống Bích Loa Sơn!"

	Diệp Lăng trong mắt lập tức tỏa ra ánh sáng, nhịn không được một trận hưng phấn.

	Đợi đến Bích Loa Sơn khôi phục dần dần sau khi dừng lại, Diệp Lăng vội vàng là lại đổ vào một giọt lục sắc chất lỏng, Bích Loa Sơn lần nữa khôi phục một chút

	Một ngày một đêm thời gian, cứ như vậy đi qua.

	Sáng sớm ngày thứ hai, còn buồn ngủ Diệp Lăng, đem trong bình nhỏ sau cùng một giọt lục sắc chất lỏng ngã xuống, mà cả cây Bích Loa Sơn phía trên màu vàng chết héo bộ phận, cũng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ Bích Loa Sơn óng ánh sáng long lanh xanh ngắt ướt át, để người chỉ là nhìn một chút, đều cảm thấy con mắt dễ chịu rất nhiều.

	Đồng thời, từng đợt để người cơ hồ say mê mùi thuốc cũng không ngừng theo thuốc lá bên trên truyền đến, để người nghe một ngụm, một đêm mỏi mệt chính là quét sạch sành sanh, chân khí trong cơ thể cũng bắt đầu phun trào .

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng trong lòng hơi động, đưa tay bóp tiếp theo phiến Bích Loa Sơn lá, bỏ vào trong bình nhỏ.

	Trong bình nhỏ chỉ có bình trên vách còn lưu lại có một chút lục sắc chất lỏng.

	"Không biết có thể hay không lại nuôi một gốc Bích Loa Sơn ra, tạm thời thử một lần đi!"

	Sau đó hắn mới thu hồi bình nhỏ, bưng lên đã khôi phục như lúc ban đầu, mùi thuốc trận trận Bích Loa Sơn, đi tới Trúc đan sư khu rừng nhỏ bên trong.

	Giờ phút này, Trúc đan sư vừa vặn đi ra phòng trúc, khi hắn nhìn thấy bưng Bích Loa Sơn đi tới lúc, thân thể đột nhiên ở giữa cứng đờ, trong tay một cái dược lô, bộp một tiếng rơi vào trên mặt đất, một lò đan dược tung tóe đầy đất. .