666 chương tử vong trước đó (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
  
  	666 chương tử vong trước đó
  
  	Cái này vách núi thật sự quá cao!
  
  	Cùng Diệp Lăng tối lúc mới bắt đầu trong tưởng tượng như thế, đây là một hầu như sâu không thấy đáy địa phương, khi hắn rớt xuống sau khi, dĩ nhiên là chỉ có thể cảm giác được loại này hầu như mãi mãi cũng không hội kiến đáy ngọn nguồn cảm giác, về phần những thứ đồ khác, bây giờ đang ở Diệp Lăng con mắt trong cơ bản trên đều chỉ là xả đạm.
  
  	"Rống!"
  
  	Tại trên vách núi, Tê Ngưu Yêu Thú nhóm tiếng gào cơ hồ khiến toàn bộ thế giới đều vì thế mà chấn động, thậm chí Diệp Lăng đều có thể cảm giác được Tê Ngưu Yêu Thú nhóm như vậy cuồng gào to bên trong có thể mang tới sóng âm rung động, để không khí đều có một ít thoải mái cảm giác. . .
  
  	Bất quá những này Tê Ngưu Yêu Thú đã đến hiện nay thực lực như vậy mức độ, trên căn bản cũng sẽ không quá ngu, chúng nó cũng đều biết nếu như muốn theo Diệp Lăng nhảy xuống vách núi lời nói, chờ đợi bọn hắn liền chỉ là tương đương khủng bố tử vong. . . Căn cứ vào ý nghĩ như thế, hiện tại những này Tê Ngưu Yêu Thú cũng chỉ có thể đứng ở vách núi trên phóng phóng miệng pháo, không có cái gì chân chính nhảy xuống dũng khí cùng sức mạnh. . .
  
  	Chỉ có điều, mặc kệ Tê Ngưu Yêu Thú đến cùng có nhảy hay không xuống, hiện tại Diệp Lăng đều là một loại hầu như khó thoát khỏi cái chết cảm giác.
  
  	Bởi vì hắn đã rơi xuống một đoạn thời gian lại còn chưa xuống địa, có thể tưởng tượng được cái này vách núi đến tột cùng cao bao nhiêu!
  
  	Hiện tại Diệp Lăng cũng bắt đầu dụng hết toàn lực hướng về phía phía dưới vỗ tay, không ngừng muốn lợi dụng loại này xông lên sức mạnh đến để tung tích của mình tốc độ trở nên chậm.
  
  	Tuy rằng trong lúc này chân chính có thể đưa đến tác dụng so sánh có hạn, thế nhưng Diệp Lăng vẫn là ở nỗ lực. . .
  
  	Ngoài ra, Diệp Lăng cũng bắt đầu đem mình cả người chân khí còn có khí lực cả người hầu như đều tập trung vào phần lưng của chính mình, bởi vì kế tiếp hắn đem dùng phần lưng đến gánh chịu chính mình cao như vậy nhàn rỗi rơi rụng mang tới khủng bố lực trùng kích. . . Cho dù là cho tới bây giờ loại này trình độ sơn cùng thủy tận, Diệp Lăng kỳ thực cũng vẫn như cũ cảm giác mình vẫn có khả năng chạy thoát. Bởi vì hiện tại Diệp Lăng vị trí là núi lớn, tại những chỗ này trên, đáy vực cũng đều là có rất nhiều cao lớn cây cối, điểm này không thể nghi ngờ. . .
  
  	Diệp Lăng chính là muốn dùng những này cao lớn cây cối đến chậm lại truỵ xuống tốc độ, hi vọng mình có thể chạy thoát.
  
  	Sức mạnh của hắn cùng chân khí đều tập trung vào sau lưng của mình trên, cũng xác thực để Diệp Lăng hầu như có một loại mọc ra mai rùa cảm giác, vào giờ phút này phía sau lưng của hắn cũng đã cứng rắn đã đến cực hạn.
  
  	Diệp Lăng truỵ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh!
  
  	Vào lúc này, tia sáng đã trở nên rất mờ rất mờ. . . Điều này làm cho Diệp Lăng biết mình gặp phải tình huống đều sẽ tăng thêm sự kinh khủng cũng càng thêm phụ trách. . .
  
  	Bởi vì cái này chứng minh, hắn rớt xuống địa phương đặc biệt thấp, thấp đến chung quanh sơn mạch là có thể đem ánh sáng đều cho che khuất, lời nói như vậy, hắn gặp phải đồ vật cũng có khả năng sẽ thập phần khủng bố, khủng bố đến hắn cũng không có cách nào tiếp nhận mức độ.
  
  	Sau đó!
  
  	Diệp Lăng xông lên cuối cùng cũng coi như cảm thấy đồ vật, tại cảm nhận của hắn lực trên, cuối cùng là đụng phải mặt đất, hiện tại mặt cách hắn còn có dài hơn bảy mươi trượng khoảng cách, như vậy độ cao dưới, nếu như hắn không ngừng vỗ tay lời nói, khả năng còn muốn ba cái hô hấp khoảng chừng rơi rụng. . .
  
  	Diệp Lăng dụng hết toàn lực hướng về phía dưới vỗ tay, chỉ có điều, cùng lúc đó tốc độ của hắn nhưng còn đang tăng thêm. . .
  
  	Ba cái hô hấp sau khi!
  
  	"Ầm!"
  
  	Từ cao như vậy địa phương trực tiếp nện xuống đến, để Diệp Lăng đem mặt đất đập ra một cái hố to, ngoài ý liệu là, Diệp Lăng nện xuống tới địa phương bên trong cũng không hề cây cối này nếu như dựa theo trước đó Diệp Lăng tư tưởng lời nói, hắn tại không có cây cối dùng để chậm lại thân thể mình rơi rụng tốc độ dưới tình huống, hẳn là chắc chắn phải chết, ai ngờ đến, phía dưới này lại là một ít có chừng hai, ba người cao cực lớn lối chữ thảo, những này cây cỏ dáng dấp còn lít nha lít nhít, tạo thành một cái thiên nhiên địa chậm lại rơi rụng bước đệm tầng, mấu chốt nhất là, lần này mới có một cái rất dầy rất dầy hủ bại cây cỏ biến thành màu mỡ mà xốp hủ chất tầng, Diệp Lăng cũng chính là bởi vì tầng này đồ vật mà không có bị ném chết, thành công sinh tồn. . .
  
  	Thế nhưng, từ cao như vậy địa phương té xuống, cũng làm cho Diệp Lăng té chết rất nhiều thảo, cùng lúc đó còn tại xốp tầng kia trên ngã vào đi tới một hai trượng sâu, làm bắn ra một đám lớn hủ chất tầng. . . Hơn nữa dù sao cũng là cao như vậy địa phương, hiện tại Diệp Lăng khắp toàn thân không gảy xương không còn sót lại mấy cây, ngũ tạng lục phủ của hắn cũng trên căn bản tất cả đều phá, hơn nữa hiện tại nhãn cầu của hắn suýt chút nữa đều cho té ra đến, tạm thời cái gì đều không gặp, chớ nói chi là những thứ đồ khác rồi. . .
  
  	Hiện tại Diệp Lăng thực sự là đã đến tương đương tình trạng đáng sợ, cho dù là hắn như vậy thân thể cường hãn, tại xuất hiện ở tình huống như vậy cũng đều so sánh lo lắng cho mình không chống đỡ được quá lâu, tuy rằng tạm thời không có chết, thế nhưng rất khó bảo đảm chính mình kế tiếp sau khi sẽ không chết. . . Hết thảy đều tương đương khủng bố.
  
  	Hiện tại Diệp Lăng khắp toàn thân đau đến đòi mạng, mặc dù nói đau đớn không thể cướp giật ý thức của hắn, hiện tại Diệp Lăng vẫn như cũ tương đương tỉnh táo, có thể là những này cảm giác khó chịu hơn nữa khắp toàn thân trên căn bản không có cách nào nhúc nhích trạng thái, để Diệp Lăng cảm giác được chính mình hẳn là rất khó đi ra nơi này rất khó sống tiếp rồi. . .
  
  	"Ai. . . Khả năng hay là muốn chết rồi!"
  
  	Diệp Lăng trong lòng vạn phần không cam lòng, đặc biệt là nghĩ đến của mình Lam Sắc Quang Điểm vừa mới hút vào khổng lồ như vậy năng lượng linh hồn, loại này không cam lòng cảm giác cũng là tăng cường, hắn rất nhớ nhìn xem chính mình Lam Sắc Quang Điểm tại nuốt ăn năng lượng sau khi có thể đạt đến cái loại gì trình độ, dù sao lúc trước Lam Sắc Quang Điểm cũng đã tương đương cường hãn, mỗi khi Lam Sắc Quang Điểm hoàn thành một lần thăng cấp thời điểm, mang tới đều là rất nhiều phụ gia tính về mặt thực lực đồ vật, như vậy lần này đây? Có thể mang đến cái gì?
  
  	Thế nhưng hiện tại Diệp Lăng khả năng đã không cảm giác được. . .
  
  	Vào giờ phút này, Diệp Lăng trong não Lam Sắc Quang Điểm cũng không biết là chạy đến nơi nào đi tới, ngược lại hiện tại Diệp Lăng đã không có biện pháp nhận biết được Lam Sắc Quang Điểm tồn tại, cái này cũng là hắn đối với hiện tại sống chết đã không có quá to lớn tự tin một trong những nguyên nhân. . .
  
  	Diệp Lăng cũng đã không thể nói là là cảnh giới gì, hắn cảnh giới bây giờ rất có thể đã rơi đến Phản Hư nhất trọng thiên. . . Hai lần huyết nghịch công pháp không phải đùa giỡn. Thân thể của hắn cũng trên căn bản muốn qua đời, cho dù là trải qua nhiều như vậy rèn luyện, thế nhưng tại liên tục hai lần huyết nghịch công pháp hơn nữa cao như vậy địa phương trên té xuống sau khi, thân thể của hắn không thể duy trì nữa loại kia trạng thái.
  
  	Hắn hiện tại chỉ muốn bảo mệnh, thế nhưng đã vô cùng khó khăn rồi.
  
  	Thế là, hiện tại Diệp Lăng nghĩ tới đồ vật cũng càng ngày càng nhiều, hắn thậm chí bắt đầu nhớ lại một ít chuyện trước kia, kỳ thực hiện tại hắn sẽ chết đi lời nói, ngoại trừ võ đạo đồ vật ở ngoài, Diệp Lăng có hai nơi một mực rất không nỡ bỏ. . . Đầu tiên liền là cha mẹ của mình, vốn là nói tốt muốn mau trở về nhìn bọn họ một chuyến, ai ngờ đến sau khi sự tình đuổi sự tình cũng không thể tới kịp trở lại. . .
  
  	Bao quát Diệp Triêu Phong bọn họ, Diệp Lăng sau đó đều có khả năng không thấy được.
  
  	Mặt khác một cái tiếc nuối. . .
  
  	Diệp Lăng trong não hiện lên Lý Mộc Nghiên bộ dáng. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: