Hết thảy hết thảy, cho tới bây giờ cho đến, kỳ thật đã bước lên cuối cùng đầu kia con đường

	Dù sao, hiện tại Diệp Lăng đã không có lựa chọn, hắn chỉ có thể là dùng hết toàn lực đi lên phía trước, liều lĩnh đi đến phía trước.

	Hiện tại phải hắn cũng không có cái gì đường lui, chỉ có thể là căn cứ trước đó Ngô Viễn Phi nói tới an bài, chân chính tiếp nhận chỉ toàn đài chính khảo nghiệm!

	Kỳ thật không trống trơn là Lý Mộc Nghiên ở trong lòng có chút bận tâm cùng hoài nghi, cho dù là chính Diệp Lăng hắn cũng tương đương lo lắng, hắn lo lắng cho mình sẽ đối với việc này xuất hiện một chút mờ ám

	Bởi vì Diệp Lăng đã từng đích thật là trải qua rất nhiều núi thây biển máu, tỷ như nói một lần kia cùng Nam Cung phong đình bác đấu, cuối cùng mặc dù để hắn đạt được rất nhiều thứ, nhưng hoàn toàn chính xác cũng ở giữa kinh lịch không ít cùng ma đạo có liên quan chuyện.

	Nhất là hắn cái kia Huyết Nghịch công pháp, mặc dù nói cái này nghiêm ngặt nói không hề chỉ là ma đạo độc hữu, thế nhưng là cẩn thận nói đến, vật này xác thực cùng ma đạo có một chút chỗ tương tự, tại cái này Huyết Nghịch công pháp một chút thi triển phương thức bên trên, cùng ma đạo rất nhiều đồ vật càng là mười phần cùng loại.

	Thế là, hiện tại Diệp Lăng kỳ thật trong lòng cũng không phải rất có lực lượng

	Nhưng hắn biết, tại đối đãi ma đạo chuyện này bên trên, chính đạo đám người này là tuyệt đối sẽ không nương tay , nên giết liền giết, nên đồ liền đồ, không lưu tình chút nào!

	Vì lẽ đó, nếu như mình hiện tại cự tuyệt cũng sẽ bị giết chết nói tóm lại, Diệp Lăng căn bản cũng không có lựa chọn gì chỗ trống, hắn chỉ có thể thuận theo những người này.

	Người chung quanh càng ngày càng nhiều, Diệp Lăng đại khái thả ra một chút xíu cảm giác lực cảm giác bốn phía đến người, hắn cũng cảm thấy trong đó có khuôn mặt quen thuộc.

	Đây là Lý Mộc Nghiên.

	Diệp Lăng như có điều suy nghĩ, nhìn thoáng qua Lý Mộc Nghiên phương hướng, quả nhiên thấy Lý Mộc Nghiên cứ như vậy đứng ở trong đám người, duyên dáng yêu kiều.

	Tại như thế một nháy mắt, Diệp Lăng cảm giác mình có rất nhiều lời muốn nói, nhưng là những lời này đại bộ phận vừa mới ra liền bị mình buồn bực tại trong cổ họng, thế là, hơn nửa ngày về sau, Diệp Lăng chỉ là hướng về phía Lý Mộc Nghiên cười cười, gật gật đầu biểu thị mình đã thấy nàng.

	Tại Lý Mộc Nghiên bên này, nàng nhìn thấy Diệp Lăng đối với mình chào hỏi, cảm giác được phương thức của hắn, trong lòng cũng không có bởi vì hắn chỉ là gật gật đầu liền muốn quá nhiều, ngược lại, Lý Mộc Nghiên bởi vì Diệp Lăng như thế một cái chào hỏi phương thức, cảm giác đã đọc được Diệp Lăng thiên ngôn vạn ngữ.

	Kỳ thật khoảng thời gian này đến cuối cùng, bao quát chính Lý Mộc Nghiên cũng đối Diệp Lăng còn sống chuyện này dần dần đã mất đi lòng tin, nàng cũng bắt đầu tin tưởng Diệp Lăng đã tử vong , như vậy nàng muốn cân nhắc sự tình cũng liền tương đối gian nan, kia là muốn như thế nào tại Diệp Lăng đã tử vong tình huống phía dưới còn có thể bảo trụ Thanh Dương huyện Diệp gia cùng Hoa Sơn trấn Diệp gia, chuyện như vậy hoàn toàn chính xác rất khó.

	Nhưng là Lý Mộc Nghiên như cũ tại làm

	Thế nhưng là không ai từng nghĩ tới, sự tình đến hôm nay liền có hiện tại loại này phong hồi lộ chuyển! Diệp Lăng thật sống lại chỉ bất quá bây giờ Diệp Lăng nhưng lại muốn kinh lịch dạng này cửa ải.

	Đợi đến một canh giờ thời gian trôi qua, cái này chỉ toàn đài chính trên cơ bản cũng đã hoàn thành mình chuẩn bị, vì lẽ đó, lúc này, tại vạn chúng chú mục bên trong, Ngô Viễn Phi đến! Ngô Viễn Phi xuất hiện phương thức vẫn là mang theo một loại thần thần bí bí cảm giác dù sao đây cũng là vì ăn khớp hắn người này bản thân một chút tại các đệ tử nhóm trong óc dựng nên lên hình tượng.

	Thế là, Ngô Viễn Phi tại tất cả mọi người chờ đợi tốt thời điểm, từ trên trời giáng xuống!

	Kỳ thật cái này nói trắng ra cũng là một cái kiến tạo tự thân hình tượng kỹ xảo như vậy, chỉ bất quá đối với Ngô Viễn Phi đến nói, hắn muốn duy trì dạng này một cái cực lớn môn phái vận hành, bảo trì mọi người đối với mình một chút tưởng tượng, loại kỹ xảo này cũng là không học không được.

	"Chưởng môn!"

	"Chưởng môn!"

	Giờ này khắc này, rất nhiều võ giả vẫn là không nhịn được kêu thành tiếng, dù sao tại rất nhiều đám võ giả trong lòng, Ngô Viễn Phi hoàn toàn chính xác đã dựng nên đi lên một cái thực lực cường đại, chiếu cố trong môn phái người, mà lại rất thần bí hình tượng, điều này cũng làm cho rất nhiều người đối Ngô Viễn Phi đều ôm lấy một loại chân chính sùng bái cảm giác, nhất là những cái kia cùng Diệp Lăng không sai biệt lắm cùng một chỗ tiến vào Thanh Ninh Sơn đám võ giả trong mắt, đối Ngô Viễn Phi loại này sùng bái cảm giác còn càng thêm mãnh liệt.

	Tại dạng này trong thanh âm, Ngô Viễn Phi trên mặt không vui không buồn, vẫn là hắn nhất quán vẻ mặt đó.

	Cái này cũng vẫn là một loại cố định hình tượng cách làm, đương nhiên khả năng này chỉ là tự tiện phỏng đoán, có lẽ Ngô Viễn Phi nguyên bản là dạng này tính cách cũng là nói không cho phép .

	Ngô Viễn Phi lúc này bay xuống tại chỉ toàn đài chính phía trước trên một tảng đá, nhìn lướt qua đám người, y nguyên vẫn là như thế một bức biểu lộ, sau đó ánh mắt của hắn cuối cùng như ngừng lại Diệp Lăng trên thân, nói ra: "Diệp Lăng, ngươi mất tích một năm có thừa, không thấy tăm hơi, không nghe tiếng âm, mà lại là mất tích tại ma đạo tặc tử địa phương, mà môn phái đối ngươi nhưng lại đám người tướng hứa, nếu ngươi có thể thông qua chỉ toàn đài chính khảo thí, lại có thể thông qua khảo nghiệm thực lực, môn phái liền sẽ cho ngươi hạch tâm đệ tử thân phận, hiện tại, tiếp nhận chỉ toàn đài chính khảo nghiệm, ngươi có bằng lòng hay không?"

	Diệp Lăng gật gật đầu: "Nguyện ý!"

	Trong nháy mắt, mọi ánh mắt đều tập trung vào Diệp Lăng trên thân, đương nhiên cũng không phải là bởi vì Diệp Lăng câu này xác định, dù sao mỗi người ở loại tình huống này phía dưới đều sẽ nói bọn hắn nguyện ý, hiện tại ánh mắt của mọi người, càng nhiều còn là bởi vì Diệp Lăng sắp chịu đựng dạng này khảo nghiệm.

	Chỉ bất quá rất nhiều người cũng không phải là vì Diệp Lăng lo lắng, mà là vì hắn đạt được đãi ngộ mà âm thầm ghen tị.

	"Nếu như ta cũng có thể đạt được loại cơ hội này liền tốt! Chỉ toàn đài chính a! Đây chính là chúng ta Thanh Ninh Sơn bảo bối, vô luận như thế nào, Diệp Lăng vận khí thật là coi như không tệ, lại có thể dùng những thứ này!"

	"Đúng vậy a! Không nói trước những này, liền nói chúng ta trong môn phái có nhiều người như vậy đều đang nhìn một mình hắn tiếp nhận chỉ toàn đài chính khảo thí ngẫm lại cái này, nếu như là ta đều sẽ cảm giác phải kích động!"

	"Kỳ thật Diệp Lăng vận khí tốt đã không phải là lần một lần hai , hắn trở về từ cõi chết cũng không phải là lần thứ nhất so với thực lực của hắn cùng thiên tài đến, gia hỏa này khả năng càng khiến người ta hâm mộ còn là hắn vận khí "

	Tại mọi người tiếng thảo luận âm bên trong, chỉ có Lý Mộc Nghiên có chút lo lắng.

	Nếu để cho Diệp Lăng biết nhóm người này đang nói mình vận khí đặc biệt tốt, vậy hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ xác thực, từ trước mắt một chút tình huống đến xem vận khí của hắn thật là không tệ, nhưng vấn đề là hắn cũng một mực tại đứng trước nguy cơ sinh tử, tựa như hôm nay, rõ ràng đều đã về tới Thanh Ninh Sơn, kết quả nhưng vẫn là cần trải qua dạng này sinh tử khảo nghiệm

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng hơi nhíu nhíu mày, bắt đầu chuẩn bị.

	Có thụ mong đợi chỉ toàn đài chính, giờ này khắc này cũng chậm rãi mở ra, một cỗ tinh khiết quang mang xuất hiện ở chỉ toàn đài chính bên trên, mọi người đều biết, hiện tại chính là kiểm nghiệm Diệp Lăng thời điểm!

	Ánh mắt mọi người đều tập trung vào chỉ toàn đài chính bên trên, mà Diệp Lăng cũng liền dạng này đi lên chỉ toàn đài chính.

	Tại tất cả mọi người đủ loại trong ánh mắt, Diệp Lăng từng bước một.