61 chương sắp đối mặt! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	61 chương: Sắp đối mặt!
 
 	Diệp Lăng lúc sớm nhất cũng không hề trực tiếp thuyên chuyển ba cấp Lam Sắc Quang Điểm năng lượng.
 
 	Điểm này đối với Diệp Lăng tới nói, vẫn là trải qua suy tính. . .
 
 	Xác thực, nếu như mới bắt đầu hắn ba cấp Lam Sắc Quang Điểm năng lượng liền trực tiếp bạo phát lời nói, vẫn đúng là nói không chắc là có thể trực tiếp chiến thắng đối thủ, đạt được một hồi thắng lợi. . . Nhưng vậy thì chỉ nói là bất định mà thôi. . .
 
 	Trong lúc này cần một cái nói không chắc. . .
 
 	Bởi vì Diệp Lăng thật sự rất khó nói chính mình liền nhất định chiến thắng đối thủ này, vì lẽ đó hắn hiện tại nhất định phải ổn xuống, trước cùng Thiệu Đình giao thủ, hoàn toàn làm rõ thực lực của hắn đến tột cùng là trình độ gì, đồng thời tìm cơ hội, tại thích hợp thời điểm trực tiếp thuyên chuyển của mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng đến công kích hắn, đến thời điểm, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, Thiệu Đình rất có thể liền sẽ thua ở trong tay chính mình! Cái này cũng là Diệp Lăng hiện tại hoạch định xong sự tình.
 
 	Đã suy nghĩ kỹ những này sau khi, Diệp Lăng trước tiên không dùng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, chỉ là thuần túy dựa vào thực lực bản thân cùng hắn chiến đấu. . .
 
 	Thế là, Diệp Lăng cũng cảm giác được, Thiệu Đình so với Long Đông Vân tới nói, thực lực hay là muốn hơi hơi yếu hơn một tí tẹo như thế, một tí tẹo như thế cuối cùng là để Diệp Lăng thở phào nhẹ nhõm, chỉ bất quá hắn cũng không dám thả lỏng, dù sao Long Đông Vân tương đương mạnh mẽ, so với hắn nhược một chút cũng là rất mạnh. . . Chớ nói chi là, lúc trước Thiệu Đình hẳn là quan sát mình và Long Đông Vân chiến đấu, đối với mình ở trong chiến đấu đột nhiên trở nên mạnh mẽ sự tình nên có chỗ phòng bị. . . Chuyện này đối với chính mình rất bất lợi!
 
 	Tại chính thức bắt đầu chiến đấu sau khi, Diệp Lăng cùng Thiệu Đình liền tiến vào triền đấu trạng thái. . .
 
 	Từng chiêu từng thức, đều mang một loại Băng cùng hỏa va chạm nổ tung cảm giác, xác thực, Diệp Lăng cùng cái này Thiệu Đình vẫn đúng là xem như là trời sinh kẻ địch, bởi vì Thiệu Đình phương thức chiến đấu chính là tiến công, mà hắn càng nhiều năng lượng cũng là thuộc về thuộc tính "Hỏa", chiến đấu với nhau tương đương nổ tung, này cùng Diệp Lăng thuộc tính "Thủy" phát triển trở thành Băng hoàn toàn ngược lại!
 
 	Hai người chiến đấu cũng làm cho trên mặt đất trở nên loang loang lổ lổ, cơ hồ đã hoàn toàn mất đi loại kia bình thường cảm xúc, đâu đâu cũng có bụi bặm tràn ngập, hỏa diễm cùng vụn băng đồng thời bay lên không trung, thật là làm cho người vây xem nhóm đều cảm thấy tương đương đã nghiền, lại có thể nhìn thấy đẹp trai như vậy tranh đấu.
 
 	Từ loại tranh đấu này bên trong bọn họ cũng có thể học được rất nhiều thứ, nhìn ra rất nhiều sau này mình ở trong chiến đấu có thể hướng về bọn họ chỗ học tập.
 
 	Bất kể là Thiệu Đình vẫn là Diệp Lăng, đều cảm thấy mức tiêu hao này chiến khủng bố, tiêu hao chiến không thể tiếp tục nữa. . . Nếu không thì, hai người bọn họ ngày hôm nay bất kể là ai thắng ra, tại gặp phải cái kế tiếp đối thủ thời điểm khả năng đều không có khí lực, thế là hai người cũng bắt đầu có ý thức địa trực tiếp dự định sử dụng đại chiêu!
 
 	Thiệu Đình lúc này thân thể khiến người ta cảm thấy trung gian ẩn chứa một loại không cách nào tưởng tượng khủng bố năng lượng, hắn sắp bạo phát!
 
 	Chỉ có điều, hiện tại Diệp Lăng vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy có chút tùy ý, cái kia từ ở bề ngoài xem ra thậm chí có một chút gầy thân thể, hiện tại giống như không có ẩn giấu đi nửa điểm sức mạnh. . . Cũng vừa lúc đó, Thiệu Đình trường kiếm trong tay bên trong, bùng nổ ra một trận hào quang chói mắt, màu lửa đỏ Liệt Diễm trực tiếp bạo phát, hầu như nuốt sống Diệp Lăng lúc trước hết thảy không khí.
 
 	Này một đám lửa như cùng là một viên vọt thẳng đi ra nhằm phía Diệp Lăng lưu tinh, tại mãnh liệt bạo phát bên trong, trong khoảnh khắc liền đã đi tới Diệp Lăng trước mắt.
 
 	Nóng rực năng lượng thậm chí khiến người ta có một loại lông mày của chính mình cùng tóc đều bị đốt rụi cảm giác.
 
 	Thế nhưng hiện tại Diệp Lăng không thể không cần đem hết toàn lực!
 
 	Sau đó, tại ánh mắt của mọi người bên trong, trước đó cái kia tựa hồ cũng không quá coi trọng, thậm chí có một chút lỏng loẹt đổ đổ cảm giác Diệp Lăng, hiện tại cũng trong nháy mắt bùng nổ ra một luồng mãnh liệt năng lượng.
 
 	Nguồn năng lượng này cho người cảm giác nhưng là so sánh nội liễm, hầu như giấu đến thân thể của hắn nơi sâu xa, kèm theo thân thể động tác cùng mình khắp toàn thân kinh lạc, chân khí lưu thông, rót vào ở trong tay Nghịch Phong Đao tiến lên! Lại sau đó, Diệp Lăng trực tiếp giơ lên Nghịch Phong Đao, hướng phía trước chặn lại, vừa bổ!
 
 	Cũng chính là tại như vậy khiến người ta cảm thấy nhanh chóng đã đến cực hạn một chiêu sau khi!
 
 	"Ầm!"
 
 	Thiệu Đình lại bay ngược mà quay về, cả người không thể phòng ngừa địa ngã rầm trên mặt đất, trường kiếm trong tay thậm chí đã bị ném đã đến một mặt khác.
 
 	Sau đó, hắn hơn nửa ngày đều không có bò lên.
 
 	Trọng tài lại đây tuyên án, Diệp Lăng chiến thắng Thiệu Đình! Vừa mới một chiêu kia, khả năng rất nhiều người đều không quá rõ ràng là chuyện gì xảy ra, chỉ có thân là trong đó người trong cuộc Diệp Lăng biết xảy ra cái gì. . . Ngược lại cũng rất đơn giản, chính là hắn trực tiếp bạo phát Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng.
 
 	Nguồn năng lượng này, đột nhiên bạo phát sau khi liền trực tiếp đánh bại Thiệu Đình.
 
 	. . . Sau lại một cuộc tỷ thí, để Diệp Lăng hết sạch Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, chỉ bất quá hắn xác thực cũng chính là so sánh gian nan, so sánh gian nguy chiến thắng đối thủ.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng cũng thở dài một tiếng.
 
 	Những người này thật sự quá mạnh mẽ! Hầu như cùng từng cái đánh đều là để hắn đem hết toàn lực, cho tới bây giờ, hắn đã không có Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, muốn tái chiến thắng đối thủ như vậy đã so sánh gian nan, thế nhưng hắn cũng không có cách nào, hắn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, có lẽ có thể tại trong vòng một canh giờ khôi phục lại một lần, đến thời điểm hắn lại sẽ nắm giữ một cái Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng, thế nhưng Diệp Lăng cũng không biết mình có thể hay không chờ đến sau một canh giờ tái tiến đi chiến đấu.
 
 	Bất quá, bất kể nói thế nào, hiện tại Diệp Lăng cũng đã chiến thắng mấy cái đối thủ, hắn năm vị trí đầu xếp hạng đã là ván đã đóng thuyền rồi, thậm chí vận khí tốt có thể trực tiếp xếp tới ba người đứng đầu. . . Tại danh từ trên cũng sẽ không thấp không thể nào tiếp thu được, chỉ là cùng mục tiêu của mình cách nhau rất xa.
 
 	Lần này thi đấu đối với Diệp Lăng tới nói thực sự là đánh đòn cảnh cáo: Chính mình cảm thấy đã rất mạnh, thực lực cũng không yếu rồi, thế nhưng tại chính thức đối mặt những người này thời điểm, hắn mới phát hiện chính mình vẫn như cũ rất nhỏ yếu, hắn vẫn được liều lĩnh địa liều mạng đi tăng cao thực lực.
 
 	Vào lúc này, tại trên võ đài!
 
 	"Xì!"
 
 	Trước đó dùng Cát Hầu lễ đến khiêu khích quá Diệp Lăng người võ giả kia, Vũ Văn Hoa Phong, lại đem một cái đối thủ cho trực tiếp chém giết, trên trường kiếm, máu me đầm đìa, chu vi rất nhiều người đều cảm thấy hắn thật sự quá cuồng bạo quá không thể nói lý rồi! Rất nhiều võ giả thậm chí rất phẫn nộ, bảo là muốn hắn nợ máu trả bằng máu, thế nhưng dù sao thi đấu có thi đấu quy tắc, cũng không khả năng bởi vì hắn tại trong tỉ thí giết người liền giết đi hắn. . .
 
 	Vì lẽ đó, mọi người cũng chỉ đành để cái này Vũ Văn Hoa Phong tiếp tục cuộc tỷ thí của mình, mặc kệ là người nào cũng không có cách nào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: