Bởi vì có một ít cường đại võ giả, ở quốc gia này thậm chí không nhận quốc pháp ước thúc, ở quốc gia này, cường đại võ giả thậm chí có thể áp đảo quân vương phía trên!

	Cho nên nói, làm Vương Thạch nghe nói Diệp Lăng ba người bọn họ là võ giả về sau, lập tức kích động vạn phần quỳ gối Diệp Lăng trước mặt, nói: "Ta đại biểu nơi này thôn dân van cầu các ngươi cứu lấy chúng ta đi, nếu như các ngươi không cứu lấy chúng ta, chúng ta Lý gia trên trấn hết thảy mọi người liền đều sống không nổi nữa!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói đi, ngươi gọi chúng ta làm sao cứu các ngươi!"

	Diệp Lăng ba người bọn họ mới vừa tới đến nơi này, vì lẽ đó đối cái trấn này chuyện phía trên còn không rõ lắm, cái kia Vương Thạch đến cùng vì sao lại biểu hiện ra như thế kích động, xem ra nhất định có chuyện gì ở bên trong. Tám? ? Một? Mạng tiếng Trung W? WW. 81 ZW. COM

	Vương Thạch quỳ trên mặt đất, một bên cho Diệp Lăng dập đầu, vừa nói: "Cám ơn, tạ ơn thiếu hiệp đáp ứng ta!"

	Vương Thạch biểu hiện được rất kích động, kích động vạn phần!

	Diệp Lăng đem Vương Thạch cho đỡ lên, nói: "Vị đại ca này a, không biết ngươi vì cái gì kích động như vậy a?"

	Vương Thạch nói: "Trên thế giới này, cũng chỉ có võ giả có thể vì chúng ta Lý gia trấn người ra mặt, cái kia Lý Hổ, từ khi đi tới Lý gia trấn về sau, việc ác bất tận, trên trấn đã có rất nhiều bách tính bị cái kia Lý Hổ cho ức hiếp chết rồi, cái kia Lý Hổ chính là cái trấn này phía trên thổ bá vương a, ở đây không người nào dám đắc tội hắn, có rất nhiều người bị ức hiếp chết rồi, cũng không người nào dám cáo trạng cái kia Lý Hổ, hôm nay, các ngươi tại nhà ta giúp ta đánh chạy cái kia Lý Hổ, mặc dù đã cứu ta nhất thời, nhưng là nếu các ngươi hiện tại liền đi, như vậy chờ các ngươi đi về sau, cái kia Lý Hổ khẳng định sẽ đến nơi này, đến lúc đó, tính mạng của ta nguy hiểm không tính là gì, ta liền sợ con của ta đầu to xảy ra sự tình gì a, cho nên nói, ta ở đây khẩn cầu các ngươi , có thể hay không cứu người cứu đến cùng, tiếp tục cứu lấy chúng ta a!"

	Vương Thạch như vậy thành khẩn nói, cái này khiến Diệp Lăng nghe được cũng rất tức giận, cái kia Lý Hổ phải làm bao lớn ác a, mới có thể để người như vậy căm hận hắn!

	Diệp Lăng cảm thấy, chuyện này mình nhất định phải giúp, nếu như mình không giúp bọn hắn, như vậy liền không có người có thể giúp bọn hắn .

	Trên thế giới này, người tốt vốn là không nhiều, có thể gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ người tốt, liền càng thêm không nhiều lắm!

	Diệp Lăng cảm thấy, hiện tại là mình hành hiệp trượng nghĩa thời gian.

	Cái kia Lý Hổ, mình nhất định phải giết hắn, vì người địa phương trừ hại!

	Thế là Diệp Lăng nói: "Ngươi nói cho ta, cái kia lý Hổ gia ở nơi đó!"

	Vương Thạch nói: "Ta có thể tự mình mang các ngươi đi qua!"

	Diệp Lăng nói: "Được rồi, như vậy ngươi bây giờ liền dẫn chúng ta qua đi, ta đi cái kia Lý Hổ trong nhà về sau, nhất định sẽ giết cái kia Lý Hổ, vì nơi đó lão bách tính trừ hại !"

	Nghe được Diệp Lăng nói như vậy, cái kia Lý Hổ hưng phấn ôm lấy đầu to, nói: "Nhi tử, ngươi có nghe hay không, xem ra chúng ta trên trấn người rốt cục được cứu rồi, ha ha!"

	Ngay lúc này, Lệ Toa đem Diệp Lăng kéo sang một bên đi.

	Lệ Toa đem Diệp Lăng kéo đến bên ngoài về sau, có chút khẩn trương mà nói: "Diệp Lăng, ngươi thật muốn xen vào cái này nhàn sự a?"

	Diệp Lăng nói: "Này làm sao có thể để xen vào chuyện bao đồng đâu, nếu như bọn hắn không phải bị ức hiếp thành dạng này, cũng sẽ không mời ta xuất thủ đi, đã cái trấn này người ở phía trên đều bị ức hiếp thành dạng này, ta không thể không xuất thủ!"

	Diệp Lăng cảm thấy, vì dân trừ hại, là mỗi một cái thiện lương, chính trực người sứ mệnh, đã trên trấn người cầu đến mình , như vậy mình đương nhiên muốn vì dân trừ hại!

	Lệ Toa nói: "Ta không phải đang lo lắng ngươi nha, ta chính là cảm thấy cái kia Lý Hổ thế nhưng là một cái trấn thủ nơi này tướng quân a, chỉ bằng mấy người chúng ta, có thể đối phó được hắn sao, chúng ta trôi qua về sau, nếu là vạn nhất không phải cái kia Lý Hổ đối thủ, vậy nhưng làm sao bây giờ?"

	Diệp Vân nói ra: "Lệ Toa nói cũng có đạo lý, nếu như chúng ta trôi qua, không phải là đối thủ của hắn, vậy nhưng làm sao bây giờ, cái kia Lý Hổ thế nhưng là trấn thủ nơi này đại tướng quân, bên cạnh hắn khẳng định sẽ có rất nhiều cao thủ, nếu như chúng ta trôi qua, bị bên cạnh hắn những cao thủ kia để mắt tới , như vậy đến lúc đó chết chính là chúng ta a!"

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi chẳng lẽ là sợ, nếu như các ngươi sợ, các ngươi liền lưu tại nơi này, chính ta đi!"

	Diệp Lăng cũng không biết mình từ đâu tới chính trực tâm, hắn chính là cảm thấy, cái trấn này chuyện phía trên, mình tuyệt đối không thể ngồi xem không quản, mình nhất định phải vì dân trừ hại, diệt trừ cái kia Lý Hổ.

	Thấy được Diệp Lăng nghiêm túc như vậy bộ dáng, Diệp Vân cùng Lệ Toa hai người cũng đều động dung, bọn hắn cảm thấy, bọn hắn không thể để cho Diệp Lăng một người đi làm như vậy mạo hiểm sự tình, nếu như muốn đi làm chuyện kia, vậy liền để ba người cùng đi làm.

	Ba người cùng sinh tử, cùng chung hoạn nạn, muốn sống cùng một chỗ sống, muốn chết cùng chết!

	Diệp Vân nói: "Diệp Lăng ca, ta cùng ngươi làm, ngươi nói thế nào thì làm thế đó, ta tuyệt đối không có ý kiến!"

	Diệp Lăng nói: "Lệ Toa, ngươi đây, ngươi là một nữ nhân, nếu như ngươi không muốn cùng lấy chúng ta cùng nhau làm lời nói, như vậy ta tuyệt đối sẽ không miễn cưỡng ngươi, ngươi đi về nhà đi, ngươi đã hơn ba năm đều chưa có trở về nhà, cho nên nói, cha mẹ của ngươi hẳn là đều rất nhớ ngươi đi!"

	Lệ Toa nói: "Ngươi nói là lời gì, ngươi nói như vậy, chẳng lẽ là xem thường ta sao, ta nói cho các ngươi biết, ta Lệ Toa mặc dù là một nữ nhân, nhưng là ta tuyệt đối không phải một cái người tham sống sợ chết, được rồi, ai kêu ta hôm nay gặp loại chuyện này đâu, tốt, cũng coi như ta một cái, ta cùng các ngươi làm, không phải liền là cái kia Lý Hổ nha, chỉ cần chúng ta ba người đồng tâm hiệp lực, ta cũng không tin, chúng ta không đối phó được hắn!"

	Diệp Lăng nói: "Tốt, ba người chúng ta người liền cùng một chỗ lôi kéo tay, cái thề đi, không giết Lý Hổ, thề không bỏ qua!"

	Thế là, ba người liền cùng một chỗ lôi kéo tay, hô: "Không giết Lý Hổ, thề không bỏ qua, không giết Lý Hổ, thề không bỏ qua!"

	Ba người cùng một chỗ lôi kéo tay, cùng một chỗ cao giọng hét to!

	Về sau, ba người mới biết được, hiện tại mình ba người làm sự tình là cỡ nào buồn cười, nguyên lai, giết Lý Hổ chẳng qua là một chuyện rất dễ dàng mà thôi, ba người căn bản là không cần đến lớn như vậy trương cờ trống, còn muốn lẫn nhau lôi kéo tay, đối trời thề!

	Ba người xong thề về sau, ngay tại Vương Thạch dẫn dắt phía dưới, hướng phía Lý Hổ nhà đi!

	Đến Lý Hổ nhà về sau, Diệp Lăng xuất hiện, cái kia Lý Hổ cửa nhà chỉ có hai cái cửa vệ, mà lại cái kia hai cái cửa vệ nhìn cũng không làm sao biết võ công.

	Diệp Lăng nói: "Vương Thạch, ngươi trốn trước, chúng ta xông đi vào là được rồi."

	Thế là, Vương Thạch liền trốn đi, hắn dù sao chẳng qua là một cái người bình thường, loại chuyện này muốn bao nhiêu xa liền muốn trốn xa hơn!

	Diệp Lăng nói: "Tốt, Diệp Vân, Lệ Toa, hiện tại nên chúng ta bên trên thời điểm , chúng ta cùng một chỗ xông đi vào, thế nào?"

	Diệp Vân nói: "Diệp Lăng ca, không có vấn đề, ngươi nói thế nào thì thế nào!"

	Lệ Toa nói: "Ngươi liền xuống mệnh lệnh đi, chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, chúng ta liền cùng một chỗ xông đi vào!"