Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 134: Chặn đường
 
 	Trong quân đội những người này, phần lớn, đều là mắt cao hơn đầu, cho dù thực lực không đủ, cũng không có một nguyện ý mất uy phong.
 
 	Coi như là đối mặt một ít cường giả, bọn họ cũng vẫn như cũ muốn duy trì trong lòng ngạo khí.
 
 	Chu tri huyện cũng tiện tay đáp lễ.
 
 	Sau đó, hắn nói với Từ Nghiễm Phong: "Lão Từ, giới thiệu cho các ngươi một chút, cái này, là Diệp gia tới Diệp Lăng, lần này Diệp gia phái hắn lại đây giúp chúng ta tấn công Hắc Thương Trại."
 
 	"Diệp huynh đệ."Từ Nghiễm Phong quay về Diệp Lăng chào hỏi một tiếng.
 
 	"Từ Thiên Tổng."Diệp Lăng cũng trở về một cái.
 
 	"Hoan nghênh ngươi tới, lần này, chúng ta muốn tấn công Hắc Thương Trại, còn phải nhiều dựa vào ngươi."
 
 	"Phận sự chuyện."Diệp Lăng dù sao cũng là có thể bắt được gia tộc điểm cống hiến, vì lẽ đó hắn bây giờ nói chuyện lên, cũng rất có niềm tin.
 
 	"Bất quá."Vào lúc này, Từ Nghiễm Phong trong khi nói chuyện lạnh lẽo địa mang theo vài phần sát khí: "Diệp huynh đệ, ngươi nhất định phải biết một chuyện, mặc dù nói thực lực của ngươi rất mạnh nhưng có lúc, hành quân chiến tranh, rất có thể sẽ xuất hiện một ít ngươi không tưởng tượng được tình huống."
 
 	"Cho dù Vũ Giả rất cường đại, cũng rất khó nói sẽ không gặp phải bất kỳ một điểm nguy hiểm."
 
 	Diệp Lăng cười cười: "Cái này, ta đương nhiên biết, làm Vũ Giả, vốn là phải đem Sinh Tử không để ý, không có nguy hiểm, đó là không có khả năng."
 
 	"Vậy thì tốt !"
 
 	Từ Nghiễm Phong là Thiên Tổng, là Thanh Dương huyện cao nhất võ quan, hắn cũng thống suất Thanh Dương huyện năm ngàn đại quân.
 
 	Lần này tiến công Hắc Thương Trại, hắn đương nhiên cũng là người chịu trách nhiệm.
 
 	Tay hắn dưới đáy, có ba cái Bả Tổng, phụ trách sở hữu bộ đội.
 
 	"Lão Từ, các ngươi đã đã nhận thức, cũng bàn xong xuôi rồi, ta trong nha môn có có chút việc, ta hãy đi về trước rồi."
 
 	"Tri Huyện đại nhân đi thong thả."Mọi người đều tại tiễn hắn rời đi.
 
 	Đợi được cái này Chu tri huyện sau khi rời đi, trong phòng bầu không khí cũng là càng thêm trở nên nghiêm túc.
 
 	Từ Nghiễm Phong nói với Diệp Lăng: "Diệp huynh đệ, kế tiếp chúng ta thảo luận đều là một ít quân sự vấn đề, ngươi nghe khẳng định khô khan, không có gì hay, đến thời điểm, chúng ta cần ngươi phụ trách cũng chính là trảm thủ vì lẽ đó ta sẽ để thân binh của ta dẫn ngươi đi trụ sở của ngươi, thế nào?"
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút, xác thực, chính mình mặc dù là luyện võ, nhưng hắn dù sao không phải binh nghiệp quân nhân, cho nên đối với những thứ đồ này, hắn cũng xác thực không có cần thiết đi học tập.
 
 	Ngay sau đó Diệp Lăng gật đầu nói "Vậy thì tốt, làm phiền các ngươi rồi."
 
 	"Diệp huynh đệ không nên chê chúng ta chém giết nói chuyện quá thẳng là tốt rồi."Từ Nghiễm Phong nói.
 
 	"Không biết."
 
 	Diệp Lăng sau khi rời đi, Từ Nghiễm Phong phía dưới một cái Bả Tổng nói ra: "Cái này mới tới Diệp Lăng, nhìn tuổi tác hắn, cũng quá nhỏ chứ? Làm sao có khả năng có thể giết chết Hà Đống Thương?"
 
 	Từ Nghiễm Phong không hề trả lời, người đứng bên cạnh hắn nói ra: "Diệp gia, làm sao có thể sẽ làm loại kia từ nện bảng hiệu sự tình? Tấn công Hắc Thương Trại, đối với bọn họ tới nói, là chuyện nhỏ, nhưng là không sẽ phái người không đáng tin cậy, yên tâm đi."
 
 	Từ Nghiễm Phong không nói gì, bởi vì hắn biết, mặt sau lên tiếng cái kia Bả Tổng, đã thuyết phục lúc trước cái kia một cái.
 
 	Ngay sau đó, Từ Nghiễm Phong nói: "Lời nói tựu không dùng nói quá nhiều rồi, tiếp đó, chúng ta hảo hảo thương lượng một chút Hắc Thương Trại, địa hình gồ ghề, kỵ binh không cách nào triển khai, hơn nữa bọn họ lâu đài Lầu kiên cố, chúng ta muốn tấn công, vẫn là nhất định phải hảo hảo giả thiết một cái kế hoạch."
 
 	Thế là, mấy bắt đầu tỉ mỉ thảo luận lần này hành động hết thảy phương án chi tiết nhỏ.
 
 	Muốn tấn công Hắc Thương Trại, xác thực không phải một chuyện nhỏ.
 
 	Diệp Lăng mình thì là theo chân Từ Nghiễm Phong thân binh, đã đến chỗ ở của mình.
 
 	Cùng đằng đằng sát khí, còn tới nơi đều tràn đầy quân nhóm mồ hôi bẩn nơi ở không giống, Diệp Lăng được an bài nơi ở, mặc dù nói vẫn là ở trong quân doanh, thế nhưng bố trí được rất sạch sẽ, hơn nữa cũng trang sức đến mức rất không sai, phòng ốc chính giữa còn có hun hương.
 
 	Hun hương mùi vị truyền ra, lượn lờ yên vụ cho toàn bộ trong phòng đều rót vào một loại hương vị.
 
 	Những này đối với bọn quân sĩ, đều là rất khó tưởng tượng tốt đãi ngộ, thế nhưng, bọn họ cũng không sẽ vì cái này liền chán ghét Diệp Lăng —— dù sao bọn họ cũng đều biết, Diệp Lăng là Diệp gia tới siêu cấp cao thủ, hắn là đến đánh Hắc Thương Trại.
 
 	Diệp Lăng ở trong phòng trên giường, bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng còn sót lại bốn viên Tạo Nguyên Hoàn, hiện tại hắn toàn bộ đều mang ra ngoài, vào giờ phút này, Diệp Lăng từ chính mình mang theo trong hộp, lấy ra một viên Tạo Nguyên Hoàn, nuốt đã đến cổ họng của mình bên trong.
 
 	Nhiệt lượng bắt đầu truyền ra, bắt đầu ở đan điền của mình bên trong bắt đầu tản ra năng lượng, Diệp Lăng thuyên chuyển 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, không ngừng tăng trưởng tự thân chân khí.
 
 	Hắn hiện tại đã là Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao, chỉ còn dư lại cửa ải cuối cùng thẻ, là hắn có thể bước vào Hóa Khí thất trọng thiên cửa lớn.
 
 	Này một viên Tạo Nguyên Hoàn sau khi, Diệp Lăng chỉ cần đem dược lực toàn bộ tiêu hóa, rất có thể đã đột phá Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao, trở thành Hóa Khí thất trọng thiên sơ kỳ cường giả.
 
 	Diệp Lăng tại trong quân doanh, mỗi ngày ở tại nơi này cái cũng không tệ lắm trong phòng, khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu luyện, một ngày ba bữa còn có người chuyên biệt đưa tới.
 
 	Sau ba ngày, Từ Nghiễm Phong tự mình đến tìm Diệp Lăng.
 
 	"Từ Thiên Tổng."Diệp Lăng chào hỏi trước.
 
 	"Diệp huynh đệ."Từ Nghiễm Phong nói với Diệp Lăng: "Ngày hôm nay, chúng ta liền muốn phát động rồi, ngươi cũng chuẩn bị một chút."
 
 	"Ta không có cái gì tốt chuẩn bị."Diệp Lăng vác lên túi quần áo của mình, mặt khác, ở phía trên trên lưng của mình Lam Lăng Đao, nói ra: "Bất cứ lúc nào có thể xuất phát."
 
 	"Bao quần áo có thể khiến người khác giúp ngươi."Từ Nghiễm Phong nói ra: "Có muốn hay không an bài cho ngươi đỉnh đầu cỗ kiệu hoặc là xe ngựa?"
 
 	"Người tập võ làm sao như vậy yêu kiều?"Diệp Lăng nói: "Các ngươi bộ hành ta bộ hành, nếu như các ngươi cưỡi ngựa, ta cũng cưỡi ngựa, này là được rồi."
 
 	.
 
 	Từ Nghiễm Phong nở nụ cười: "Vậy cũng được!"
 
 	Thanh Dương huyện đại quân chính thức bắt đầu xuất phát, đại biểu nha môn hắc kỳ trên không trung, bị Đại phong thổi đến mức bay phần phật.
 
 	Năm ngàn người bắt đầu điều động, đã mang đến huyên náo bụi trên náo nhiệt.
 
 	Tại mọi người bắt đầu trước khi lên đường, Từ Nghiễm Phong còn cố ý chém giết một cái Hắc Thương Trại tới gian tế tế cờ, hiện tại tất cả mọi người cũng là sĩ khí đắt đỏ.
 
 	Đại quân chân chính bắt đầu điều động thời điểm, Diệp Lăng bọn họ mặc dù là người cưỡi ngựa, nhưng hắn phát hiện, quân đội một ngày nhiều nhất có thể đi 120 dặm.
 
 	Cùng mình ngày hôm nay động bất động đi mấy Bách Lý so với, đây thực sự là tốc độ con rùa.
 
 	Bất quá không có cách nào, quân đội cần bộ hành, hơn nữa quan trọng nhất là, đồ quân nhu quá nhiều, quân đội cũng bị liên lụy.
 
 	Dựa theo tình huống như vậy, bọn họ muốn năm ngày mới có thể đi tới Hắc Thương Trại.
 
 	Quân đội đi rồi sau ba ngày, Từ Nghiễm Phong triệu tập mọi người tổ chức hội nghị quân sự, cũng kêu lên Diệp Lăng.
 
 	"Chúng ta càng đi về phía trước, trên căn bản con đường đều bị phá hủy, đồ quân nhu vào không được, đồ quân nhu binh chỉ có thể đổi thành đại bản doanh."Từ Nghiễm Phong nói: "Nhưng chúng ta cần phái ra bộ đội tiên phong phòng ngừa Hà Đống Thương bọn họ chạy trốn."Từ Nghiễm Phong nói thẳng.
 
 	Những người khác cũng đã biết điểm này, đúng là không có quá kinh ngạc, chỉ có Diệp Lăng cảm giác được sự tình thật là có chút không rất đơn giản.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: