Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 42: Tạo Nguyên Hoàn
 
 	"Hắc mã? Ngươi nói là Diệp Lăng?"Tam trưởng lão ngữ khí hơi run run, hỏi.
 
 	"Đúng vậy a "Diệp Phi Đằng gật đầu nói.
 
 	Lúc này, tại lôi đài mặt khác một chỗ, Diệp Thác vừa mới chiến thắng một cái Hóa Khí tam trọng thiên đối thủ, trong nháy mắt, quanh thân một đống lớn những người ái mộ sắc màu rực rỡ địa cho hắn nói tốt.
 
 	"Diệp Thác sư huynh, quá mạnh mẽ
 
 	"Thỏa thỏa người thứ nhất!"
 
 	"Diệp Thác sư huynh, đem sở hữu đối thủ đều đánh ngã!"
 
 	Tại những đám người này hoan hô trong thanh âm, Diệp Thác mặt tươi cười, hưởng thụ mọi người chúng tinh củng nguyệt, trên mặt một mảnh vẻ tự đắc.
 
 	Diệp Thác chính là như vậy một cái yêu thích người khác thổi phồng, yêu thích người khác quay chung quanh tại chính mình người chung quanh.
 
 	Tam trưởng lão liếc mắt nhìn bên kia Diệp Thác đang bị mọi người bao vây hình ảnh, lắc đầu nói: "Cái kia Diệp Lăng, khả năng thật có chút tích lũy lâu dài sử dụng một lần, thế nhưng, tại Thác nhi, Hân Nhi Như vậy Vũ Giả trước mặt, hắn không có cơ hội."
 
 	Diệp Phi Đằng lại nói: "Ta lại không cho là như vậy ngược lại, ta cuối cùng cảm thấy, Diệp Lăng tiềm lực rất lớn! Ngày hôm nay, hắn năm thắng liên tiếp, hơn nữa, mỗi một phen thắng lợi, đều chỉ dùng một chiêu!"
 
 	"Một chiêu?"Lần này, Tam trưởng lão cũng hơi kinh ngạc, dù sao, đánh bại đối thủ, cùng muốn một chiêu chế địch, đây là loại bất đồng đồ vật.
 
 	"Có lẽ là đối thủ của hắn quá yếu cũng nói không chừng đấy chứ?"
 
 	"Hắn đối thủ thứ nhất, Diệp Điều, ngươi cũng biết, Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ, thế nhưng, vẫn như cũ bị Diệp Lăng một quyền đánh bại."
 
 	"Như vậy a!"Nghe được câu này, đúng là liền Tam trưởng lão cũng hơi xúc động, ngược lại đối với Diệp Lăng cũng nhiều hơn một chút chờ mong —— nói không chắc, hắn thật có thể làm cho người ta mang đến kinh hỉ đây?
 
 	Ngược lại, này tinh đều là Hoa Sơn trấn Diệp gia đệ tử, thực lực của bọn họ càng mạnh, làm Diệp gia trưởng lão, hắn liền sẽ càng hài lòng.
 
 	Diệp Lăng về tới trong nhà của mình, mới vừa vặn bước vào môn, đã nghe đã đến mùi thơm của thức ăn, để Diệp Lăng thèm ăn nhỏ dãi, thèm nhỏ dãi.
 
 	Vẫn là ở trong nhà được, đều là có thể có món ăn nóng cơm nóng, cũng hầu như là có thể tại mệt mỏi thời điểm, có một chỗ có thể bỏ tức.
 
 	"Lăng nhi trở về rồi? Tới dùng cơm."Vào lúc này, Trương Vu nghe được Diệp Lăng tiếng bước chân, rất nhanh sẽ đi ra nói với Diệp Lăng một câu.
 
 	"Được rồi."Diệp Lăng đánh một ngày, tuy rằng đều là một chiêu chế địch, nhưng một mực chờ ở chỗ đó nhìn rất nhiều tràng tranh đấu, để Diệp Lăng chính mình cũng có hài hòa, cũng có chút mệt mỏi, bây giờ có thể ăn cơm, cái kia không thể tốt hơn rồi.
 
 	Cơm nước vẫn như cũ đều là mình thích ăn, chớp mắt này cũng vẫn là ăn Diệp Lăng ăn như gió cuốn.
 
 	Diệp Lăng hiện tại lượng cơm ăn đặc biệt lớn, trên căn bản là người bình thường gấp ba bốn lần khoảng chừng, vì lẽ đó, trong nhà cho Diệp Lăng ăn cơm, cũng là muốn làm thêm một chút.
 
 	Sau khi ăn xong, Diệp Lăng thả xuống bát đũa, dự định trở về phòng.
 
 	Vào lúc này, Diệp Hiểu đối với Diệp Lăng nói: "Lăng nhi, ngươi sau đó, đến ta trong thư phòng đến, ta có lời nói cho ngươi."
 
 	"Được rồi."Diệp Lăng gật gật đầu đồng ý.
 
 	Diệp Hiểu thư phòng, khoảng chừng có mấy trượng vuông vắn, thập phần rộng rãi, trên giá sách của hắn cũng có rất nhiều sách, bao quát võ đạo, cũng có Văn Đạo.
 
 	Thế giới này, mặc dù là thực lực võ giả làm đầu, nhưng dù sao không quy củ không thành quy tắc, thế giới này cũng cần tổ chức của mình cơ cấu, mà quản lý người bình thường cơ cấu, vẫn còn cần người đọc sách.
 
 	Vì lẽ đó, Đông Thắng Thần Châu văn hóa cũng rất phồn vinh, thi từ ca phú các loại thư tịch cũng tương đối nhiều.
 
 	"Cha, chuyện gì?"Diệp Lăng trong thư phòng đợi một cái Diệp Hiểu, Diệp Hiểu đi sau khi đi vào, trước tiên hỏi ra âm thanh đến.
 
 	Diệp Hiểu nhưng không có nói thẳng, mà là hỏi: "Ta hôm nay, nghe nói biểu hiện của ngươi tương đối khá, là năm thắng liên tiếp thật sao?"
 
 	Nói đến đây cái, Diệp Hiểu trên mặt cũng mang theo nụ cười, xác thực, đây là một kiện để trên mặt hắn rất có vẻ vang sự tình.
 
 	"Đúng thế."Diệp Lăng gật đầu nói.
 
 	"Bất quá, đối đầu Diệp Thác, Trầm Hân Nhi bọn họ những người kia, dù sao ngươi tu vi vẫn không đủ, có lòng tin sao?"
 
 	"Mặc cho số phận đi! Bất quá ta nếu lấy hết tất cả nỗ lực."Diệp Lăng nói ra.
 
 	Tuy rằng hiện tại muốn trực tiếp từ Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh cao đến Hóa Khí tứ trọng thiên cũng không quá đơn giản, nhưng là Diệp Lăng y nguyên hay vẫn cảm giác mình có hi vọng, bởi vì hắn bây giờ còn có Uẩn Linh Đan không có ăn xong, hắn muốn thừa dịp ba ngày, hảo hảo xung kích một cái.
 
 	"Thực lực của ngươi bây giờ tăng nhanh như gió, là ta cùng con mẹ ngươi kiêu ngạo."Diệp Hiểu nói với Diệp Lăng: "Những năm này, ngươi thực lực này, hầu như cũng là chính mình đón đánh liều mạng đi ra, gia trong cơ bản không giúp đỡ ngươi gấp cái gì."
 
 	Diệp Lăng lắc đầu nói: "Phụ thân tại sao đột nhiên nói câu nói như thế này? Các ngươi có thể đưa ta đến Thanh Dương huyện, hoa này rơi mất trong nhà phần lớn tích trữ, đây là đối với ta ủng hộ lớn nhất, ta rất cảm kích các ngươi."
 
 	"Được rồi được rồi, chúng ta không nói những thứ này."Diệp Hiểu nói ra: "Ngày hôm nay ta gọi ngươi đến, là cho ngươi một thứ, đây là ta gặp may đúng dịp, tại đây mấy ngày lấy được."
 
 	"Hả?"Diệp Lăng có chút kỳ quái.
 
 	Diệp Hiểu liền mở ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một cái chiếc hộp màu đỏ đến giao cho Diệp Lăng trên tay: "Bên trong là một viên Tạo Nguyên Hoàn, ngươi cầm tại thời điểm cần thiết dùng."
 
 	"Tạo Nguyên Hoàn!"Diệp Lăng nghe được cái này tên, trong đầu hoanh nhưng vang vọng, ngược lại, chóp mũi đau xót, suýt chút nữa không nhịn được rơi lệ —— quả nhiên, đối với mình tốt nhất, liền là thân nhân của mình.
 
 	Cái này Tạo Nguyên Hoàn, là một loại thập phần trân quý Đan Dược, dược lực cũng đặc biệt mạnh, này một viên Tạo Nguyên Hoàn, giá trị cực lớn khái đã ở 10 ngàn bạc khoảng chừng, dược lực đặc biệt mạnh mẽ.
 
 	Thế nhưng, đối với mình bây giờ trong nhà tới nói, Như vậy một viên viên thuốc, nhất định là hao tốn to lớn tâm tư, hao tốn rất nhiều tiền tài, mới có thể đạt được.
 
 	Lần này, Diệp Hiểu, vẫn đúng là là đại thủ bút!
 
 	. "Cái này quá quý trọng ta không thể nhận."Diệp Lăng lắc đầu một cái nói ra.
 
 	"Ta đều đã mua."Diệp Hiểu cười nói: "Ta hiện tại cũng chỉ là Hóa Khí nhị trọng thiên, cái này Đan Dược đối với ta vô dụng! Ngươi cầm ăn đi! Đừng phụ lòng của ta một phen tâm ý, là được."
 
 	Diệp Lăng cắn răng, nhìn phụ thân mang theo nụ cười vẻ mặt, nghĩ đến hồi lâu, gian nan gật đầu: "Ta nhất định sẽ không để cho các ngươi thất vọng!"
 
 	Nói xong, Diệp Lăng từ Diệp Hiểu trong tay nhận lấy này một viên Tạo Nguyên Hoàn, nắm ở trên tay.
 
 	"Vậy thì đúng rồi mà!"Diệp Hiểu cười vỗ vỗ Diệp Lăng vai: "Làm rất tốt, chúng ta vẫn chờ nhìn ngươi hãnh diện đây!"
 
 	"Ta nhất định sẽ!"
 
 	Diệp Lăng trở về phòng, mở ra cái kia màu đỏ cái nắp, bên trong quả nhiên nằm Tạo Nguyên Hoàn.
 
 	Giá trị rất cao Tạo Nguyên Hoàn!
 
 	Diệp Lăng tỉ mỉ suy tư một chút, quyết định.
 
 	Ngày hôm nay hắn muốn đem một viên Tạo Nguyên Hoàn, một viên Uẩn Linh Đan đồng thời nuốt vào trong bụng.
 
 	Này người, đều có được siêu cường dược lực, thế nhưng, Diệp Lăng có Lam Sắc Quang Điểm làm giúp đỡ, hắn tin tưởng, mình có thể đối phó được đến.
 
 	Mà này khỏa Đan Dược, mới có thể để cho mình đi vào Hóa Khí tứ trọng thiên, đến thời điểm kết hợp mình bây giờ những này luyện đến viên mãn võ kỹ, muốn đối phó Diệp Thác bọn họ, cũng ắt có niềm tin hơn nhiều.
 
 	Vậy cũng là một phần đầu tư —— vì đạt được giải thi đấu tưởng thưởng đầu tư.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: