Toàn thân trên dưới thật sâu cảm giác mệt mỏi dâng lên, mắt tối sầm lại, cả người nhất thời xụi lơ xuống dưới, chúng đệ tử tại tiếp được thân thể lúc, một người đệ tử trước sững sờ, sau đó lại nắm chặt Diệp Lăng bả vai dùng sức quăng , "Diệp Lăng, Diệp Lăng ngươi tỉnh, ngươi thế nào?"

	Đệ tử khác cũng là sững sờ, lúc trước còn rất tốt một người đột nhiên liền không có động tĩnh, bọn hắn đem Diệp Lăng đặt ngang xuống dưới, nhàn nhạt ôn hòa lòng bàn tay chính thiếp trên ngực Diệp Lăng, một đạo ôn hòa chân khí chậm rãi thư nhập, mấy hơi về sau, một người đệ tử lại là hữu kinh vô hiểm thở phào một hơi.

	Hắn nhìn xem đông đảo đệ tử cái kia ánh mắt nghi hoặc, cười nhạt một tiếng nói: "Hắn không có việc gì, chỉ là chân khí hao hết tạo thành thân thể suy yếu mà thôi, chỉ cần hảo hảo ngủ một buổi tối liền không sao."

	Ngoại môn đệ tử nghe nói như thế, từng khỏa treo ở trong lòng cục đá lúc này mới rơi xuống xuống dưới, Diệp Lăng trong lòng bọn họ phân lượng cũng không thấp, phải biết, hắn nhưng là đem ngoại môn đệ tử bốn người này hung hăng tại phiến tại nội môn đệ tử cái tát phía trên, xoay người thời điểm, mỗi người đều vênh vang đắc ý hướng phía cái kia nội môn đệ tử phương hướng khinh thường cười một tiếng.

	Mạnh nhất đệ tử Hứa Hướng Thiên đều thua ở Diệp Lăng thủ hạ, huống chi là những cái kia ngay cả Hứa Hướng Thiên đều đánh không lại nội môn đệ tử đâu? Giờ khắc này, tâm tình của bọn hắn mỹ hảo, là khó mà dùng lời nói mà hình dung được.

	Nóng bức ánh nắng chiếu nghiêng tại trên lôi đài, mấy cái thanh niên đệ tử thận trọng đem Diệp Lăng cho dìu dắt đứng lên, đi xuống lôi đài, vì đối phó Lâm Dực, đối phó Diệp Thiếu Phong, đối phó Hứa Hướng Thiên, chân khí của hắn đã hao hết, thậm chí là ngay cả một điểm có thể chèo chống hắn đứng lên lực lượng cũng đều không có, hoàn toàn dùng tại lúc trước cái kia hỏa liên bên trong.

	Mềm mại giường chập chờn tiếng vang, Diệp Lăng nằm ở trong chăn bên trong, ấm áp nhiệt độ thoải mái khóe miệng của hắn cong lên một đạo nụ cười nhàn nhạt, hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi, vừa mắt chính là cái kia vây quanh ở trước mặt hắn Long Khinh Linh, Phượng Nhi cùng cái kia bốn vị trưởng lão cùng Long Phá Vân.

	Hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó vội vàng vén chăn lên, ngồi dậy, một đôi ánh mắt ẩn ẩn có chút thất thần nhìn xem các vị, nói: "Các ngươi vây quanh ta làm gì? Chẳng lẽ lại trên mặt của ta có chữ viết sao?"

	Long Khinh Linh khẽ cười một tiếng, nàng liếc một cái Diệp Lăng, "Có ngươi cái đại đầu quỷ, chúng ta đều là tới nhìn ngươi một chút thân thể khôi phục thế nào? Ngươi biết không? Vừa mới ngươi sử xuất cái kia giống như là hoa sen đồng dạng chiêu số, uy lực thật là lớn, nếu không phải môn chủ kịp thời xuất thủ, chỉ sợ toàn bộ tông môn đều muốn tao ương."

	"Đúng đấy, chính là, không trống trơn là cái này, ngươi có biết hay không, ngươi ngã xuống thời điểm, ta thế nhưng là giật nảy mình, nếu là ngươi thụ thương , nếu là ngươi một mực hôn mê bất tỉnh, chiếu cố ngươi có thể một mực là ta, ta cũng không muốn mệt mỏi như vậy chết việc cực chiếu cố ngươi, ta còn muốn hảo hảo đi tu luyện." Phượng Nhi xinh xắn một tiếng nói.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn nâng lên song chưởng, một cỗ nhàn nhạt chân khí ngưng tụ trong tay tâm lúc, hắn nhắm mắt lại, trải qua nghỉ ngơi ngắn ngủi, dù chân khí khôi phục không ít, còn không có hắn lúc bình thường hơn ba thành, bất quá loại trạng thái này cũng không tệ, chí ít cái kia thi đấu trong tộc mình đã thu được thắng lợi.

	Long Khinh Linh thoáng nhíu mày, "Ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Thân thể còn có chỗ nào cảm giác là không thoải mái ?"

	Diệp Lăng nắm chặt lại song quyền, hắn lắc đầu nói: "Không có, vừa mới ngủ một hồi, thân thể đã tốt hơn nhiều, mà lại trên người thể lực cũng khôi phục một chút, hẳn là không được bao lâu liền có thể xuống giường."

	Phượng Nhi nhẹ nhàng thở ra một hơi nói: "Ngươi dạng này liền tốt, vẫn là hảo hảo nằm ở trên giường đi." Vừa nói, hai tay nâng lên, vì Diệp Lăng nhấc nhấc che ở trên người hắn chăn mền.

	Vẫn luôn không nói gì Long Phá Vân nhíu mày, ngay tại chăn mền đắp lên Diệp Lăng trên thân đem hắn lồng ngực hoàn toàn che khuất lúc, hắn mới đem ánh mắt dời đi ra, một cái kia trên la bàn chỗ hiển hiện Phượng Hoàng ấn ký chẳng biết tại sao, hắn tựa hồ ở nơi nào gặp qua, chỉ là trong thời gian ngắn cũng nghĩ không ra cái như thế về sau.

	Phi trưởng lão có chút lúng túng nói: "Diệp Lăng a, ngươi tại thi đấu trong tộc bên trên biểu hiện chúng ta mấy cái lão gia hỏa đều đã thấy được, ngươi đã có tiến vào nội môn tu luyện tư cách, có thể trở thành nội môn đệ tử đến thu hoạch được tốt hơn tài nguyên, vì lẽ đó chờ ngươi hoàn toàn khôi phục về sau, liền đến trưởng lão các tìm ta, ta nhất định sẽ hảo hảo dốc lòng bồi dưỡng ngươi."

	"Ngươi nói cái gì! Lại muốn từ ta chỗ này đào người đúng hay không?" Hắc trưởng lão trừng mắt liếc hắn một cái nói.

	Phi trưởng lão lườm hắn một cái, "Ngươi nói cái gì? Tại nội môn tu luyện dù sao cũng so tốt qua muốn ở ngoại môn đi, huống chi nội môn tài nguyên muốn so ngoại môn còn nhiều hơn, tại ta nơi đó tiến độ tu luyện khẳng định sẽ so ở chỗ của ngươi nhanh."

	"Hừ!" Hắc trưởng lão không cách nào cãi lại, hắn quay đầu tức giận hừ nói.

	Long Phá Vân nhìn chăm chú Diệp Lăng cái kia một trương kiên nghị khuôn mặt, hắn tinh tế suy nghĩ hồi lâu, rốt cục quyết định, hắn kéo lại Diệp Lăng hai vai, một cỗ năng lượng tinh thuần ba động theo trong lòng bàn tay dung nhập thể nội, tỉ mỉ chảy qua mỗi một chỗ kinh mạch, mỗi một cái tế bào, thẳng đến tới gần đan điền lúc, cái kia một cỗ chân khí mới ngừng lại được.

	Diệp Lăng đan điền cùng rất nhiều đệ tử khác biệt , bình thường đệ tử tại tu luyện trong quá trình, chân khí là từ đan điền ngưng kết mà thành, chỉ cần người sống, cho dù là qua trăm tám mươi, cái kia đan điền cũng có thể sinh ra chân khí, chỉ là người khác đan điền là trắng xóa hoàn toàn, mà Diệp Lăng đan điền lại là đỏ trắng hỗn hợp sắc.

	Cũng vừa vặn là cái này đột xuất nhất một điểm để quan điểm của hắn có chỗ biến hóa, lúc trước hắn dùng chân khí ngưng kết mà thành lưới đem cỡ nhỏ hỏa liên bao khỏa lúc, hắn cũng đã sinh nghi , bình thường đệ tử như thế nào lại có như thế mạnh mẽ chân khí hình thành khủng bố như vậy hỏa liên, đây chính là có thể đem toàn bộ tông môn đều phá hủy sạch sẽ, thậm chí là có thể thôn phệ chân khí hỏa diễm a.

	Người bình thường không khống chế được, tựu liền hắn cũng là rất khó khống chế.

	Nhưng Diệp Lăng lại là khống chế để hắn kinh ngạc, khó trách hắn có thể một người độc đấu Thái Thương Thiên, ở trong đó khẳng định cùng cái kia la bàn có quan hệ.

	Nhìn xem Long Phá Vân cái kia vẻ mặt khác thường, Diệp Lăng cũng không có ngăn cản cái kia xông vào trong cơ thể hắn, dừng lại tại hắn vùng đan điền một đạo chân khí, lúc này, chỉ cần Long Phá Vân nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể hủy Diệp Lăng, khiến cho không cách nào tu luyện, chung thân trở thành một tên phế nhân.

	Có thể hắn nhưng không có ngăn cản, mà là tùy ý cái kia một đạo chân khí trong cơ thể hắn vừa đi vừa về vận chuyển, nếu như nói Long Phá Vân muốn giết hắn, sớm tại hắn đối phó Thái Thương Thiên lúc, liền đã bổ một chưởng, mà không phải tại chân khí của hắn hao hết một khắc này lúc xuất thủ cứu giúp.

	Đối với cái này một ân tình, Diệp Lăng là ghi nhớ trong lòng.

	"Môn chủ, Diệp Lăng thân thể này đến tột cùng có gì dị dạng?" Mục trưởng lão nhỏ giọng nghi ngờ nói.

	Môn chủ lúc này mới buông lỏng ra song chưởng, hắn nhẹ gật đầu, sau đó lắc đầu, hiện ra một bộ vẻ làm khó, "Rất khó nói, lại rất khó giải thích trong cơ thể hắn tình huống, nói tóm lại, chỉ cần thoáng nghỉ ngơi một buổi tối, hắn thể lực, huyết khí cùng cái kia trong quá trình chiến đấu tổn thất chân khí đều có thể đạt được kịp thời bổ sung, hắn sẽ khôi phục."