Đại Tịch Diệt quyết, chính Diệp Lăng nghiên cứu ra được chiêu số, đem thủy hỏa chân khí kết hợp hoàn mỹ, phát huy ra vượt qua bất luận một loại nào chân khí cường hoành lực lượng.

	Uy lực mạnh mẽ, viễn siêu người bình thường tưởng tượng.

	Tại thời khắc này, hắn cũng là đem lá bài tẩy này trực tiếp không chút do dự dùng ra.

	Nhìn thấy cái kia một đoàn giống như vô hình khí thể đồng dạng trên tay Diệp Lăng nhảy nhót chân khí, Lưu Kỳ Phong trong mắt lóe lên một tia vô cùng e dè thần sắc.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được tại Diệp Lăng trên thân, tản ra một cỗ khí tức kinh khủng, cái kia một cỗ khí tức, thậm chí có thể để cho hắn ngạt thở, phảng phất cái kia một đoàn chân khí, có thể làm cho hắn trực tiếp mất mạng!

	Lưu Kỳ Phong không dám khinh thường, bởi vì Diệp Lăng thực sự là quá mức khác với sự dự liệu của người ta , mỗi lần đến tuyệt cảnh trước mắt, hắn đều có một ít chiêu số xuất ra, để người vội vàng không kịp chuẩn bị, vì lẽ đó lần này, Lưu Kỳ Phong quyết định cũng tác dụng mình mạnh nhất chiêu thức.

	"Phật Vô Kim ánh sáng chưởng!"

	Quát khẽ một tiếng theo Lưu Kỳ Phong trong cổ họng phát ra, hắn chậm rãi giơ tay lên, tại hắn đưa tay lên nháy mắt, tại trước người hắn mấy trượng xa địa phương, không trung bỗng nhiên tạo thành một cái cự đại bàn tay, bàn tay là kim hoàng sắc, tản ra giống như Phật quang đồng dạng quang mang, một cỗ cường hoành khí tức chậm rãi lan tràn ra, khiến người ta run sợ.

	"Diệp Lăng, mặc dù ngươi để ta phi thường ngoài ý muốn, nhưng là ở ta nơi này chiêu võ học phía dưới, ngươi căn bản không có khả năng địch nổi ta, ngươi cùng ta tu vi, thực sự là chênh lệch nhiều lắm!"

	Lưu Kỳ Phong hét lớn một tiếng, đưa tay một chưởng, trực tiếp lăng không hướng cũng Diệp Lăng ép xuống.

	Diệp Lăng cười to ba tiếng, đã là không sợ hãi, đưa tay một chưởng, trực tiếp đem trên tay một đoàn vô hình khiêu động chân khí, trực tiếp vỗ ra.

	Lập tức, chỉ thấy đoàn kia chân khí, phảng phất một đoàn hơi nước, bay thẳng ra ngoài, hung hăng cùng khí thế hung hung bàn tay màu vàng óng va chạm mà lên.

	Oanh một tiếng oanh thiên tiếng vang, kim quang chưởng đâm vào chân khí vô hình phía trên, bạo phát ra để người khó có thể tưởng tượng to lớn chấn động, từng đạo sóng ánh sáng không ngừng khuấy động mà ra, một cỗ khí lãng trực tiếp đem chung quanh trên trăm trượng phạm vi bên trong cỏ dại toàn bộ ép tới nằm trên đất, đất hoang phía trên nháy mắt xuất hiện một cái cự đại vết lõm.

	Mà kim quang kia chưởng, vậy mà là tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu tan rã.

	Mà cái kia vô hình chân khí, lại phảng phất là vô địch, còn tại thẳng tiến không lùi, kim quang chưởng bắt đầu lui lại, lui lại tốc độ càng lúc càng nhanh, Lưu Kỳ Phong sắc mặt kịch biến, hắn không nghĩ tới Diệp Lăng một chiêu phát ra, lại có thể trực tiếp đem hắn kim quang chưởng đánh lui!

	Hắn vội vàng là đưa tay không chút do dự, một chưởng lần nữa đè xuống, vô số chân khí tràn vào kim quang trong lòng bàn tay, cưỡng ép ổn định thân hình, đảo ngược hướng phía Diệp Lăng ép tới.

	Mà Diệp Lăng sắc mặt có chút trầm xuống, hắn Đại Tịch Diệt quyết hiện tại chỉ có thể thi triển đến tình trạng như thế, nếu như không thể nhất cổ tác khí trực tiếp chiến thắng, vậy cũng chỉ có thể vận dụng cái khác át chủ bài .

	Nghĩ tới đây, hắn chính là thả người nhảy lên, nâng tay phải lên, trên cánh tay bỗng nhiên xuất hiện một đầu hư ảnh của mãnh hổ, một quyền vung ra, lập tức chỉ thấy được một đầu mãnh hổ hư ảnh lao nhanh mà ra, thẳng tắp hướng phía kim quang kia bàn tay vọt tới.

	Ngao!

	Mãnh hổ phát ra một tiếng chấn núi hổ khiếu, trực tiếp đâm vào kim quang trên lòng bàn tay, vốn đang có thể khó khăn lắm ngăn cản Đại Tịch Diệt quyết kim quang bàn tay trong nháy mắt này, rốt cục ngăn cản không nổi, nháy mắt vỡ nát.

	Nhưng là đang đổ nát đồng thời, đầu kia mãnh hổ cũng là trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

	Mà Diệp Lăng sắc mặt không thay đổi, Phiêu Ảnh Thần quyết phát động, thân hình nháy mắt tiếp cận đến Lưu Kỳ Phong trước mặt, quyền trái vung ra, lập tức tại tay trái của hắn trên cánh tay, một đầu kim sắc du long hư ảnh thình lình hiển hiện, một tiếng phảng phất đến từ Thượng Cổ tiếng long ngâm vang lên, hắn một quyền vung ra, miệng rồng mở lớn, hướng phía Lưu Kỳ Phong liền cắn.

	Lưu Kỳ Phong sắc mặt kịch biến, hắn không nghĩ tới Diệp Lăng lại có thể trực tiếp đánh nát hắn Phật Vô Kim ánh sáng chưởng, hai mắt ở giữa, vậy mà ngắn ngủi xuất hiện một lần thất thần.

	Mà tại loại này cấp bậc chiến đấu bên trong, thất thần đó chính là một con đường chết.

	Diệp Lăng đấm ra một quyền đến, cái kia cự long trực tiếp đâm vào hắn trên ngực, trong nháy mắt đó, Lưu Kỳ Phong cảm giác mình phảng phất là bị một tòa núi lớn đụng phải, cái kia khoảng cách trực tiếp đánh nát thân thể của hắn tất cả phòng ngự, cự lực xuyên vào đến thể nội, ngũ tạng lục phủ của hắn nháy mắt sai chỗ.

	Lưu Kỳ Phong cả người trực tiếp bay ngược , tại không trung thời điểm, hắn chính là trong miệng máu tươi cuồng thổ, cuồng thổ máu tươi đồng thời, trong miệng lại còn có nội tạng khối vụn không ngừng phun ra.

	Diệp Lăng làm sao lại bỏ qua như thế một cái cơ hội tốt, Phiêu Ảnh Thần quyết nháy mắt thôi phát đến cực hạn, thân hình như điện, trực tiếp xông lên đi đem bay ngược Lưu Kỳ Phong đuổi kịp, đem chân khí chuyển đến cực hạn, liên tiếp mấy quyền trực tiếp đập vào Lưu Kỳ Phong ngực.

	Lưu Kỳ Phong bay ngược khoảng cách không ngừng gia tăng, mà tại thời khắc cuối cùng, Diệp Lăng nhảy lên một cái, từ không trung một cước giẫm tại Lưu Kỳ Phong vùng đan điền, oanh một tiếng, Lưu Kỳ Phong trực tiếp bị dẫm đến rơi vào trên mặt đất, đem mặt đất đều là ném ra một cái hố sâu.

	Mà khí tức của hắn, thì là tại thời khắc này, nháy mắt đoạn tuyệt.

	Lưu Kỳ Phong, vong!

	Xa xa Đổng Thần Mặc trong chiến đấu, cũng là chú ý đến Diệp Lăng tình huống bên này , khi hắn nhìn thấy Diệp Lăng vậy mà lấy sức một mình, trực tiếp giết Lưu Kỳ Phong thời điểm, nhịn không được sắc mặt đại biến, kêu lên sợ hãi: "Làm sao có thể, Diệp Lăng, ngươi làm sao có thể có mạnh mẽ như vậy thực lực!"

	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, giờ phút này trong cơ thể hắn tiêu hao rất lớn, nhưng hắn vẫn là có thể lại thi triển ra một lần Du Long Phục Hổ quyền , thế là hắn không chút nghĩ ngợi, thả người nhảy lên, hướng thẳng đến Đổng Thần Mặc giết tới.

	Đổng Thần Mặc tâm thần đại chấn, vội vàng là muốn bứt ra đào tẩu, nhưng là mũ rộng vành nam tử làm sao có thể bỏ qua điểm này, Đổng Thần Mặc lui một bước, hắn liền lập tức tăng lớn thế công, cuốn lấy Đổng Thần Mặc căn bản không có tí xíu cơ hội bứt ra đào tẩu!

	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, đã từ một bên giết tới đây, Du Long Phục Hổ quyền trực tiếp song quyền ra hết, hướng phía Đổng Thần Mặc oanh sát tới.

	Đổng Thần Mặc đối Diệp Lăng kiêng kỵ nhất, vội vàng thu tay lại, song quyền nằm ngang ở trước ngực chuẩn bị phòng ngự.

	Nhưng mũ rộng vành nam tử lại là tại thời khắc này hét lớn một tiếng: "Ngươi chẳng lẽ quên còn có ta đối thủ này sao?"

	Trong chốc lát, chỉ thấy được mũ rộng vành nam tử trực tiếp rút ra một thanh nhuốm máu trường đao, không nói hai lời, một đao trực tiếp chém xuống, đao quang tung hoành gào thét, Đổng Thần Mặc tâm thần đại loạn, vội vàng muốn phòng ngự đao quang, nhưng nghĩ lại xem xét phát hiện Diệp Lăng giết tới đây, trong lúc nhất thời hắn vậy mà luống cuống tay chân, không biết nên như thế nào phòng ngự.

	Xùy!

	Đạo quang rơi xuống, trực tiếp đem Đổng Thần Mặc một cánh tay chặt đứt, máu tươi bắn tung tóe, mà đồng thời, Diệp Lăng Du Long Phục Hổ quyền cũng là oanh sát đi qua, Đổng Thần Mặc không có bất kỳ cái gì sức phòng ngự, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem một quyền này, đánh vào lồng ngực của mình.

	Bịch một tiếng vang trầm truyền đến, Đổng Thần Mặc trên ngực trực tiếp xuất hiện hai cái thật sâu nắm đấm vết lõm, cả người càng là bay lên, máu tươi phun mạnh, mà trong mắt của hắn thì là xuất hiện một tia nồng đậm vẻ không cam lòng.