Đào tẩu!

	Đây là Diệp Lăng hiện tại cần làm sự tình.

	Hắn hoàn toàn chính là nói làm liền làm người, nhất là tại loại này sống chết trước mắt.

	Hiện tại những này đám yêu thú, mặc dù đã lắng lại đại quy mô chiến đấu, nhưng là tiểu quy mô chiến đấu y nguyên tồn tại, vì lẽ đó, những này đám yêu thú tâm dù sao cũng vẫn là bị kiềm chế ở bên kia, đối Diệp Lăng nơi này chú ý độ không đủ, lúc này mới cho Diệp Lăng đầy đủ thừa dịp cơ hội.

	Diệp Lăng như cũ tại nhánh cây ở giữa nhảy vọt xuyên qua.

	Cái này hiện tại trên cơ bản là Diệp Lăng trong rừng hành động phương thức.

	Đại khái qua thời gian mấy hơi thở, Diệp Lăng đã xông ra rất xa.

	Lúc này, Diệp Lăng cảm giác được lồng ngực vị trí ẩn ẩn làm đau.

	Xem ra vừa mới con yêu thú kia trước khi chết một kích, vẫn là rất mạnh.

	Lúc này Diệp Lăng trạng thái cũng khá thấp, không chỉ có là bởi vì chính mình lồng ngực bị đánh trúng, cũng là bởi vì, hắn trong đan điền chân khí bành trướng quá nghiêm trọng , vừa mới nuốt vào đi năng lượng hiện tại ngay tại bộc phát bên trong.

	Những năng lượng này phảng phất bốn phía đi loạn nai con, tại Diệp Lăng trong đan điền một chút đều không có dừng lại mình đi lại.

	Cứ như vậy, chính là trong ngoài giáp công, đối Diệp Lăng cả người phá hư tương đối nghiêm trọng.

	Bất quá bây giờ Diệp Lăng cũng chỉ có thể cưỡng ép dằn xuống đến, bên trong yêu thú hiện tại tựa hồ trong lúc đấu dần dần mở rộng chiến trường, hắn đoán chừng không bao lâu chiến trường liền sẽ mở rộng đến phía bên mình, nếu như không đi, chưa hẳn mỗi một lần đều có vừa mới như thế đánh giết đối thủ vận khí tốt.

	Ngực đau đớn như cũ tại ẩn ẩn quấy phá, trong đan điền chân khí cũng còn đang không ngừng bành trướng, xung kích huyệt khiếu.

	"Hiện tại nếu là đụng tới một đầu yêu thú, ta nhất định phải chết ở chỗ này không thể." Diệp Lăng trong lòng rất là bất đắc dĩ, hắn tình trạng đặc biệt sa sút, nếu như bị yêu thú bắt lại, kia thật là xong.

	Cũng may, chỉ cần hắn càng đi về phía trước đại khái hơn hai mươi dặm, liền có thể xuyên qua nơi này, rời xa yêu thú chiến trường, chạy ra cái địa phương quỷ quái này.

	Hai mươi dặm địa, cho dù là đối với hiện tại cái này nỏ mạnh hết đà Diệp Lăng, cũng không phải cái gì đặc biệt khoảng cách xa, hắn không bao lâu nữa liền có thể vượt qua.

	Diệp Lăng tâm tình cũng tạm thời trầm tĩnh lại, dù sao cứ như vậy một khoảng cách, hắn cũng không cho là mình gặp qua không đi.

	Trước mắt, hẳn là một mảnh liễu ám hoa minh!

	Tại Diệp Lăng phía trước, xuất hiện một cây đại thụ, đương nhiên đại thụ xuất hiện địa phương đã rất nhiều rất nhiều, ngược lại là cũng không kém như thế một viên, Diệp Lăng chủ yếu là bởi vì, căn cứ thính lực của hắn phản hồi đến xem, tại cây to này phía trước, chính là một mảnh đường bằng phẳng, từ nơi này chạy đi về sau, bên trong yêu thú hẳn là chưa hẳn còn có thể đuổi theo kịp hắn .

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng trong lòng cũng là một mảnh lửa nóng.

	"Ầm!"

	Mặc dù Diệp Lăng trên tàng cây như thế đạp một cái, nháy mắt rồi xoay người về phía trước đi ra đại khái hơn ba mươi trượng khoảng cách, để chân của hắn đến mặt khác một cái cây trên chạc cây, lần nữa một cái mượn lực, nhưng là tại Diệp Lăng đạp đến mảnh này nhánh cây thời điểm, lại chỉ là nhẹ nhàng tiếng vang.

	Diệp Lăng hai cái mượn lực về sau, đã bắt đầu tiếp cận cái kia phiến đường bằng phẳng.

	Cũng liền tại như thế một sát na!

	Cực đoan cảm giác nguy hiểm, không có dấu hiệu nào giáng lâm.

	Loại nguy hiểm này cảm giác, giống như là đang đứng tại bên vách núi, đột nhiên một trận thổi tới, mà lại trận này tương đương mãnh liệt, sẽ dễ như trở bàn tay mà đem người đẩy tới vách núi.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng cứ như vậy ngay lập tức bên trong tỉnh táo.

	Lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng bây giờ tại trong gang tấc hoàn toàn nổ tung, toàn thân, thân thể chân khí, từ trong tới ngoài đều đã ở vào lam sắc quang điểm khống chế bên trong.

	Mà bốn phía hết thảy đều dần dần chậm lại.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng thấy được một thanh trường kiếm, trường kiếm từ trên không trung hạ xuống, như là cao treo đỉnh đầu Minh Nguyệt mặt trời, nhưng lại lạnh lẽo như băng.

	Thanh trường kiếm này, Diệp Lăng cũng không lạ lẫm

	Bởi vì đây chính là cái mặt nạ kia người dẫn đầu trường kiếm.

	Bốn phía lá cây cao tốc vẩy ra, rất nhiều lá cây trong nháy mắt trong vòng xoáy biến thành mảnh vỡ, thanh trường kiếm này phía trên bao phủ nhàn nhạt chân khí quang mang.

	Hiện tại, chính là mặt nạ người dẫn đầu đối Diệp Lăng đánh lén!

	Lúc đầu Diệp Lăng tại trước mắt của hắn, cũng không phải là đối thủ, kết quả gia hỏa này vẫn là đánh lén!

	Mà lại không chỉ có như thế.

	Hiện tại Diệp Lăng đừng nói là trạng thái đỉnh phong trên thực tế hắn hiện tại thuần túy chính là một cái hỏng bét đến cực hạn võ giả, thậm chí chỉ có thể dùng sức mạnh nỏ mạt để hình dung Diệp Lăng tình huống hiện tại.

	Tại loại này này lên kia xuống tình huống phía dưới, đừng nói là chiến thắng người đeo mặt nạ, hiện tại hắn muốn đào mệnh hẳn là cũng không có cái gì khả năng.

	"Thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày!"

	Diệp Lăng trong lòng đột nhiên xuất hiện dạng này một loại cảm khái.

	Hoàn toàn chính xác, Diệp Lăng cùng dạng này một chút thực lực rõ ràng cao hơn mình võ giả đối nghịch, cái này cũng liền cho bọn hắn quyền chủ động, để cho mình ở vào một cái lưỡng nan cảnh giới, hơi có chút sơ xuất, vậy mình liền đợi đến tử vong

	Tại loại này đùa lửa tình huống phía dưới, hắn có thể sống sót một lần, có thể sống sót hai lần nhưng chưa hẳn có thể sống phải xuống tới ba lần.

	Thế là, hiện tại Diệp Lăng, trong lòng thật sự là ngũ vị tạp trần, nhưng càng nhiều cũng là một loại bất đắc dĩ: Hắn đã làm mình có thể làm hết thảy, nhưng đối thủ còn có thể để hắn không thể chống đỡ được, đó chính là không phải chiến tội.

	Cái này biến thành nghe theo mệnh trời có đồ vật, đã không phải là mình có thể nghịch chuyển .

	Cái này tất cả suy nghĩ đều tại Diệp Lăng trong đầu lướt qua, đều là tiềm thức đồ vật, có thể ngay lập tức liền rõ ràng chính mình suy nghĩ gì, nhưng lại chưa hẳn có thể nghĩ rõ ràng như vậy.

	Mặc dù hắn nghĩ tới nhiều như vậy, cũng biết mình bây giờ rất khó chân chính đối phó đối thủ như vậy, đoán chừng đợi chờ mình chỉ có tử vong nhưng là, Diệp Lăng y nguyên vẫn là làm ra cố gắng lớn nhất, đạt được kết quả này hoặc là không được ra kết quả này phảng phất đối với hắn đều không dùng

	Bởi vì đối với Diệp Lăng đến nói, lựa chọn duy nhất, đó chính là làm!

	Vô luận như thế nào, hắn đều muốn tranh thủ một đường sinh cơ kia.

	Tại lam sắc quang điểm chỉ dẫn dưới, Diệp Lăng Nghịch Phong đao trong tay trực tiếp xuất hiện, màu xanh thẳm quang mang bên trong xen lẫn hỏa hồng sắc Hỏa hệ chân khí quang mang, phảng phất quấn quanh ở Nghịch Phong trên đao mặt hoa văn, lại sau đó, cái này Nghịch Phong đao trực tiếp chém về phía cái kia đột nhiên lao xuống trường kiếm!

	"Keng!"

	Kịch liệt va chạm bên trong, Diệp Lăng kém chút không có cầm chắc Nghịch Phong đao!

	Diệp Lăng bởi vì có lam sắc quang điểm, vì lẽ đó hắn chém về phía đối phương chỗ bạc nhược, nhưng y nguyên vẫn là cục diện bây giờ, hắn hổ khẩu máu tươi chảy ra, ngũ tạng lục phủ như thiêu như đốt, thậm chí hắn cảm giác cánh tay của mình đều nhanh đứt mất! Lồng ngực hiện tại phảng phất cũng là bị nhiệt hỏa cho thiêu đốt qua đồng dạng, đau đến hắn tan nát cõi lòng.

	Thực sự là quá đau!

	Mà lại, điều này cũng làm cho hắn tổn thất rất lớn một bộ phận sức chiến đấu, để Diệp Lăng đối nguyên bản liền không có hi vọng trận chiến đấu này càng thêm không có hi vọng, thậm chí đã đến tiếp cận tuyệt vọng trình độ, còn tiếp tục như vậy, mình còn có thể đánh như thế nào?

	Lúc này Diệp Lăng, tại cao tốc bắn ngược lực lượng phía dưới, bay ngược trở về, thân thể tại không trung thậm chí đã không có cách nào bản thân khống chế.