Lần này tình huống xác thực vượt quá Thẩm Cao Phong ngoài ý liệu, chẳng lẽ cái này gọi Diệp Lăng người cùng cái này mặt dây chuyền có quan hệ gì?

	Màu trắng quang mang càng ngày càng mãnh liệt, Thẩm Vận Khê đều mắt mở không ra , Thẩm Cao Phong cũng thế, hắn thực lực cường đại, còn có thể thấy rõ Diệp Lăng trên thân ra phản ứng. Tám? Nhất trung văn? ? Lưới W≤W≈W=. ≤ 8≈ 1 ZW. COM Thẩm Cao Phong nhìn thấy thẩm hạo tổn thương tại cái này quang mang hạ trực tiếp tốt, mà lại thực lực nhắc nhở vẫn là vô cùng nhanh, ngay cả chính hắn đều cảm giác được lực lượng gia tăng, loại cảm giác này vô cùng kì lạ, tựa như một cái đang chơi võng du người, trong lúc bất tri bất giác điểm kinh nghiệm liền chạy vội, chính là loại cảm giác này, vô cùng dễ chịu. Thẩm Cao Phong nhìn Thẩm Vận Khê một chút, xuất hiện Thẩm Vận Khê trên thân thế mà cũng chầm chậm xuất hiện lực lượng, lập tức hắn đối Diệp Lăng hiếu kì càng thêm mãnh liệt.

	Loại thời giờ này không có tiếp tục bao lâu, toàn bộ bạch quang quang mang một lần nữa tiến giai, lập tức càng thêm chướng mắt bạch quang từ nơi này ra, sau đó toàn bộ làng đều tắm rửa tại cái này giữa bạch quang. Mà ly quang nguyên gần nhất Thẩm Vận Khê cùng Thẩm Cao Phong thì có loại nhắm mắt lại đều có thể nhìn thấy ánh sáng cảm giác, không thể không nói bạch quang mãnh liệt.

	Ngay tại lao động thôn dân tắm rửa cái này bạch quang cảm giác cả người vô cùng tinh thần, ngay cả bình thường xuất hiện một chút tật bệnh đều biến mất, tựa như lúc này còn có mấy người cũng thu được năng lực đặc thù đồng dạng.

	Tất cả thôn dân đều buông xuống trong tay làm việc, rất nhiều đều quỳ xuống, bọn hắn coi là đây là tu sĩ đang cho bọn hắn cầu phúc, kỳ thật đừng nói, thật đúng là không sai biệt lắm.

	Bạch quang chậm rãi biến mất, những người này cũng chầm chậm tỉnh, trải qua lần này bạch quang chiếu rọi, toàn bộ Thẩm gia thôn thực lực ít nhất lật ra ba lần, rõ ràng nhất là những cái kia trực tiếp đột phá người, bọn hắn là tốt nhất sức thuyết phục.

	Ba ngày sau.

	"Vương, đều chuẩn bị xong." Ba thân ảnh đi tới thân ảnh màu xanh bên cạnh , chờ đợi lấy thân ảnh màu xanh ra lệnh.

	"Công kích."

	Nghe thân ảnh màu xanh, ba người lại một lần nữa lấy cực nhanh độ rời đi. Mà cái kia thân ảnh màu xanh giống như là không biết bọn hắn rời đi đồng dạng, vẫn như cũ là nhìn lên bầu trời.

	Thời gian trở lại ba ngày trước, làm bạch quang biến mất thời điểm, tất cả mọi người cũng chầm chậm đứng lên.

	Trong thôn, Thẩm Cao Phong một mặt kinh ngạc nhìn cái kia biến lớn ba lần mặt dây chuyền, một mặt hiếu kì, cả người đều lâm vào trong lúc kinh ngạc.

	Ở bên cạnh hắn, Thẩm Vận Khê trên thân sinh ra to lớn biến hóa để Thẩm Cao Phong vô cùng kích động, bởi vì lúc này Thẩm Vận Khê thực lực thế mà cùng trước đó thẩm hạo thực lực chênh lệch không nhiều, theo Diệp Lăng chính là có được đài sen kỳ tu sĩ lực lượng.

	Thẩm hạo không biết lúc nào tỉnh lại, cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem nơi này, hắn nhưng là nhớ kỹ tại chiến đấu quá trình bên trong nhận lấy phi thường nặng tổn thương, mà lúc này chính là một điểm cảm giác đều không có, toàn thân rất tốt. Thẩm hạo là phi thường kinh hỉ, nhưng là Thẩm Vận Khê lại là nghĩ mãi mà không rõ Diệp Lăng tại sao không có tỉnh lại.

	Đi đến Diệp Lăng trước mặt, nhìn xem vẫn còn hôn mê Diệp Lăng, cái kia tràn ngập tiết tấu tiếng hít thở tựa như là một cái đứa bé sơ sinh đồng dạng, là như vậy đáng yêu, Thẩm Vận Khê lúc này không biết nên làm thế nào.

	"Mới vừa rồi là tu sĩ đại nhân hiển linh." Rất nhiều người đều kinh hô, nhưng vẫn là có một ít người biết cái kia là theo thôn trưởng Thẩm Cao Phong trong nhà tràn ra tới. Đón lấy, liền có không ít thôn dân đi vào Thẩm Cao Phong nhà trước.

	"Thôn trưởng, thôn trưởng." Phía ngoài tiếng kêu trực tiếp phá vỡ trong phòng trầm tĩnh, Thẩm Cao Phong cũng nhanh chóng thu hồi cái kia mặt dây chuyền. Tại người thôn trưởng này, Thẩm Cao Phong nhà vẫn là tính thần bí, bởi vì thôn dân không thể trực tiếp tiến đến, không quản có chuyện gì nhất định phải ở bên ngoài gọi hắn, mà đây cũng là hắn bảo tồn trong thôn bảo vật thủ đoạn một trong.

	"Thôn trưởng, mới vừa rồi là không phải tu sĩ đại nhân hiển linh a." Một cái thôn dân hỏi, Thẩm Cao Phong có thể rõ ràng cảm giác người này không giống. Không nói những người khác, Thẩm Cao Phong đã cảm thấy chính hắn thực lực cũng tăng lên rất nhiều, mà thẩm hạo đoán chừng chính là trong thôn trừ hắn bên ngoài đệ nhất cao thủ , đương nhiên cái này chỉ là suy đoán của hắn, hắn cũng không biết những người khác thực lực tăng lên bao nhiêu.

	Thẩm Cao Phong hiện tại thế nhưng là đối Diệp Lăng tràn ngập tò mò, hắn rốt cuộc là ai đâu.

	Trong rừng rậm, thú triều hướng về ba phương hướng phóng đi, lúc này trong rừng rậm không biết bao nhiêu năm không nhúc nhích cây cối bị đẩy lên , không lâu, một cái thú triều liền đi tới cái thứ nhất làng phụ cận.

	Cái thôn này cùng Thẩm gia thôn không chênh lệch nhiều, chỉ là nhìn so Thẩm gia thôn muốn rách nát một chút, lúc này bên trong rất nhiều thôn dân tại làm lấy sự tình, mà lại tại cách đó không xa còn có tiểu hài chơi đùa.

	"A, tại sao ta cảm giác mặt đất đang nhảy nhót a." Một người phụ nữ dừng tay lại bên trên làm việc, nhìn về phía bên cạnh một cái khác phụ nữ, lúc này mặt đất chấn động rất lợi hại, dùng mắt thường đều có thể nhìn ra.

	"A. . ." Cái kia phụ nữ há to miệng, nàng một mực ngón tay hướng cái thứ nhất phụ nữ hậu phương, mà lại toàn bộ thân thể còn đang không ngừng run rẩy.

	Nhìn thấy cái này phụ nữ cái phản ứng này, cái kia phụ nữ liền quay đầu nhìn lại, lập tức liền thấy rất nhiều dã thú hướng bên này xông lại."A" tiếng kêu thảm thiết truyền đến, lập tức người trong thôn đều thấy được ma thú.

	Lần này, cái thôn này đều loạn , rất nhiều người đều hướng nhà phương hướng chạy tới, hi vọng có thể tránh thoát đi, mà còn có một số người thì là giơ tay lên bên trong công cụ, bọn hắn muốn bảo vệ làng.

	"Phanh." Làng bên ngoài hàng rào không có ngăn cản những này dã thú mảy may, chỉ chốc lát sau, những này dã thú liền tiến làng, tiếp lấy khắp nơi tiếng kêu thảm thiết truyền đến, quá trình này không có tiếp tục bao lâu, toàn bộ làng liền nghe không được thanh âm của người, gay mũi mùi máu tươi truyền đến.

	Cái kia phi thường yêu dị nữ tử lúc này liền làm tại một cái cự đại ma thú trên thân, nhìn thấy thôn trưởng khắp nơi là máu tươi, nàng tứ ngược tiếng cười truyền khắp toàn bộ làng. Nàng chính là gió, quả nhiên độ nhanh, tại ba cái trong đội ngũ, nàng vẫn là thứ nhất tập kích thôn xóm .

	"Ha ha, rút lui."Gió lớn cười, xem ra bế quan lâu , vẫn là cần một chút giải trí.

	Không thể không nói, có người dẫn đầu dã thú chính là lợi hại, cùng không có người dẫn đầu hoàn toàn không giống, cái đội ngũ này bên trong vẫn có một ít ma thú , mà lại gió ngồi chính là một cái ma thú, cái này ma thú hướng báo, toàn thân đều là màu đen.

	Tại mặt khác hai bên, ngân cùng mộng cũng tới đến cái thứ nhất nhân loại làng, lập tức máu tươi trực tiếp nhuộm đỏ toàn bộ làng, đồng dạng không có chút nào bút tích, trực tiếp hướng phía dưới một mục tiêu chạy đi. Cái này ba cái ma thú kỳ thật một mực là tại cạnh tranh , nếu như đại vương giao cho đơn giản như vậy nhiệm vụ đều bại bởi đối phương, như vậy còn có cái gì mặt mũi đâu? Lúc này mặc dù nói là dẫn đầu thú triều tập kích làng, nhưng là cái này ba cái ma thú đều là vô cùng khẩn trương , nhất định không thể bại bởi những người khác a.

	Những khi này, nhân loại làng bị trước nay chưa từng có tập kích, rất nhiều làng trực tiếp bị diệt rồi, không có để lại một người sống, đương nhiên, bên kia dã thú cũng là có tử thương , chỉ là những này tử thương căn bản không lớn, không tính là cái gì. Nhân loại cũng không phải quả hồng mềm, không phải mỗi một cái làng đều là người bình thường , vẫn có một ít làng có có được đặc thù lực lượng thôn dân, cũng là những thôn dân này cho thú triều mang đến nhất định thương vong, nhưng là loại này thương vong rất nhỏ, tựa như những thôn dân kia vừa lộ ra mặt lập tức liền sẽ bị dư thừa mấy lần cùng hắn ma thú trực tiếp vùi lấp.