"Oanh ~~" to lớn oanh tiếng vang lên, ngột ngạt mà lên vô tận tro bụi giơ lên tại toàn bộ trên lôi đài, phấp phới bụi mù khó mà thấy rõ tràng diện bên trên tình huống, chỉ có hai cỗ gần như bằng nhau lực lượng tương hỗ cân bằng, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động hai hai cầm hoành, ai cũng không có yếu bớt xu thế, thảm thiết hơn toàn bộ mặt đất đều lõm đi xuống một tầng.

	Đông đảo đệ tử khiếp sợ nhìn xem một màn này, hai cỗ lực lượng đã không phải là bọn hắn cấp độ này người liền có thể đạt tới, tu vi cực cao sâu càng là bọn hắn tha thiết ước mơ muốn lấy được lực lượng, chỉ là thiên phú trước đây, cố gắng ở phía sau , mặc cho bọn hắn như thế nào tu luyện, thậm chí mấy năm qua đi, cũng vẫn không có đạt tới cái kia tiêu chuẩn.

	Một trận tro bụi theo gió phiêu tán, lõm trên lôi đài, đá vụn bay cuộn, vô hình chân khí ba động quét ngang khắp cả tràng diện, hai cái thân ảnh đứng tại trung ương, tứ chi tướng tay lẫn nhau đối kháng, ai cũng cũng không lui lại nửa phần.

	Diệp Lăng ngẩng đầu, hắn cái kia một đôi cứng cỏi ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hướng Thiên hai tay, liên tục không ngừng chân khí theo song chưởng bên trong xung kích mà ra, chỉ là khi hắn chân khí cùng Hứa Hướng Thiên chân khí đụng vào nhau lúc, lại sẽ sinh ra một loại cầm hoành năng lượng triệt tiêu lẫn nhau, không phản ứng chút nào.

	Cho tới bây giờ cũng chưa từng xảy ra sự tình tại hai người trên thân chỗ hiển hiện ra, cái này khiến đông đảo thanh niên ngươi đệ tử nhìn sinh lòng nghi hoặc, phải biết Hứa Hướng Thiên thực lực thế nhưng là còn mạnh hơn Diệp Lăng không biết bao nhiêu lần, nhưng trước mắt phản ứng của hắn lại làm cho đông đảo đệ tử mở rộng tầm mắt, bởi vì Diệp Lăng thực lực hoàn toàn không kém gì hắn.

	Cái này sao có thể? Coi như Hứa Hướng Thiên cũng nhường xu thế, nhưng nhìn trên trán cái kia có chút bạo khởi gân xanh, phảng phất là dùng lấy hết khí lực của toàn thân cùng Diệp Lăng tương hỗ chống cự lại, hai người lực lượng lại lấy một loại cực kỳ kỳ diệu tư thái tương hỗ cân bằng, năng lượng cùng năng lượng ở giữa lẫn nhau triệt tiêu, chấn kinh đám người.

	"Tiểu tử thúi, không nghĩ tới, ngươi thật đúng là không là bình thường mạnh, ngược lại là ta đánh giá thấp ngươi!" Hứa Hướng Thiên thấp giọng nói.

	Diệp Lăng không khỏi cười nói: "Hừ, cái này không chỉ là ngươi đánh giá thấp ta, còn có rất nhiều ngươi không biết , ta khuyên ngươi một câu, Diệp Thiếu Phong, Lâm Dực tựu liền tổn thương đều không có thương tổn đến ta một chút, ngươi vẫn là sớm xuống dưới, hoặc là đánh một cái ngang tay, ta không muốn thương tổn ngươi, dù sao ngươi là ta gặp qua tại cái này trong tông môn cái thứ nhất mạnh mẽ thực lực đối thủ."

	"Hừ! Ngươi đang nói giỡn! Ngươi sẽ thương tổn ta? Ta nhìn vậy đơn giản chính là người si nói mộng, tại cái này trong tông môn ai không biết ta Hứa Hướng Thiên, ai lại không biết lực lượng của ta đến cỡ nào mạnh mẽ, cho dù là chúng đệ tử cộng lại, cái kia cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của ta, ta vốn định đối ngươi nhường, xem ra không cần!"

	Hứa Hướng Thiên trầm giọng nói, hắn song quyền cầm thật chặt lên, một cỗ mang theo cực mạnh bốc đồng chân khí theo thể nội bạo mà ra, trực tiếp đem hai người đánh bay ra ngoài.

	Diệp Lăng lùi lại mấy bước mới đứng vững thân thể, hắn song chưởng nâng lên, chân khí trong cơ thể nhanh chóng quấn chu thiên vận chuyển, chậm rãi bình phục huyết khí xao động, một cỗ thanh lương mang theo nhàn nhạt ấm áp năng lượng khiến cho hít vào một ngụm khí lạnh.

	Ngắn ngủi chấn kinh về sau, Diệp Lăng rất nhanh bình phục lại tâm, hắn ngắm nhìn trước mắt con mắt lộ kinh hãi Hứa Hướng Thiên, trầm giọng nói: "Ngươi thật rất mạnh, bất quá, trò hay vừa mới bắt đầu, ta là sẽ không thua !"

	"Ta cũng sẽ không!" Hứa Hướng Thiên không nói thêm gì, thân hình hắn lóe lên, cực nhanh độ tựu liền đông đảo đệ tử cũng là khó mà bắt giữ chạy quỹ tích, tại trong tầm mắt của bọn hắn cũng chỉ là mấy đạo tàn ảnh vội vàng hiện lên.

	Diệp Lăng nhíu mày lại, lúc trước một chưởng đã để hắn bao nhiêu minh bạch một chút Hứa Hướng Thiên thực lực nội tình, cái kia không chỉ là thiên phú đủ khả năng thành tựu, mà là ngày kia không ngừng khắc khổ tu hành kết quả, thực lực của hắn, không chỉ là tông môn các đệ tử bên trong mạnh nhất , chỉ sợ đặt ở toàn bộ Đế Đô thành bên trong cũng không có mấy cái đệ tử là đối thủ của hắn.

	Hắn có thể khẳng định, lúc trước gặp được Tạ Tông đệ tử không có một cái là đối thủ của hắn, cho dù là Tạ Tông tông chủ tại dưới tay của hắn cũng tuyệt đối không ra được hai cái chiêu thức.

	Bất quá, hắn hiện tại đã cùng trước đó không đồng dạng, hắn có được Phượng Hoàng hỏa diễm, càng có được Phượng Hoàng tinh huyết đến thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến thân thể của hắn, kinh mạch cùng huyết nhục, sớm đã không phải bình thường đệ tử liền có thể so sánh cùng nhau.

	Sở dĩ có thể cùng Hứa Hướng Thiên cầm hoành hồi lâu, chủ yếu hơn ngay tại ở thân thể của hắn cường hãn trình độ.

	Chỉ là, để hắn vạn lần không ngờ chính là cái này Hứa Hướng Thiên thực lực lại muốn ra dự liệu của hắn, một chưởng kia, mỗi một bước ẩn chứa lực lượng đều không phải bình thường đệ tử có khả năng đón lấy, lòng bàn tay của hắn chân khí tựa hồ còn có thể làm nhạt đối thủ chân khí, suy yếu uy lực của nó, thừa dịp bất ngờ, thắng được thắng lợi.

	Nếu không phải hắn có Phượng Hoàng tinh huyết, nếu không vừa mới một chưởng kia sớm đã chấn động hắn huyết mạch khí tuôn.

	Mạnh mẽ như vậy đối thủ, còn làm thật khó đối phó.

	Diệp Lăng kinh ngạc, nhưng tại Hứa Hướng Thiên trong lòng càng là kinh ngạc khó mà diễn tả bằng ngôn từ, hắn vốn cho rằng Diệp Lăng chỉ là một cái bình thường phổ thông thanh niên đệ tử, Diệp Thiếu Phong cùng Lâm Dực thua ở trong tay của hắn, hắn không có chút nào kinh ngạc, hai cái nội môn đệ tử ngang ngược càn rỡ đã quen, tự nhiên có người sẽ sớm tối thu thập bọn hắn.

	Chỉ là, khi hắn một chưởng kia đối kháng Diệp Lăng song chưởng lúc, hắn mới hiểu được, nguyên lai hết thảy suy nghĩ đều nghĩ sai, Diệp Lăng thực lực đã không tại cái này tông môn đệ tử có khả năng tưởng tượng đến một cái cấp độ, thực lực của hắn thậm chí là muốn tại cấp độ này phía trên.

	Khó trách. . . Khó trách Phi trưởng lão để cho mình cẩn thận, gia hỏa này hoàn toàn chính xác khó chơi,, chỉ bất quá, ngoại môn đệ tử khi nào ra một cái cường đại như thế đối thủ, lại muốn so nội môn đệ tử còn mạnh hơn.

	Nếu mặc cho triển xuống dưới, thế tất có một ngày sẽ càng mình, cướp đi tông môn của mình đệ nhất danh hiệu.

	"Ngươi thật đúng là một cái mạnh mẽ đối thủ, bất quá, càng là lợi hại đệ tử mệnh càng là sống không lâu, chân khí của ngươi, đan điền của ngươi thừa dịp ngươi không có tu luyện, ngay ở chỗ này cho ta phế đi đi." Một đạo tà ác dáng tươi cười từ Hứa Hướng Thiên khóe miệng nhấc lên, hắn cười hắc hắc, cái kia ánh mắt tia sáng lạnh lẽo càng làm sâu sắc.

	Diệp Lăng khóe miệng cười một tiếng, hắn không sợ chút nào cái này như là Địa Ngục như quỷ mị ánh mắt, song chưởng chân khí tăng cường phía dưới, hắn giơ lên cái trán, "Muốn phế tu vi của ta, phế đan điền của ta, lúc trước Lâm Dực liền muốn làm như thế, hắn đã ngã xuống , ngươi cũng muốn làm như thế, cái kia cũng cho ta thành thành thật thật nằm xuống đi!"

	Vừa dứt lời, trong mắt bạch mang lóe lên, Diệp Lăng thân thể liền đã ở trong tầm mắt của mọi người biến mất tại chỗ.

	"Trò trẻ con, ba tuổi tiểu hài chơi mánh, ngươi cho rằng đối ta sẽ hữu dụng sao?" Hứa Hướng Thiên giận dữ một tiếng, hắn nhăn lại song mi, đôi mắt bốn phía lưu chuyển, bỗng nhiên hắn ngừng lại, bàn tay trái nâng lên thời điểm, bước chân đột nhiên một bước, hướng phía sau lưng cái kia tật hơi mà đến một cỗ kình phong đánh qua.

	"Oanh ~~" tiếng vang trầm nặng từ hai chưởng ở giữa vang lên, vô tận tro bụi bốn phía giơ lên, rất nhanh tiêu tán ở trong không khí.

	Năng lượng kỳ dị tại cái này hai chưởng bên trong bạo mà ra, chấn động hai người đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trong lồng ngực ngột ngạt càng là chấn động trong cơ thể của bọn họ huyết mạch.