"Từ Thiên Uyên Minh thành lập từ ngàn năm nay, còn không có đệ tử nào dám tùy tiện tiến về, nếu như không có cao nhân ở bên người, không nói trước có thể hay không thông quan, chỉ là huyễn cảnh liền đã có thể giết chết bọn hắn, vì lẽ đó nơi đó cũng đã thành cấm địa!"

	Vũ Trụ Hồng Hoang hạ bảy nhanh tảng đá, tọa lạc chi địa khác biệt, lại tương hỗ cảm ứng, trong đó một khối rơi xuống tại Thiên Uyên Minh cấm địa bên trong, không có một ngọn cỏ , bất kỳ cái gì sinh cơ tại tảng đá kia trước mặt đều chẳng qua bột mịn , liền xem như có được Tiểu Cường sinh mệnh lực cũng tuyệt đối chịu không được cái kia Minh thạch uy lực.

	Liền xem như cường đại các trưởng lão cũng không dám tuỳ tiện tới gần, đó đã không phải là nhân lực liền có thể ngăn cản, thiên ngoại lực lượng sớm đã vượt qua vị diện này, có thể đem phong ấn cấm địa đã là cực hạn.

	Nhưng nếu là dựa theo Diệp Lăng thực lực bây giờ, đến chốn cấm địa này bên trong đi, tới gần nơi này tảng đá, chịu đựng lấy cái kia như là Địa Ngục Ma Nham tàn phá huyễn cảnh, hắn lại thế nào khả năng chịu nổi? Phải biết, thực lực của hắn ngay cả Dương Hướng Đông một nửa đều không có.

	Thiên Uyên Minh đông đảo đệ tử, bất kể là ai, chưa cho phép, tự tiện đến chốn cấm địa này bên trong, đều gặp phải bị trục xuất minh cùng sinh mệnh nguy hiểm, trăm ngàn năm nơi đó cho tới bây giờ đều không người nào dám đi nếm thử.

	"Cái kia sư phụ, ý của ngươi là, để ta đi xông chốn cấm địa này?" Diệp Lăng nghi ngờ nói.

	"Không không không." Dương Hướng Đông uống một ly trà, hắn khẽ mỉm cười nói.

	Diệp Lăng thở dài một hơi, có hắn câu nói này liền tốt, chốn cấm địa này còn không phải hắn hiện tại liền có thể đi , coi như đạt được cho phép, hắn cũng tuyệt đối không muốn đi, hắn còn trẻ, còn không muốn cứ như vậy bị huyễn cảnh xử lý.

	Dương Hướng Đông thở ra một ngụm nhiệt khí, trà vị thơm có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, bất quá chính sự vẫn phải nói, hắn xoay người, trên mặt ý cười, "Chốn cấm địa này nguy hiểm, sư phụ cũng là có thể minh bạch , đương nhiên cũng không phải cho ngươi đi xông cấm địa, xông chữ quá khó nghe a, ta cùng cái khác mấy cái các trưởng lão thương lượng qua , quyết định đem ngươi đưa vào cấm địa hảo hảo lịch luyện một phen."

	Chính uống nước trà Diệp Lăng đột nhiên phốc một tiếng, bọt nước ở tại trên mặt bàn, hắn vội vàng lau, có chút không dám tin nói: "Sư phụ. . . Ngươi, ngươi là đang cùng đồ nhi nói đùa sao? Chuyện nguy hiểm như vậy, ta cũng không muốn như thế quải điệu."

	Dương nghĩ đông lắc đầu, ra vẻ trấn định nói: "Ài, cái gì gọi là ngươi quải điệu, ngươi bây giờ đại biểu thế nhưng là chúng ta Thiên Uyên Minh, để ngươi tiến vào cấm địa là lớn lao vinh quang, rất lớn đệ tử cuối cùng cả đời, cũng đều không cách nào tiến vào, ngươi có thể đi vào, đây chính là cho ngươi một cái rất tốt lịch luyện cơ hội, ngươi phải trân quý mới là."

	"Ta. . ." Tựa hồ cảm thấy Dương Hướng Đông nói có chút đạo lý, Diệp Lăng nhất thời có chút nói không ra lời.

	"Hảo hài tử, sư phụ biết ngươi không nguyện ý, có thể cái này cũng không có cách nào, lúc trước, 6 Các chủ sáng lập nói Long các đã được chứng thực đi đến Ma giáo, tại không lâu tương lai, nhất định liên hợp lại đầu tiên là đối phó chúng ta Thiên Uyên Minh, vì các đệ tử triển, ngươi có thể hiểu được sao?" Dương Hướng Đông nghiêm mặt nói.

	Diệp Lăng cúi đầu xuống, hắn có chút chần chờ, cấm địa nguy hiểm trống trơn là theo Dương Hướng Đông trong miệng liền đã minh bạch, như hắn thật đi, vậy hắn sinh mệnh thật chỉ có nghe trời từ mệnh .

	Đi thì sinh tử treo ở một khắc, nói không chừng đây cũng là một cái đại tạo hóa.

	Dù sao dựa theo Dương Hướng Đông ý tứ, có thể tiến về cấm địa đều không phải người bình thường, cái này cũng vừa vặn nói rõ mình tại Thiên Uyên Minh địa vị cùng chúng khác biệt, đã đạt đến một cái độ cao mới.

	"Ta. . ." Do dự ba phen, Diệp Lăng ngẩng đầu, hắn cặp kia quyền cầm gắt gao, một quyền đánh vào trên tảng đá, "Sư phụ, ta đi!"

	"Tốt, đây mới là ta đồ nhi ngoan! Ta cho ngươi một ngày nghỉ ngơi, ngày mai lúc này, ta sẽ đến 帯 ngươi đi , hi vọng ngươi tiến vào cấm địa về sau, nhất định có thể bảo trì bản tâm, nhất định phải còn sống ra!" Dương Hướng Đông biến đổi nói, hắn đứng người lên vỗ vỗ Diệp Lăng bả vai sau rời đi.

	Toàn bộ đình nghỉ mát cũng chỉ còn lại Diệp Lăng một người, hắn ngắm nhìn hồ này, ngắm nhìn trên mặt nước phản chiếu mình, đây là một cái cửu tử nhất sinh lịch luyện, hắn sợ sao?

	Không, không sợ! Hắn cho tới bây giờ đều không có sợ qua!

	Một quyền đánh vào trên bàn đá, Diệp Lăng không nhịn được cười to lên.

	Một cái cấm địa hắn lại sợ cái gì, vận khí của mình cho tới bây giờ đều không có cõng qua, lần này, hắn cũng tuyệt đối sẽ không lưng!

	Một phút dừng lại nhanh rời đi, ở trên mặt hồ, một cái giống như bóng người màu nhạt hình người cái bóng chậm rãi xuất hiện, tại cái kia tinh tế uyển chuyển dưới đường cong, nhìn ra, là một cái có được hỏa bạo dáng người nữ tử.

	Chỉ là nữ tử này không hiện thân hình, nàng nhìn xem Diệp Lăng rời đi bóng lưng, thẳng đến tan biến tại trong mắt lúc, mới làm nhạt trong không khí.

	Màn đêm buông xuống, hậu viện một cái nhà gỗ nhỏ bên trong, nhàn nhạt tia sáng màu vàng chiếu rọi tại cả phòng, một bóng người chính cầm lấy một cái tinh xảo tiểu xảo dao găm vừa đi vừa về nhìn lại.

	Tại hắn khi trở về, liếc thấy trúng cái này dao găm tồn tại, chỉ là hắn không biết là ai đặt ở hắn trên bàn gỗ, hỏi đệ tử khác, cũng đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua xuất nhập phòng của hắn người.

	Cái này kì quái? Chẳng lẽ lại là?

	Diệp Lăng tinh tế tưởng tượng, bất quá rất nhanh hắn lại lắc đầu, phủ định , xấu hổ cười nói: "Không, không thể lại là sư phụ, cái này dao găm làm công còn có trong tài liệu đều là khó được tinh phẩm, thật không biết là ai để lên bàn ."

	Nghĩ nửa ngày cũng không muốn đi ra ngoài là ai, đúng lúc này, cửa phòng nhẹ nhàng bị đẩy ra, Diệp Lăng lập tức cảnh giác.

	"Là ai?" Diệp Lăng cau mày nói.

	Một cái thân thể nho nhỏ bước vào cánh cửa, thân mang màu nhạt áo trắng tiểu nữ hài trong tay bưng một chén lớn mặt nhẹ nhàng đặt ở trên bàn gỗ, nàng nhón chân lên, hai tay ghé vào trên mặt bàn lẳng lặng nhìn Diệp Lăng.

	"Nguyên lai là ngươi a, tiến đến cũng không trước gõ gõ cửa." Diệp Lăng bất đắc dĩ nói.

	Tiểu nữ hài bất mãn nói: "Hai ta một tay đều bưng mặt, làm sao gõ đâu? Còn có, Diệp Lăng thúc thúc, ngươi vừa mới dáng vẻ rất kỳ quái, Ngọc nhi giống địch nhân sao?"

	Diệp Lăng xấu hổ lắc đầu, gãi gãi tiểu nữ hài cái ót nói: "Không giống, không giống, người ngọc có thể ngoan."

	"Hừ!" Tiểu nữ hài đem đầu từ biệt.

	Diệp Lăng mỉm cười, hắn nhìn xem mùi thơm này bừng bừng trước mặt, nói: "Đây là sư phụ để ngươi đưa tới?"

	Người ngọc nhỏ điểm nhẹ, nói: "Đúng thế, Tam trưởng lão nói, ngươi cần dinh dưỡng vì lẽ đó liền tự mình nấu một tô mì cho ngươi, để ta đưa tới."

	"Sư phụ. . . ." Diệp Lăng trong lòng ấm áp, hắn nhìn về phía mặt này lúc, ánh mắt sinh biến hóa, ngày mai liền muốn tiến về cấm địa lịch luyện, ở trong đó sống hay chết ai cũng không biết, liền xem như chính hắn, cũng đều không có bao nhiêu nắm chắc.

	Tiểu nữ hài mân mê cái miệng nhỏ nhắn nói: "Thúc thúc ngươi nhanh lên ăn, thừa dịp hiện tại cái kia phòng bếp thúc thúc vẫn chưa có ngủ, không phải đến một hồi, liền có khả năng là Ngọc nhi rửa chén đũa ."

	Diệp Lăng cười một tiếng, hắn cầm lấy đũa, hai ba cái liền đem mì sợi ăn tinh quang, vào bụng lúc, một cỗ cảm giác ấm áp để hắn thở ra một ngụm nhiệt khí, nói; "Ăn ngon."