Mà Diệp Lăng tự nhiên không biết những thứ này.

	Tại trên đường trở về, một cái ngoại viện đệ tử bỗng nhiên vọt tới Diệp Lăng trước mặt, ngăn cản Diệp Lăng đường đi: "Các hạ thế nhưng là Diệp Lăng?"

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, còn chưa nói chuyện, Vương Lộ chính là vẫy bàn tay lớn một cái, phần phật một tiếng, đi ngang qua bảy tám cái Hợp Đạo cửu trọng ngoại viện đệ tử chính là vây quanh, lặng lẽ nhìn cái kia cản đường người.

	Cản đường người trên mặt lập tức là lộ ra vẻ sợ hãi, mồ hôi trên trán đều nhỏ xuống tới, hắn vội vàng là khoát tay kêu lên: "Ta ta chỉ là giúp Đổng Hoa sư huynh chuyển lời!"

	"Đổng Hoa?"

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, khoảng cách ngoại viện thí luyện kết thúc cũng là bảy ngày nhiều, không nghĩ tới cái này Đổng Hoa rốt cục nhịn không được sai người đến đây sao?

	"Hắn nói cái gì?"

	Bất quá, hắn giờ phút này, trong lòng cũng không có nửa điểm e ngại, sắc mặt vẫn lạnh nhạt.

	"Đổng Hoa sư huynh nói, trong vòng mười ngày, nếu là không gặp được ngươi, hắn liền muốn ra ngoài viện tới tìm ngươi!" Cản đường người vội vàng nói đến, sợ mình nói chậm một điểm, liền sẽ bị Tật Phong Môn loạn côn đánh chết.

	Diệp Lăng khóe miệng khẽ nhếch, chợt là phất phất tay, nhấc chân hướng phía phía trước đi đến.

	Vương Lộ lúc này mới phân phát đám người, đuổi sát Diệp Lăng mà đi, một mặt lo lắng: "Xuyên ca, những ngày này ta điều tra qua Đổng Hoa, tiểu tử này ghê gớm a, phụ thân hắn là Nhị phẩm đan dược sư Đổng Thần Phong, mình phục dụng không ít đan dược, thực lực mạnh mẽ, trên Bách Chiến bảng xếp hạng thứ bảy mươi chín a!"

	Diệp Lăng mỉm cười, Đổng Hoa xếp hạng không cao lắm, nhưng cũng tuyệt đối không tính thấp, trách không được ngày ấy nhạc ngọc độc như vậy sợ hãi hắn.

	Bất quá, thì tính sao, Diệp Lăng trong lòng rõ ràng, mình thời khắc này tu vi, đã là Hợp Đạo thất trọng sơ kỳ đỉnh phong , cho dù là giờ phút này đi đối mặt Đổng Hoa, hắn đều không sợ.

	Huống chi hắn hiện tại lại lấy được một viên cũ nát miếng sắt, chỉ cần học cái này miếng sắt bên trong võ học ha ha, muốn đối phó Đổng Hoa, chỉ sợ cũng càng đơn giản hơn.

	"Không sao, ba ngày sau đó, ta liền đi tìm hắn!" Nghĩ tới đây, Diệp Lăng chính là mở miệng nói đến.

	Vương Lộ hiển nhiên rất là ngoài ý muốn, hắn nhịn không được nói đến: "Ba ngày sau đó? Xuyên ca, ba ngày sau đó chính là nội viện khiêu chiến ngày, một ngày này, nội viện đệ tử không kị sát phạt, người chết đều rất bình thường, ngươi nếu là đi "

	"Cái kia càng tốt hơn!" Diệp Lăng trong mắt lóe lên một tia sát ý.

	Hắn cùng Đổng gia phụ tử, tuyệt đối là sinh tử đại thù, nếu có thể chém Đổng Hoa, tự nhiên là tốt nhất, về phần hắn phụ thân Nhị phẩm đan dược sư Đổng Thần Phong, Diệp Lăng tuyệt không có chút e ngại.

	Phải biết hắn hiện tại, cũng là Nhị phẩm đan dược sư!

	Vương Lộ nghe xong, chính là không nói gì nữa, địa vị của hắn tất cả đều là dựa vào Diệp Lăng mà đến, hiện tại Diệp Lăng phải mạo hiểm, hắn mặc dù lo lắng, lại cũng chỉ có thể chống đỡ.

	Trở lại chỗ ở về sau, Diệp Lăng phái đi Vương Lộ, chào hỏi cổng thủ vệ, không khiến người ta xâm nhập về sau, chính là lập tức lấy ra miếng sắt, dán tại trên trán.

	Ông!

	Một tiếng ông vang lập tức truyền đến, một cỗ khổng lồ tin tức lập tức theo miếng sắt bên trong diên ra, chui vào đến trong óc,

	Dù là hiện tại Diệp Lăng tu vi tinh thâm, thức hải cường đại, vẫn là cảm giác được trong thức hải truyền đến đau đớn một hồi.

	Nhưng là, hắn vẫn là cắn răng chịu đựng, không dám có chút buông lỏng.

	Sau một nén nhang, cái kia cỗ khổng lồ tin tức, rốt cục hoàn toàn tiến vào trong óc.

	Sau đó, Diệp Lăng mới đưa miếng sắt lấy đi.

	Mà lúc này, hắn lại nhắm mắt trong lòng hơi động, mới vừa tiến vào trong thức hải của chính mình tin tức, chính là không chút nào để lọt , toàn bộ hiện lên ở hắn trong óc.

	"Sâm la ấn!"

	Diệp Lăng không nhịn được đọc lên cái này võ học danh tự.

	Mà theo hắn tiếp tục hồi tưởng xuống dưới, trên mặt của hắn, không khỏi xuất hiện vẻ mừng rỡ: "Sâm la ấn, chính là Thiên giai trung phẩm võ học, uy lực vô tận, một ấn ra, xuất hiện sâm la, phân sinh tử, dùng cẩn thận!"

	"Lại là Thiên giai trung phẩm võ học!" Diệp Lăng hưng phấn trong lòng, lộ rõ trên mặt, giờ phút này, hắn đã có được hai loại Thiên giai võ học.

	Loại thứ nhất, dĩ nhiên chính là cái kia huyết long thăng thiên, huyết long thăng thiên uy lực vô tận, phát huy đến cực hạn, uy lực có thể so với Thiên giai võ học, chí ít đều là Thiên giai thượng phẩm tồn tại, nhưng là huyết long thăng thiên sử dụng hạn chế lại là cực lớn, nếu không đến sống chết trước mắt, khó mà thi triển, thực sự là không dùng tốt lắm.

	Loại thứ hai, chính là cái này sâm la ấn, mà lại cái này sâm la ấn phẩm cấp lại là Thiên giai trung phẩm, đối với Hợp Đạo thất trọng sơ kỳ cao thủ đến nói, bực này phẩm cấp võ học, tuyệt đối là có thể nắm giữ cực hạn, mà lại, Thiên giai võ học vô cùng trân quý, tất nhiên ít có người có thể nắm giữ.

	Học xong sâm la ấn, ngày sau đối mặt cái kia Đổng Hoa thời điểm, tất nhiên là vô cùng dễ dàng!

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng mới đè nén kích động trong lòng, cẩn thận hồi tưởng lại cái này sâm la ấn pháp môn tu luyện tới.

	Hắn mới như thế một lần nghĩ, trong đầu chính là xuất hiện một bóng người, bóng người kia đưa tay kết ấn, một ấn đánh ra, lập tức trong lòng bàn tay một cái tản ra um tùm sát khí đại ấn màu đen bay ra, rơi trên mặt đất, đất rung núi chuyển, uy thế vô tận, khiến người vô cùng rung động.

	Hai ngày sau thời gian, Diệp Lăng chính là đang không ngừng quan tưởng trong đầu bóng người kia thi triển sâm la ấn.

	Tại ngày thứ hai lúc buổi tối, hắn bỗng nhiên mở to mắt, chân khí trong cơ thể hạt giống điên cuồng chuyển động, một cỗ tinh thuần vô cùng chân khí, theo chân khí hạt giống bên trong phát ra, tách ra số tròn nói, trải qua mười mấy đầu đặc biệt kinh mạch du tẩu ghé qua.

	Sau đó, Diệp Lăng chậm rãi giơ tay lên, kết xuất một cái kì lạ ấn quyết, mà tại lòng bàn tay của hắn, một cỗ đen nhánh quang mang lấp lóe, một chút nhìn sang, nhiếp nhân tâm phách, một cỗ kinh khủng sâm nhiên sát khí, chậm rãi lan tràn ra.

	Bỗng nhiên, hắn hai mắt run lên, hai tay đẩy, lập tức, lòng bàn tay ô quang đại tác, một cái đen như mực phảng phất ngay cả tia sáng đều có thể thôn phệ màu đen ấn quyết từ lòng bàn tay mà ra, như là sét đánh đồng dạng tại không trung bay qua, đánh vào viện tử nơi hẻo lánh một khối cự thạch ngàn cân phía trên.

	Không có oanh thiên tiếng vang, xùy một tiếng vang trầm, tựa như là nung đỏ khối sắt không có vào nước lạnh bên trong thanh âm đồng dạng, mà cự thạch kia cũng chỉ là khẽ run lên, không có chia năm xẻ bảy.

	Chỉ là, đi qua nhìn kỹ, mới có thể phát hiện, cự thạch kia phía trên, vậy mà là xuất hiện một cái chí ít ba thước sâu lỗ đen, mà cái này lỗ đen hình dạng, rõ ràng là sâm la ấn hình dạng!

	"Thật mạnh!"

	Diệp Lăng không nhịn được kêu thành tiếng: "Cái này sâm la ấn ấn quyết, đem chân khí uy lực phát huy đến cực hạn, mà lại cũng ngưng tụ tới cực hạn, một ấn ra tay, vậy mà có thể bất động chung quanh mảy may, chỉ là đem ấn quyết phía trước vật ngăn trở, toàn bộ đánh nát tan rã, so với bình thường võ học, thực sự là lợi hại hơn quá nhiều!"

	Diệp Lăng trong lòng mừng rỡ không thôi, cái này sâm la ấn không hổ là Thiên giai trung phẩm võ học, so với Thương Lãng Thất Điệp chưởng bực này thượng phẩm võ học, đích thật là lợi hại rất nhiều.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền cũng là phát hiện, chân khí trong cơ thể của mình, vậy mà là bị cái này sâm la ấn cái này một ấn liền rút đi tiếp cận một nửa!

	Bình thường mà nói càng là cường hoành võ học, điều chân khí cũng càng nhiều, đương nhiên, như là huyết long thăng thiên bực này muốn điều huyết khí võ học, liền coi là chuyện khác. .