Lấy bồng bềnh như thế tư sắc, không quản là ma đạo, vẫn là Thiên Uyên Minh, Yêu Nguyệt cung những danh môn chính phái này thanh niên đệ tử cũng tất nhiên quỳ dưới váy, nhớ nàng cho tới bây giờ cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua như thế định lực mạnh nam nhân, Diệp Lăng là cái thứ nhất.

	Bất quá, cái này cũng không đại biểu nàng không có cách nào thu thập Diệp Lăng, chỉ cần đem hắn nội tâm phòng ngự cho nhẹ nhàng đâm thủng, còn sợ không chịu cùng mình tục tam sinh tam thế luyến, làm đạo lữ của mình sao?

	Bồng bềnh trong lòng tưởng tượng, nàng vui cười một tiếng, đi lên phía trước nói: "Lời nói cũng không thể nói như thế viên mãn, phải biết, mặt trời thế nhưng là sẽ một mực chiếu rọi đại địa , tránh cũng tránh không xong."

	Diệp Lăng phá chậc chậc một tiếng, "Vậy nếu là đến ban đêm đâu? Ban đêm lúc thế nhưng là không có mặt trời cái kia quang mang chói mắt."

	Bồng bềnh sững sờ, nàng hai tay chống nạnh đứng tại Diệp Lăng trước mặt nói: "Uy, ngươi. . . Ngươi liền không thể không hủy đi ta đài sao? Ngươi nghĩ, ta như thế một đại mỹ nữ ở trước mặt ngươi, không ngừng đuổi ngươi, ngươi dù sao cũng nên vì thế tự hào đi, mà lại chúng ta thế nhưng là tam sinh tam thế!"

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn duỗi ra lưng mỏi, nói: "Dạng này a, vậy ta cám ơn ngươi, chỉ tiếc, một thế này, ta cũng không muốn cùng ngươi tục duyên, mà lại ta cũng không muốn cùng ngươi cái kia ma đạo nhấc lên nửa điểm quan hệ."

	"Ngươi!" Bồng bềnh khí một tay nhắm thẳng vào Diệp Lăng mũi, thật lâu nâng lên tay phải hơi run rẩy xuống, lập tức buồn bực giận một tiếng, "Hừ!"

	Ma đạo cũng là môn phái, Thiên Uyên Minh, Yêu Nguyệt cung cũng là môn phái, vì tam sinh tam thế yêu đương, Diệp Lăng hoàn toàn có thể buông xuống những này, cùng nàng làm một đôi vui sướng đạo lữ, chỉ là, nàng không rõ, Diệp Lăng vì sao một mực cự tuyệt?

	Nghỉ ngơi một lát, Diệp Lăng đứng người lên, hắn nhìn một chút bầu trời nói: "Sắc trời hơi trễ, nhất định phải đuổi tại tìm tới nhân chi trước, đi ra trước mặt cái kia một rừng cây, nếu không đến ban đêm, liền nguy hiểm."

	Bồng bềnh nhẹ gật đầu, nàng chăm chú cùng sau lưng Diệp Lăng, một tấc cũng không rời, thực lực của nàng tại này vị diện bên trong có vẻ hơi không đáng chú ý, nhưng tăng thêm Diệp Lăng, cái kia sức chiến đấu liền không đồng dạng.

	Sâm úc rừng cây dưới, một viên to lớn cây cối trước, lão nhân không ngừng vung vẩy lên trong tay búa bổ về phía dây leo, ba lần xuống tới, cái kia dây leo lại chỉ là nhiều mấy cái vết cắt, tráng kiện chi tiết, cho dù là một đầu nhỏ bé ngấn mạn cũng chưa từng chặt đứt, cái này khiến lão giả phạm vào khó, một ngày xuống tới, cũng bất quá ba cây dây leo.

	Nghĩ tới chờ đợi hắn là dài dằng dặc đêm tối, âm lãnh phòng, lão giả giật mình một cái, hắn vội vàng lắc đầu, trong tay búa nhanh chóng chặt xuống, cùng lúc trước so sánh, càng thêm ra sức.

	Dây leo lắc lư, lá cây rơi xuống, một cái thân ảnh gầy yếu không ngừng dùng sức, tay khô héo chỉ có thể thấy rõ ràng gân xanh đường vân, thô ráp dưới làn da, một chút xíu huyết sắc chính bàn tụ mà lên.

	Tại phía sau của hắn, bụi cỏ rung động, hai cái thân ảnh đẩy ra bụi cỏ đi ra.

	Một cước giẫm tại trên phiến lá, thật xa liền nghe được đốn củi âm thanh Diệp Lăng đi lên trước, hắn nhìn xem lão giả cật lực bổ về phía dây leo, ra ngoài đề phòng ý thức, hắn vẫn là lui về phía sau mấy bước, dù sao lúc trước một cái lão giả, cũng là bởi vì mình từ tâm, suýt nữa để hắn không có vào nham tương, ném đi sủi cảo tính mệnh.

	Càng là nhìn qua nhu nhược lão giả, càng là thâm tàng bất lộ; càng là thể nội không có tu vi lão nhân, ngược lại là có thể rung động hắn , khiến cho không có chút nào lực trở tay cường giả.

	Bây giờ, gặp lại một cái lão nhân, Diệp Lăng đầu tiên là nhìn một chút lão nhân kia bóng lưng, tại xác định lão giả này không phải lúc trước lão đầu lúc, hắn lúc này mới thở dài một hơi, nhưng trong lòng cảnh giác lại là đánh lên trăm phần trăm tinh thần, một khắc cũng không thể buông lỏng.

	Cái cuối cùng búa chém vào dây leo bên trên, cũng chỉ là chặt đứt một điểm nho nhỏ mảnh gỗ vụn, lão nhân ngẩng đầu, hắn lau lau mồ hôi trên trán, nghe được sau lưng động tĩnh lúc, quay người nhìn lại, một cái tuấn tiếu thanh niên chính nhìn chăm chú hắn.

	Lão nhân như là thấy được ánh sáng hi vọng, lo lắng nói: "Tiểu hỏa tử, ngươi có thể hay không giúp ta một chuyện?"

	Diệp Lăng nhỏ thầm nghĩ: "Lão nhân gia, ngươi muốn ta giúp ngươi gấp cái gì?"

	Lão nhân chỉ chỉ bên cạnh một gốc tráng kiện dây leo nói: "Ngươi thấy được sao? Chính là cái này một gốc dây leo, ngươi giúp ta một chút, giúp ta đem cái này khỏa dây leo chặt đứt liền tốt."

	Chặt đứt dây leo? Diệp Lăng nghi hoặc, hắn xuyên thấu qua lão giả dưới nách khe hở nhìn thấy cái kia búa chém ra mấy cái vết rách, có chút chần chờ, vừa định đáp lại lúc, sau lưng bồng bềnh lại là kéo hắn một cái bả vai.

	"Ngươi. . . Ngươi quên sao? Lúc trước ngươi không phải nói, ngươi giúp một cái lão đầu, sau đó kém chút bị lão nhân này cho hại chết, lần này, ngươi trợ giúp hắn, cẩn thận bi kịch lại đến!"

	Diệp Lăng một chút do dự mà lên, hắn nghĩ nghĩ, hai mắt nhìn qua lão giả cầu xin quang mang, cắn răng một cái, hắn nói: "Lão nhân gia, vì cái gì nhiều như vậy vết cắt?"

	Lão nhân bất đắc dĩ thở dài một hơi, hắn một tay nằm ở cây eo bên cạnh, tay kia chống đỡ lấy thân thể của mình nói: "Người đã già, không còn dùng được, không phải sao, chặt nhiều lần, cái này một gốc dây leo chính là chém không đứt, vì lẽ đó ta lúc này mới thỉnh cầu ngươi giúp ta một chuyện, đem cái này dây leo chặt đứt, ngươi thấy được không được?"

	Diệp Lăng nhìn xem bồng bềnh, bồng bềnh hướng hắn lắc đầu, lão nhân kia lời nói nửa thật nửa giả, hai người đều khó mà phán đoán, huống chi, phàm là tu luyện người, thể nội đều có chân khí thủ hộ, trong không khí cũng là khó mà che dấu chân khí ba động.

	Có thể lão giả này, đừng nói là tu vi, tựu liền trên người hắn một điểm ba động đều không có, giống một người bình thường.

	Lão nhân thấy Diệp Lăng không nói lời nào, hắn thở dài một hơi, lắc đầu, biết cầu Diệp Lăng không có hi vọng, thiên tướng đen, lại không chặt đứt dây leo, chỉ sợ không cách nào sống qua đêm nay, vậy hắn tôn nữ chẳng phải là muốn vượt qua một cái ban đêm rét lạnh?

	Vừa nghĩ tới cháu gái của mình, lão nhân không biết từ đâu mà đến lực lượng, cầm trong tay dây leo, một đao xuống dưới, cái kia tráng kiện dây leo lại bỗng chốc bị chặt tới một nửa.

	Rốt cục, Diệp Lăng quyết định, hắn không nói hai lời, theo trong tay ông lão tiếp nhận búa, nhắm ngay trước mắt một gốc dây leo, thuận tay chặt xuống dưới, chỉ là một chút, nương theo lấy một cái thanh âm thanh thúy, cái này dây leo giây lát thành hai nửa, rớt xuống đất.

	Lão nhân vui mừng, hắn vội vàng ngồi xổm người xuống, thận trọng đem dây leo cho cầm lên, đặt ở bên hông trúc dây leo.

	Vẫn chưa xong, Diệp Lăng lại đi tới một gốc tương đối tráng kiện dây leo trước, trong tay búa như là giao phó linh hồn , ở trong tay của hắn lộ ra vô cùng thành thạo, nhanh một đao, cái kia dây leo hai nửa phía dưới, lão giả nhanh nhặt lên, sợ thất lạc.

	Chặt xong căn này, Diệp Lăng không tốn sức chút nào đứng người lên, lúc này mới đem búa đưa cho lão nhân, nói: "Lão nhân gia, sắc trời lâm muộn, không biết, có thể hay không đến nhà ngươi tá túc một đêm, ngày thứ hai chúng ta liền đi."

	Lão nhân kích động nắm chặt Diệp Lăng tay trái, hắn liên tục gật đầu, "Hài tử, khách khí với ta cái gì a, ta còn không có cảm tạ các ngươi giúp ta đốn củi đâu? Đầu năm nay, người tốt đã không nhiều lắm!"

	Lão nhân này nhiệt tình, thực sự là ngoài Diệp Lăng dự kiến, để người trong lúc nhất thời có chút thụ không kịp!