Diệp Lăng làm tỉnh lại mặt khác một võ giả, cái võ giả này không sai biệt lắm lặp lại cùng loại quá trình.

	"Diệp Lăng như thế ép hỏi xuống dưới, rất có thể cái gì đều ép bức vấn bất xuất đến" giờ này khắc này, Diệp Phi Đằng mang trên mặt mấy phần lo lắng cảm giác tại Diệp Lăng bên cạnh nói.

	Hoàn toàn chính xác, nếu như cứ như vậy thẩm vấn xuống dưới, thật rất có thể sẽ một mực cái gì đều thẩm vấn không ra.

	Bởi vì mấy cái này võ giả thoạt nhìn vẫn là tương đối kiên cường 

	Diệp Lăng khẽ lắc đầu, cũng không có giải thích, cũng không có cảm thấy mình hiện tại có giải thích thời gian và giải thích tất yếu.

	Sau đó, Diệp Lăng lại một lần làm tỉnh lại sinh ra tới cái võ giả này, cái võ giả này không sai biệt lắm cũng cùng trước đó cái kia hai võ giả đồng dạng, nhìn cũng tương đối kiên cường.

	Tất cả mọi người cảm thấy tại cái võ giả này trên thân, Diệp Lăng cũng hẳn là không lấy được cái gì , dù sao trước đó đã có hai ví dụ.

	Nhưng ngay lúc này, Diệp Lăng dùng chân khí phong bế hắn hành động năng lực, sau đó đem tay phải của hắn ngón trỏ đặt ở mình Nghịch Phong đao cán đao phía dưới, đồng thời hơi thả ra mình Phản Hư ngũ trọng thiên khí thế mạnh mẽ, dạng này khí thế tại cái võ giả này trước mặt hiển nhiên đã là hắn không có cách nào tiếp nhận , thế là, cái võ giả này mang trên mặt mấy phần sợ hãi, cũng có một loại không chịu nổi cảm giác.

	Diệp Lăng ngay tại như thế một nháy mắt, nói ra: "Ngươi hai người đồng bạn nói một chút lời nói, bất quá ta rất khó phân biệt bọn hắn nói lời thật giả, ta liền hỏi một chút ngươi, nếu như ngươi nói cùng bọn hắn có lỗi, vậy ta sẽ đem ngươi đốt ngón tay một cây một cây giẫm nát "

	Chung quanh Diệp gia người trên cơ bản đã thành thói quen cái này giẫm nát ngón tay chuyện này, mặc dù nói cái này tựa hồ có chút huyết tinh, nhưng là bọn hắn chỉ cần nhớ tới những người này đối đãi Diệp gia dữ tợn cùng hung ác, loại này đồng tình tâm cũng liền chỉ là vừa mới ra liền biến mất không thấy bọn họ đích xác là sẽ có đồng tình tâm, nhưng là đồng tình tâm cũng là có một cái hạn độ.

	Bọn hắn bây giờ thấy được là Diệp Lăng phương thức cải biến, hắn hiển nhiên là dự định lừa dối cái này nói chuyện, loại phương thức này, nói không chừng thật đúng là hữu hiệu

	"Không có khả năng" ai biết, cái võ giả này nghe được Diệp Lăng về sau, lại nói thẳng ra: "Bọn hắn không có khả năng nói" chỉ bất quá, nói ra câu nói này thời điểm, Diệp Lăng đã cảm thấy hắn trong giọng nói không kiên định, nhìn hắn cũng không phải như vậy tin tưởng.

	Thế là, Diệp Lăng lại tăng thêm một điểm mãnh liệu: "Thanh Ninh Sơn vị kia, hắn nhưng không biết ngươi trung dũng đến lúc đó, nếu như ngươi cái gì cũng không nói, ta y nguyên nói cho bọn hắn biết, ngươi đem cái gì đều nói cho ta biết, ngươi đoán, hắn sẽ làm sao "

	Diệp Lăng nói ra những lời này đến là đang đánh cược, bởi vì hắn hiện tại trong lòng chỉ là có như vậy một chút mơ mơ hồ hồ suy đoán, cũng không biết có phải thật vậy hay không, nếu như bây giờ cái này lừa gạt không thành công lời nói, hắn lại chỉ có thể đổi một loại phương thức đến lừa dối cái khác hai cái.

	Bất quá hiển nhiên hắn đoán đúng 

	"Ngươi ngươi sao có thể hèn hạ như vậy" cái võ giả này nhịn không được mắng lên

	Bởi vì có lúc, trên thế giới sự tình chính là như vậy.

	Khả năng ngươi sẽ liều chết thủ hộ một người, nhưng nếu như ngươi biết, ngươi liều chết thủ hộ người kia, người kia không chỉ có không cảm kích ngươi, hơn nữa còn sẽ cảm thấy là ngươi bán hắn thời điểm ngươi vẫn sẽ chọn chọn thủ hộ sao

	Trước đó Diệp Lăng hơi nói ra một điểm mình đoán, cái này đã đầy đủ điểm ấy tin tức đã đầy đủ vào trước là chủ, thế là, võ giả thầm nghĩ lên Diệp Lăng nói hai người khác đã bàn giao sự tình, lại nghĩ lên gia hỏa này bây giờ nói ra tới tin tức, tự nhiên biết, mình kiên trì, vậy căn bản không có gì tốt kết quả.

	Lập tức, hắn cắn răng một cái: "Ta nói "

	"Nói tin tức cùng bọn hắn không đúng lời nói, ngươi nhưng phải cẩn thận " Diệp Lăng lạnh lùng nói một câu, kỳ thật hắn cái này chỉ là nói mò , thế nhưng là cái này ngược lại để cái võ giả này trong lòng càng thêm tin tưởng hắn hai người đồng bạn đã mở miệng.

	"Cao thực sự là cao "

	Giờ này khắc này, nghe Diệp Lăng loại này thẩm vấn phương thức, xung quanh mấy người đều ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, không nghĩ tới Diệp Lăng thế mà lại dùng loại phương pháp này tại thời gian rất ngắn bên trong ép hỏi đối phương một chút tin tức

	Trước đó bọn hắn còn hoài nghi Diệp Lăng buổi tối hôm nay là muốn không công mà lui hơn nữa còn muốn hao tổn gia tộc người, mặc dù bọn hắn mặt ngoài sẽ không nói cái gì, khả năng trong lòng cũng sẽ không oán hận Diệp Lăng cái gì , nhưng là tóm lại đây là một cái u cục, nhưng từ hiện tại Diệp Lăng đến xem, những này căn bản cũng không cần lo lắng, Diệp Lăng trong lòng của hắn có ít

	"Ta cũng không biết rốt cuộc là ai phái chúng ta tới, ta chỉ biết là chúng ta đi theo lão đại cùng một chỗ tới, trước đó nói là muốn trực tiếp diệt Thanh Dương huyện Diệp gia cùng Hoa Sơn trấn Diệp gia giống như nói là muốn cho ai chôn cùng. Nhưng là về sau giống như Thanh Ninh Sơn bên kia lại phát ra một chút thanh âm, thế là, chúng ta ban đầu nói muốn trực tiếp đem hai cái Diệp gia diệt môn mệnh lệnh hơi thay đổi một chút, biến thành hành sự tùy theo hoàn cảnh, biến thành đem hai gia tộc này bức đến tuyệt cảnh, Thanh Dương huyện chính là bức đến tuyệt cảnh, nhưng là Hoa Sơn trấn dù sao ảnh hưởng chúng ta có thể trực tiếp diệt môn ta bị phân phối đến Hoa Sơn trấn, nhưng là ở phụ cận đây xuất hiện một cao thủ, cho dù là Tạ lão đại cũng có chút không có nắm chắc, cho nên chúng ta cũng quyết định hành sự tùy theo hoàn cảnh, trước dùng hết toàn lực đem Hoa Sơn trấn Diệp gia bức đến tuyệt cảnh lại nói "

	"Tạ lão đại, một cao thủ "

	Diệp Lăng trong đầu nhanh chóng chuyển động những tin tức này, trong lòng của hắn tựa hồ dần dần lọc thanh một cái mạch lạc, nhưng là cái này mạch lạc nhưng lại dần dần trở nên bắt đầu mơ hồ.

	Không qua hắn thật là đã bắt đến cái gì

	Mà lại cái này cũng càng thêm nghiệm chứng trong lòng của hắn một cái nào đó phỏng đoán

	Lập tức, Diệp Lăng nói ra: "Cái này Tạ lão đại thực lực mạnh bao nhiêu "

	Cái võ giả này nhìn Diệp Lăng một chút, trên mặt không khỏi mang theo vài phần đắc ý: "Chúng ta Tạ lão đại, thực lực là Phản Hư tam trọng thiên biết đi "

	"Phản Hư tam trọng thiên "

	Nghe được cái này tu vi, Diệp gia tất cả mọi người hít sâu một hơi, rất nhiều người thậm chí kinh ngạc há to miệng, nửa ngày không khép lại được

	Bao quát lá hồng hiện tại cũng là bị chấn kinh đến tột đỉnh

	Bởi vì bọn hắn không nghĩ tới, đối thủ này thế mà đã cường đại đến trình độ như vậy

	Phản Hư kỳ a đây chính là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết cảnh giới, đối với bọn hắn Hoa Sơn trấn Diệp gia người đến nói, Hóa Thần kỳ võ giả đều đã là khá cường đại lầu hai, Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả đối bọn hắn đến nói thậm chí cũng đã là tương đương với Lục Địa Thần Tiên đồng dạng tồn tại

	Nhưng mà, cái này lại là Phản Hư kỳ

	Phản Hư kỳ a

	Thực lực này thật quá kinh khủng, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ bên ngoài

	Thế là, giờ này khắc này, trong lòng bọn họ đối Diệp Lăng lòng tin nháy mắt bắt đầu sụp đổ: Diệp Lăng thực lực đích thật là rất mạnh, điểm này bọn hắn rõ như ban ngày, nhưng hắn căn bản không có khả năng mạnh đến có thể đối phó Phản Hư kỳ cường giả trình độ

	Huống chi, đối phương vẫn là Phản Hư tam trọng thiên a