"Ngươi có biết hay không, đây là người nào xuất thủ" tại cùng Diệp Lăng trình bày xong chuyện này bọn hắn có thể biết hiểu rõ từ đầu đến cuối về sau, Diệp Phi Đằng đối Diệp Lăng hỏi lên.

	Diệp Lăng khẽ lắc đầu: "Ta đang suy nghĩ, nhưng ta cũng cảm thấy có chút kỳ quái, bởi vì có thể làm ra chuyện này người thật giống như không chỉ như vậy "

	Nếu như là Thanh Ninh Sơn người muốn làm Diệp Lăng Diệp gia, cái kia thật lại cực kỳ đơn giản, trên cơ bản phái ra một cái Phản Hư kỳ cường giả, Diệp gia liền hẳn phải chết không nghi ngờ , thậm chí là bao quát toàn bộ Thanh Dương huyện Diệp gia, cũng phải chôn cùng

	"Vậy bây giờ" Diệp Phi Đằng nói xong những lời này cũng nghe xong Diệp Lăng nói ra mình về sau, mang theo vài phần hỏi thăm.

	Hắn mặc dù là Diệp gia gia chủ, thế nhưng là Diệp Phi Đằng hết sức rõ ràng, nếu như không có Diệp Lăng, mình người gia chủ này hẳn là cũng không có cách nào chân chính mang theo Hoa Sơn trấn Diệp gia đám người đi ra cái này khốn cảnh, hắn hiện tại có thể dựa vào kỳ thật cũng chỉ có Diệp Lăng mà thôi.

	Diệp Lăng nhíu mày nói ra: "Đã bọn hắn dám chọc đến chúng ta Diệp gia trên thân, nhưng không quản người nào, ta cũng sẽ không bỏ qua" câu nói này mặc dù Diệp Lăng nói đến thanh âm không lớn, nhưng là, tại Diệp Phi Đằng trong lỗ tai nghe, lại mang theo một loại Diệp Lăng bá khí cùng hứa hẹn

	Loại cảm giác này, giống như là một miếng nước bọt một cái đinh, đem rất nhiều thứ trực tiếp dạng này xác nhận xuống tới.

	Bất kể nói thế nào, chí ít, giờ này khắc này Diệp Phi Đằng, đang nghe được Diệp Lăng thanh âm về sau, trong lòng đột nhiên hiện ra một loại phảng phất an tâm cảm giác, giống như rất nhiều chuyện đều không cần sợ đồng dạng, chỉ bất quá Diệp Phi Đằng cũng biết mình không thể bởi vì dạng này một loại cảm giác liền hoàn toàn buông lỏng tâm tình, mà là hẳn phải biết, bọn hắn hiện tại y nguyên gặp phải rất nhiều vấn đề, những vấn đề này rất có thể làm cho cả Hoa Sơn trấn Diệp gia lọt vào tương đương thảm liệt đả kích, thậm chí vạn kiếp bất phục.

	Lập tức, Diệp Phi Đằng đối Diệp Lăng nói ra: "Nhưng là Diệp Lăng, nếu như chúng ta căn bản không biết lai lịch của bọn hắn, vậy nếu như đến lúc đó chọc tới một số người, kia có phải hay không mang đến càng thêm hậu quả nghiêm trọng "

	Diệp Lăng kỳ quái nhìn Diệp Phi Đằng một chút, hắn ở trong lòng đột nhiên cảm thấy Diệp Phi Đằng có chút nhu nhược, chỉ bất quá loại ý nghĩ này cũng là lóe lên một cái rồi biến mất, dù sao hắn cũng không phải cái gì cũng không biết: Diệp Phi Đằng đầu tiên muốn cân nhắc cũng không phải là người an nguy loại hình , trên thực tế, theo Diệp Phi Đằng góc độ đến nói, hắn càng nhiều vẫn là phải cân nhắc toàn bộ Diệp gia sinh tử tồn vong vấn đề.

	Vì lẽ đó, rất nhiều thứ khả năng Diệp Lăng bản thân cũng không cần cố kỵ, nhưng là Diệp Phi Đằng lại nhất định phải đi cân nhắc muốn đi cố kỵ.

	Lập tức, Diệp Lăng trực tiếp nói ra: "Hiện tại vấn đề là người khác đã hoàn toàn cưỡi tại trên cổ của chúng ta, bọn hắn cũng là một bức muốn đem ta Diệp gia trực tiếp diệt vong bộ dáng, ngay tại lúc này nếu như chúng ta còn muốn bo bo giữ mình hiển nhiên là không thể nào chúng ta cùng bọn hắn cũng chỉ có thể là ngươi chết ta sống, gia chủ, chuyện này ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn "

	Mặc dù Diệp Lăng trong lòng biết Diệp Phi Đằng muốn cố kỵ cái gì, nhưng nói thật, hắn đối Diệp Phi Đằng loại này có chút lo lắng thụ sợ cảm giác vẫn là không tốt lắm, vì lẽ đó hắn cũng không có lưu tình, trực tiếp nói như vậy một câu.

	Diệp Phi Đằng cũng cảm thấy Diệp Lăng trong lời này cảm giác màu, bất quá hắn cũng chỉ có thể lắc đầu khẽ cười khổ: "Ta biết ngươi ý tứ thế nhưng là, hiện tại bọn hắn dù sao chỉ là trong bóng tối tìm chúng ta phiền phức, cũng không có chân chính đứng ở bên ngoài đến công kích chúng ta, nếu như chúng ta cùng bọn hắn không chết không thôi lời nói, khả năng này liền sẽ là càng thêm phiền phức cục diện "

	Diệp Lăng nở nụ cười gằn: "Hiện tại chúng ta cái dạng này, cùng bọn hắn trực tiếp đem chúng ta bức đến trên vách đá khác nhau ở chỗ nào cùng nó ngồi chờ chết, không bằng chúng ta bây giờ đánh đòn phủ đầu chuyện này, ta đã trở về , ta liền sẽ giải quyết tốt "

	Nghe được Diệp Lăng nói những này, Diệp Phi Đằng trong lòng có chút thở dài, nhưng vẫn là quyết định đồng ý.

	Diệp Phi Đằng trong lòng, nhớ tới lần trước Diệp gia bị nguy cơ sinh tử, ngay lúc đó Diệp Lăng, thực lực khẳng định không bằng hiện tại, nhưng chính là khi đó hắn mang theo Diệp gia chân chính đi ra khốn cảnh, đồng thời để Diệp gia nghênh đón rất nhiều năm qua chưa bao giờ qua chưa từng có cường đại như vậy hiện tại, hắn cũng có thể làm được sao

	Nhưng bất kể nói thế nào, hiện tại Diệp Phi Đằng, cũng chỉ có thể tin tưởng Diệp Lăng.

	"Vậy ngươi cảm thấy, chúng ta bước kế tiếp phải nên làm như thế nào" Diệp Phi Đằng đối Diệp Lăng hỏi.

	Diệp Lăng nhíu mày: "Ta cảm thấy vừa mới ta sai lầm một việc ta vốn là không nên để mọi người biết ta trở về sự tình dạng này rất dễ dàng để những người kia có phòng bị, mà lại nếu như bọn hắn hướng thẳng đến chủ tử sau lưng thông báo tin, cái này cũng rất dễ dàng làm cho đối phương biết ta đã trở về "

	Diệp Phi Đằng nghe được cái này ngược lại là có chút thở dài một hơi nói ra: "Cái này ngươi không cần lo lắng, ta đã vừa mới phân phó , để mọi người ngậm miệng không nói, tuyệt đối không đem ngươi trở về tin tức để lộ ra đi."

	"A" Diệp Lăng nhìn Diệp Phi Đằng một chút, Diệp Phi Đằng quả nhiên là gia chủ làm thật lâu, rất nhiều chuyện hắn cũng có thể nghĩ đến tương đối tốt phương án giải quyết.

	Diệp Phi Đằng lại tại lúc này y nguyên vẫn là cau mày: "Nhưng vấn đề là, ta như vậy phân phó chưa hẳn hữu dụng, y nguyên vẫn là sẽ có rất nhiều người mình đi nói, nói thật, hiện tại cho dù là ta, đều đã không có cách nào cam đoan mọi người không đem tin tức này để lộ ra đi."

	Diệp Lăng lại khẽ lắc đầu, kế hoạch của hắn đã xuất hiện: "Nếu như là ngươi đã phân phó , vậy liền vừa vặn chúng ta liền phái người nhìn cho thật kỹ mọi người, nhìn xem đến cùng người nào sẽ ngay tại lúc này có dị động, nhìn xem đến cùng người nào ngay tại lúc này sẽ đem trọng yếu như vậy , đồng thời đã là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ truyền ra ngoài tin tức cho để lộ ra đi "

	Diệp Phi Đằng cũng kịp phản ứng: "Ngươi nói là, dẫn xà xuất động "

	Diệp Lăng ừ một tiếng: "Chính là như vậy chúng ta trước tiên đem chúng ta Diệp gia nội ứng đều bắt tới, sau đó theo bọn hắn nơi này tìm hiểu nguồn gốc, đem lai lịch của đối phương dần dần thăm dò rõ ràng, sau đó trực tiếp xuất thủ, một mẻ hốt gọn." Nói đến đây, Diệp Lăng nhẹ nhàng nắm chặt nắm đấm, vung một chút, trên thân cũng mang theo như vậy mấy phần kiên định.

	Diệp Phi Đằng cau mày, hiển nhiên hắn ngay tại suy nghĩ, dù sao đây chính là một kiện đại sự, một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua, vô luận như thế nào hắn muốn vì toàn bộ Diệp gia phụ trách, vì lẽ đó rất nhiều thứ hắn cũng nhất định phải chân chính ưu tiên cân nhắc.

	Thật lâu, Diệp Phi Đằng ngẩng đầu nhìn Diệp Lăng, trực tiếp nói ra: "Tốt, cứ dựa theo ngươi nói xử lý bất quá cứ như vậy, mà thôi rất có thể tạo thành chính chúng ta người nguy hiểm."

	Diệp Lăng nói ra: "Không quản là tìm kiếm những này nội ứng sự tình, vẫn là nói khi tìm thấy nội ứng về sau dẫn xà xuất động sự tình, ta đều sẽ tham dự, ta sẽ dùng phương thức của mình tới làm một số việc."

	Nghe được Diệp Lăng cái này cam đoan về sau, Diệp Phi Đằng trong lòng cũng yên tâm không ít, lập tức hắn bắt đầu cáo từ, muốn trở về chuẩn bị .