Bây giờ trong cơ thể hắn thủy hỏa hai loại chân khí đã chưa tới một thành , còn sót lại đều là cái kia chân khí vô hình, mà lại càng ở sau luyện hóa cũng liền càng phát khó khăn, vì lẽ đó hắn mới đưa ánh mắt chăm chú vào phía trên. Thích lưới liền lên.

	Nguyên bản hắn nghĩ là đừng quá mức cao điệu, nếu như có thể điệu thấp luyện hóa thể nội thủy hỏa chân khí vậy liền không thể tốt hơn , nhưng là hiện tại xem ra không đến phía trên kia đi là không được, phía dưới này năng lượng chân khí đã không đủ để hắn luyện hóa cuối cùng một thành thủy hỏa chân khí.

	Thế nhưng là hắn không biết lại là, từ khi hắn đạp lên thang trời bước đầu tiên cũng đã hấp dẫn gần như chú ý của mọi người .

	Diệp Lăng vừa nghĩ mình bây giờ là một tên sau cùng hẳn là sẽ không hấp dẫn người chú ý , một bên triển khai mình biến thái tốc độ hướng về phía trước phi nhanh.

	Diệp Lăng tốc độ nhanh chóng, rốt cục đến một cái làm cho tất cả mọi người ghé mắt hậu quả.

	Linh Hư Sơn trên đỉnh núi, đại trưởng lão không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Diệp Lăng thân ảnh, hắn lẩm bẩm nói, "Kẻ này vậy mà tại vận dụng thân pháp võ học?"

	Nghe vậy, Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu Truyện nhẹ gật đầu, "Hơn nữa còn không là bình thường thân pháp võ học, có thể tại thang trời phía trên phát huy ra tốc độ như thế, như vậy tại lúc bình thường môn này thân pháp chỉ sợ là muốn càng thêm khủng bố."

	"Trời ạ, Diệp Lăng đột phá ba ngàn giai thang trời "

	"Hắn vẫn còn tiếp tục xung kích, hắn cũng không có dừng lại, mà lại tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh!"

	"A, không đúng, tốc độ của hắn làm sao lại nhanh như vậy đâu?"

	"Cái này hắn hắn tựa hồ là vận dụng thân pháp võ học, mới có thể nhanh như vậy !"

	Tại thang trời phía trên vận dụng võ học?

	Ý nghĩ này một tại mọi người trong đầu dâng lên, một cỗ hoang đường cảm giác liền tùy theo xuất hiện, tại cái này thang trời phía trên, tự thân chân khí sẽ bị áp chế đến điểm cao nhất, lúc này mọi người nghĩ tới đều là như thế nào giảm bớt đối với chân khí áp chế cùng suy yếu, đến cam đoan mình có thể cao hơn một bước, căn bản liền sẽ không có người dùng chân khí vận dụng võ học.

	Đạo lý này giống như trời mưa thời điểm ngươi thật vất vả đem phòng ốc rỉ nước địa phương phong bế, lại tại lúc này lại đem rỉ nước địa phương mở ra một cái lỗ hổng, mà lại bởi vì nước mưa chồng chất, ngươi đem lỗ thủng mở ra, mưa kia nước mãnh liệt trình độ căn bản cũng không phải là lần thứ nhất có thể so sánh.

	Có thể nghĩ, nếu như muốn tại cái này thang trời phía trên thi triển võ học, muốn tiếp nhận lớn biết bao nguy hiểm cùng áp lực.

	Nhưng là, cái kia đạo nhanh đến cực điểm thân ảnh tại sống sờ sờ rung động đám người ánh mắt, thậm chí đã xuất hiện tàn ảnh, thường thường chờ ngươi định thần nhìn lại lúc, thân ảnh của hắn đã đến mười mấy trên bậc.

	Thời khắc này thang trời phía trên, Diệp Lăng chính ngậm miệng nghĩ đến, thừa dịp đám người nhìn cái khác phương hướng, ta hơi tăng tốc một chút tốc độ, hẳn là không có người phát hiện a!

	Mặc dù nơi này hắn có thể cảm nhận được một chút áp lực, nhưng lại còn chưa đủ lấy ngăn cản tốc độ của hắn, mà lại mục tiêu của hắn là ở phía trên, chỉ có cái chỗ kia năng lượng chân khí có thể thỏa mãn hắn tấn cấp Hợp Đạo cảnh, vì lẽ đó có mục tiêu về sau, Diệp Lăng liền không có tiếp tục tại cái này mặt dừng lại ý tứ, triển khai toàn lực, cho dù sẽ tiếp nhận áp lực rất lớn.

	"Mau nhìn, Diệp Lăng đột phá ba ngàn năm trăm giai!"

	Đột nhiên, một người chỉ vào Diệp Lăng mấy không thể gặp thân ảnh cả kinh nói.

	Đối với người bên cạnh hô to gọi nhỏ, đám người tự nhiên là khinh thường đáp lại, bởi vì cái này thời điểm, tất cả mọi người đang nhìn chăm chú Diệp Lăng, cũng đang giúp hắn tính toán cấp số, nhìn xem hắn từng bước một xung kích hướng lên

	Ba ngàn tám trăm giai

	3900 giai

	Bốn ngàn giai

	"Trời ạ, bốn ngàn giai!"

	"Tốc độ này thực sự là quá nhanh , hắn vừa mới còn siêu việt Triệu Thắng Hoàng sư huynh, hơn nữa nhìn bộ dáng còn không có dừng lại đi chuẩn bị, lại hướng lên mặt sẽ phải đuổi kịp Từ Kỳ a, chẳng lẽ hắn, chẳng lẽ hắn muốn một đường hát vang tiến mạnh vọt tới phía trước nhất?"

	Đám người vội vàng là nhìn về phía chỗ cao nhất một người, chính là tại năm ngàn trên bậc bồng bềnh, mà sau lưng nàng chỉ có hơn mười người, chính là lấy Từ Kỳ cầm đầu một đám Linh Hư Sơn thiên tài, mà càng phía dưới chính là Diệp Lăng.

	"Trời ạ, đại sư huynh quá khỏe khoắn , chẳng lẽ hắn phải gìn giữ lấy cái tốc độ này vọt tới phía trước nhất đi?"

	Đám người giờ phút này đã không dám suy đoán Diệp Lăng đến tột cùng chỗ xung yếu đến địa phương nào, bởi vì bọn họ tư duy đã theo không kịp Diệp Lăng tốc độ, tại hơn bốn nghìn trên bậc y nguyên duy trì có lưu tàn ảnh tốc độ, đây cũng không phải là bọn hắn có thể tưởng tượng đến .

	"Nhanh! Mau nhìn!"

	Đột nhiên, một người chỉ vào Diệp Lăng phía dưới một cái phương hướng lên tiếng kinh hô, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

	Đám người vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tại Diệp Lăng phía dưới không đủ năm trăm giai vị trí bên trên, một đạo bạch quang cấp tốc đuổi theo mà lên, nháy mắt liền siêu việt mấy cái còn tại thang trời phía trên đau khổ chèo chống thiên tài, mà lại hắn còn tại gia tốc.

	"Vậy cái kia là Triệu Thắng Hoàng sư huynh!"

	Đột nhiên một người kinh hô, hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn lên trời bậc thang phía trên, chỉ thấy hai đạo quang ảnh một trước một sau, một tả một hữu hướng về Linh Hư Sơn đỉnh phong mà đi, cơ hồ hóa thành quang ảnh hai người, tốc độ kia quả thực không cách nào tính toán.

	"Trời ạ, Triệu Thắng Hoàng quá kinh khủng, tại cái này thang trời phía trên nghĩ nhanh liền nhanh, nghĩ chậm liền chậm, tựa hồ hoàn toàn không thấy thang trời phía trên áp lực."

	"Không biết Triệu Thắng Hoàng, đại sư huynh cũng là như thế, không chỉ là nghĩ chậm liền chậm, hắn là muốn nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi."

	"Bất kể nói thế nào, đại sư huynh tốc độ tựa hồ là chọc giận Triệu Thắng Hoàng , vì lẽ đó hắn mới chỗ dùng cực tốc, xem ra là muốn siêu việt đại sư huynh a!"

	Ngay tại lúc đó, Linh Hư Sơn trên đỉnh núi.

	"Hoàng mà rốt cục muốn chuẩn bị xung kích chín ngàn thang trời sao?" Đại trưởng lão nhìn xem một màn này, lộ ra nụ cười vui mừng, nhẹ gật đầu cười nói.

	Triệu Truyện cũng là hiểu ý cười một tiếng, "Hết lần này tới lần khác tuyển ở thời điểm này, xem ra hắn cũng đem Diệp Lăng coi là một cái mạnh mẽ đối thủ a."

	Theo bọn hắn cái này chỗ đứng lập cái góc độ này xem tiếp đi, chỉ thấy phía dưới hai người giống như cái kia muốn xung kích trên chín tầng trời, đều là giống nhau khí thế như hồng.

	Cũng không biết hai người ai cuối cùng có thể đứng cao hơn một chút, hoặc là nói cuối cùng ai có thể đi đến cái này chín ngàn chín trăm chín mươi chín bậc thang trời, đứng ở trước mặt bọn họ tới.

	Bất quá cái mục tiêu này thực sự là quá mức hùng vĩ , tựu liền đại trưởng lão đều là không dám hi vọng xa vời, bởi vì đã từng có đi đến qua cái này thang trời trước đây thiên kiêu nói qua, thang trời cuối cùng chín mươi chín bước, đem khổ sở lúc trước chín ngàn bước, mà lại là mỗi đi một bước khó hơn mấy phần.

	Bằng này liền có thể tưởng tượng cái này thang trời con đường đến tột cùng là có bao nhiêu khó đi .

	Thang trời phía trên, Diệp Lăng một đường xung kích đến bốn ngàn giai thời điểm, đột nhiên cảm giác được phía dưới một cỗ chân khí bộc phát ra, đang lấy cấp tốc hướng hắn tiếp cận.

	Mà lại cỗ này chân khí vô cùng quen thuộc, chính là Triệu Thắng Hoàng khí tức.

	Đối với cái sau đột nhiên gia tốc, Diệp Lăng ngược lại là không có bao nhiêu cảm giác, cũng không có tranh đoạt đọ sức một phen tâm tư, hắn hiện tại chỉ muốn muốn tới phía trên đi hấp thu luyện hóa năng lượng chân khí, bởi vì hắn biết nếu là bỏ qua cơ hội này, hắn liền không còn có dạng này thời cơ hấp thu như thế nồng đậm năng lượng chân khí.