Chương 527: Vũ Ý chi cường
 
 	"Cheng!"
 
 	Va chạm thanh âm, trực tiếp vang lên.
 
 	Mãnh liệt âm lượng, gần như có thể xé rách màng nhĩ của người ta.
 
 	Những người vây xem này, vì sợ bị lan đến, đứng xa xa.
 
 	Dù sao, hai cái Phản Hư kỳ cường giả đối chiến, hơn nữa còn là trong đệ tử ngoại môn người thứ nhất, người thứ hai, bọn hắn va chạm sinh ra năng lượng, có thể tưởng tượng được.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại không có ai không ở tận lực tránh đi hai người này.
 
 	Nhưng bọn họ lại đang hơi hơi địa phương xa một chút quan chiến.
 
 	Lần va chạm đầu tiên, Diệp Lăng cùng Lan Khê Âm, từng người tách ra.
 
 	Sau đó, bọn họ đều nhìn chằm chằm đối phương.
 
 	Diệp Lăng trong ánh mắt, càng thấy nghiêm nghị.
 
 	Cái này Lan Khê Âm, coi là thật danh bất hư truyền, hắn vừa mới bạo phát sức chiến đấu, liền hầu như còn mạnh hơn chính mình!
 
 	Diệp Lăng bằng vào cường hãn chí cực thân thể, còn có từ 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 bên trong tu luyện mà ra năng lượng, ngăn trở một đao kia.
 
 	Một khi bắt đầu công kích, Lan Khê Âm chân khí, không lọt chỗ nào, phảng phất từng cây từng cây thật nhỏ châm, lại có cường hãn lực xuyên thấu, đâm về phía mình thân thể bất luận một nơi nào.
 
 	Đây cũng là túc cách chi kim.
 
 	Hơn nữa, chân khí của hắn bên trong, cũng mang theo một loại nhuệ khí, loại này nhuệ khí, phảng phất có thể xuyên thấu trên thế giới tất cả ngăn cản, ẩn chứa năng lượng khổng lồ.
 
 	Diệp Lăng bây giờ đối với Lan Khê Âm càng là coi trọng, tiếp đó, hắn biết, chính mình tốt nhất vẫn là xem tình huống mở ra Lam Sắc Quang Điểm, bằng không, hắn rất có thể sẽ bị thua một năm đồ vật.
 
 	Hắn không biết là, Lan Khê Âm đã ở âm thầm hoảng sợ.
 
 	"Chẳng trách tiểu tử này, lại có lớn như vậy khẩu khí! Hắn lại có thể bùng nổ ra tương đương với Phản Hư nhị trọng thiên sức chiến đấu!"
 
 	Lan Khê Âm lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Diệp Lăng sức chiến đấu rất mạnh. . . Hơn nữa, đao khí của hắn bên trong, mang theo một loại vô cùng quỷ dị đồ vật.
 
 	Người này, hắn mỗi một đạo đao khí, tựa hồ cũng là trụ cột nhất đao pháp, thế nhưng trong đó lại mang vô số biến hóa, rất có thể tùy cơ mà thay đổi.
 
 	Hơn nữa, Diệp Lăng đao khí bên trong, mang theo một loại lạnh lẽo chí cực lực công kích, xuyên thẳng chỗ yếu, loại kia hàn khí, hầu như có thể nhảy vào phòng ngự của mình, xông vào của mình trong vòng, để cho mình bị hàn băng tập kích.
 
 	Chân khí của hắn bên trong còn có một loại kỳ quái dính sức lực, phảng phất giống như là thuốc cao bôi trên da chó như thế, nhất định phải kề sát ở trên người chính mình, sau đó đem bên trong những thứ đó, đều dính vào thân thể mình bên trong.
 
 	Vì lẽ đó, Lan Khê Âm đối với Diệp Lăng cũng có mấy phần khó lòng phòng bị cảm giác.
 
 	"Uống....uố...ng!"
 
 	Thế nhưng, hiện tại Lan Khê Âm, lại không thể dừng lại.
 
 	Trong tay hắn, chân khí lao nhanh, cuồn cuộn năng lượng, lại một lần nữa xông về Diệp Lăng.
 
 	Lan Khê Âm kiếm đạo, tương đương cường hãn.
 
 	Này phảng phất là vạn tên cùng bắn!
 
 	Đâu đâu cũng có kiếm khí! Đâu đâu cũng có kiếm khí màu vàng óng, hầu như bao trùm Diệp Lăng bên người hết thảy vị trí.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm cấp thứ hai năng lượng, vào giờ phút này, trực tiếp bạo phát.
 
 	Cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, để Diệp Lăng bắt đầu đem quanh thân những kia kiếm khí, toàn bộ bị giải cấu đi ra, bao quát trình độ nguy hiểm, cũng bao quát những này kiếm khí phương hướng cùng mục đích.
 
 	Những thứ đồ này giải cấu sau khi đi ra, Diệp Lăng đối với trước mắt mình những này kiếm khí, cũng đã có đầy đủ nhận thức, hoàn toàn có thể tìm tới trong đó tương đối yếu địa phương.
 
 	Vào giờ phút này, Nghịch Phong Đao trên, một tầng ánh sáng che tại mặt trên, bắt đầu ở những này kiếm khí bên trong tìm kiếm nhược điểm.
 
 	Mấy lần mãnh liệt va chạm sau khi, Diệp Lăng hầu như đánh nát vượt lên trên chính mình quanh thân tuyệt đại đa số kiếm khí, sau đó, hắn nhảy lên, chém ngang giữa trời!
 
 	Một đạo tuyết đao sóng, từ Diệp Lăng Nghịch Phong Đao trên kéo dài mà ra, đao khí phía trước nhất, đã đi tới Lan Khê Âm trước mắt.
 
 	Lan Khê Âm cũng không thể không đánh tới thập nhị vạn phần tinh thần đi ứng đối. . .
 
 	Này Diệp Lăng một lần đao khí, xem ra, tuy rằng không bằng hắn phảng phất vạn tên cùng bắn như vậy che ngợp bầu trời, thế nhưng, cái này một đạo đao khí, nhưng mang theo một loại phảng phất mưa đá bao trùm cảm giác mãnh liệt, thật giống mình vô luận như thế nào cũng không cách nào chạy trốn mưa đá giống như vậy, loại kia áp lực mạnh mẽ cùng không chỗ trốn cảm giác, để Lan Khê Âm hầu như cũng không còn cách nào khống chế thân thể của chính mình, chỉ có thể dụng hết toàn lực để ngăn cản.
 
 	"Vù!"
 
 	Binh khí đụng nhau trong chớp mắt, một luồng mãnh liệt lực chấn động truyền ra, phía dưới nguyên bản kiên cố mặt đất, lại suýt chút nữa bị chấn động thành xới đất.
 
 	Lan Khê Âm hai tay tê dại, thân thể cơ hồ bị chấn động đến mức khí huyết cuồn cuộn.
 
 	Nhưng hắn rất nhanh đã phát động ra phản kích. . .
 
 	Hai người một hồi đại chiến, lại có một loại kinh thiên động địa hiệu quả.
 
 	Bên cạnh vây xem những võ giả này, đúng là cảm thấy bọn hắn ngày hôm nay mở mang tầm mắt, nhìn thấy rất nhiều bọn họ muốn vật nhìn. . . Trận đại chiến này tốt xem trình độ, cũng vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn họ.
 
 	"Thật không nghĩ tới, cái này Diệp Lăng, lại mạnh mẽ như vậy!"
 
 	Đây là không ít tiếng nói, cũng có người nói ra.
 
 	"Phí lời! Hắn không mạnh mẽ lời nói, làm sao có khả năng dám hạ lớn như vậy tiền đặt cược!"
 
 	"Điều này cũng đúng. . . Bất quá, Diệp Lăng dù sao nhưng là về mặt cảnh giới, rơi ở phía sau nhiều như vậy, Lan Khê Âm lại vẫn không thể trực tiếp đánh bại hắn, cái này Diệp Lăng cường hãn, có thể tưởng tượng được!"
 
 	. . . Tại nghị luận của mọi người dồn dập bên trong, Diệp Lăng cùng Lan Khê Âm chiến đấu vẫn còn đang tiến hành.
 
 	Vừa lúc đó. . .
 
 	"Xì!"
 
 	Một đạo kiếm khí, đột nhiên hướng về Diệp Lăng xông lại, đây là một đạo mỏng như cánh ve kiếm khí, mang theo một điểm hào quang màu vàng óng, đặc biệt mỏng, xem ra cũng trơn nhẵn vạn phần.
 
 	Vật như vậy, nguyên bản cũng không đáng nhiều lắm nói, nhưng là, hiện tại Diệp Lăng nhưng cảm thấy cái này kiếm khí bên trong mang theo cường vật lớn. . .
 
 	Bên trong tia kiếm khí này, có một loại thập phần mãnh liệt lực xuyên thấu, cũng mang theo một loại khiến người ta hầu như cảm giác không cách nào ngăn cản.
 
 	"Nhuệ khí!"
 
 	Cực hạn chi nhuệ khí!
 
 	Lan Khê Âm trong miệng thốt ra cái chữ này, thế là, cái này kiếm khí, càng là có vẻ lực xuyên thấu cường hãn tới cực điểm, hơn nữa chỉ có thể khiêng để cái này kiếm khí xuyên thấu, không có cái khác bất luận biện pháp gì. . .
 
 	Chính là như vậy một đạo kiếm khí, nhằm phía Diệp Lăng, Diệp Lăng trong khoảng thời gian ngắn, lại đã không có né tránh khả năng, chỉ có thể đẩy.
 
 	Này một đạo kiếm khí lực xuyên thấu. . . Tuyệt đối có thể xuyên phá Diệp Lăng Nghịch Phong Đao, đâm vào thân thể của hắn, để hắn chết oan chết uổng.
 
 	"Vũ Ý! Tuyệt đối là Vũ Ý!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng trong nháy mắt phản ứng lại, như vậy mạnh mẽ kiếm khí, còn có loại cảm giác này, khẳng định chỉ có thể là Vũ Ý.
 
 	Vũ Ý mạnh mẽ, lần thứ nhất làm đối thủ, hiện ra ở Diệp Lăng trước mắt. . .
 
 	Xác thực, đây chính là Lan Khê Âm Vũ Ý "Nhuệ khí", nhuệ khí đến mức tận cùng, thiên hạ tất cả, cũng có thể xuyên phá, đều có thể xé ra!
 
 	Đây chính là hắn Vũ Ý.
 
 	Chỉ là, Lan Khê Âm vừa mới dùng có loại này Vũ Ý, Vũ Ý không tính quá mạnh mẽ không nói, hơn nữa không có cách nào khống chế, chỉ có tại một ít hắn cũng không nghĩ ra thời điểm, mới có thể bỗng nhiên xuất hiện.
 
 	Nhưng bây giờ, xuất hiện quá đúng lúc rồi, hay là tại hai người chiến đấu thời điểm mấu chốt nhất, vốn là, Diệp Lăng đối với Lan Khê Âm tới nói đã tương đương vướng tay chân, không biết ứng đối ra sao, nhưng bây giờ, Vũ Ý đột nhiên xuất hiện, để Lan Khê Âm biết, Diệp Lăng tử kỳ đến rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: