"Ừm."

	Nghe được Diệp Lăng hỏi thăm vấn đề về sau, Diệp Triêu Phong ngược lại là không có bất kỳ cái gì cân nhắc, trực tiếp nói với Diệp Lăng: "Đúng vậy, căn cứ chúng ta trước mắt đạt được một chút tình báo đến xem, còn có thông qua chúng ta giải, bọn hắn bên này người mạnh nhất không sai biệt lắm chính là Phản Hư lục trọng thiên tiêu chuẩn, về phần điểm thứ hai, bọn hắn bình thường trên cơ bản đều chỉ là tại thông qua Hàn gia tới ra tay, chính bọn hắn chuyện quá đáng nhất cũng chỉ là tới giám thị nhất cử nhất động của chúng ta, về phần nói trực tiếp động thủ chuyện này, chúng ta trước đó đều chưa bao giờ gặp! Đương nhiên bọn hắn sẽ tận lực tăng lên người của Hàn gia thực lực "

	Nghe được dạng này hai cái trả lời về sau, Diệp Lăng trong lòng cũng là càng nắm chắc hơn , hắn cũng càng thêm biết rõ một ít chuyện.

	Diệp Lăng đối Diệp Triêu Phong nói ra: "Đã như vậy, sư phụ, ngươi an tâm dưỡng thương, đối với Hàn gia loại này tôm tép nhãi nhép, ta nghĩ ta có là đối phó bọn hắn biện pháp!" Diệp Lăng nói đến lời thề son sắt, nhưng trên thực tế, đối với Diệp Triêu Phong bọn hắn đến nói, cũng sẽ không cảm thấy Diệp Lăng sẽ dùng nhanh cỡ nào tốc độ đến giải quyết.

	Bọn hắn hiện tại cũng chỉ có thể nói là tạm thời nghe!

	Diệp Triêu Phong nói ra: "Chuyện này muốn giải quyết chắc chắn sẽ không cùng như ngươi nghĩ đơn giản, Hàn gia cùng Thanh Ninh Sơn người cấu kết, để Hàn gia hiện tại khí diễm chính vượng, cũng làm cho Hàn gia hiện tại hoàn toàn không e ngại bất kỳ vật gì nếu như ngươi bây giờ ra ngược lại có khả năng tự chui đầu vào lưới, dù sao mục tiêu của bọn hắn là ngươi!"

	Diệp Lăng lắc đầu nói với Diệp Triêu Phong: "Hiện tại đã không tồn tại cái vấn đề này, các ngươi đã đều biết ta đã trở về , bọn hắn đương nhiên cũng biết ta đã trở về, hiện tại vấn đề của chúng ta chỉ là phải giải quyết cái này Hàn gia còn có đám người này uy hiếp."

	Hoàn toàn chính xác, tình huống hiện tại chính là như vậy, Diệp Lăng phải giải quyết chỉ là Diệp gia vấn đề, về phần nói mình cũng chưa chết loại chuyện này, hoàn toàn chính xác sẽ không khiến cho bất kỳ tiếng vọng, bởi vì hiện tại khẳng định Du Lữ Chí đều hẳn phải biết tin tức này

	Hiện tại Diệp gia tại chính thức trên thực lực đã xa xa lạc hậu hơn bên cạnh Hàn gia, lại thêm Hàn gia loại này đạt được cường lực ủng hộ, tóm lại, Diệp gia trên cơ bản là hoàn toàn rơi vào dưới, căn bản cũng không có nửa chút sức hoàn thủ, dưới loại tình huống này, Diệp gia hiện tại gia nhập Diệp Lăng dạng này một cái sinh lực quân, vẫn rất có tác dụng , nhưng nếu như Diệp Lăng không thể trong thời gian ngắn đạt được rất lớn thành quả, cái kia hết thảy đều chỉ là nghĩ viển vông.

	Bởi vì hiện tại Diệp gia cơ hồ đã hoàn toàn bị buộc đến tuyệt cảnh bên trên, rất nhiều nghiệp vụ đều đã bị hoàn toàn chặt đứt, này chủ yếu là bởi vì Hàn gia quật khởi.

	Tại Thanh Dương huyện loại địa phương này, bởi vì có Hàn gia cùng Diệp gia hai gia tộc lớn này, vì lẽ đó hai cái đại gia tộc ở giữa trên cơ bản cũng đều là cạnh tranh với nhau này lên kia xuống quan hệ, hiện tại Hàn gia đã là bắt đầu trực tiếp quật khởi, đồng thời đánh nát Diệp gia rất nhiều truyền thống thế lực bên trên bố cục, vì lẽ đó, tự nhiên mà vậy , Diệp gia hiện tại tựa như là bị chặt một cái tay như thế, rất nhiều đồ vật đều đã bị đánh gãy muốn xâm nhập suy nghĩ.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại muốn làm tương đối trọng yếu sự tình chính là đem tình huống như vậy cho trực tiếp chơi chết trong trứng nước, không thể để cho loại tình huống này tiếp lấy phát triển tiếp.

	Diệp Triêu Phong nói ra: "Nhưng là, hiện tại ngươi thật có thể trực tiếp ra mặt sao?"

	Làm hiện tại Diệp gia gia chủ, Diệp Triêu Phong minh bạch rất nhiều vấn đề, nhất là hắn hoàn toàn biết, hiện tại Diệp gia tại trên thực lực lạc hậu chủ yếu vẫn là bởi vì bọn hắn thiếu khuyết một cái thực lực chân chính cường đại người, nhưng đã hiện tại Diệp Lăng đã trở về , vậy dạng này vấn đề hẳn là có thể tạm thời giải quyết .

	Diệp Triêu Phong nói: "Lăng nhi, thực lực ngươi bây giờ, muốn đối phó cái kia Phản Hư lục trọng thiên cao thủ có lẽ còn là rất khó đem?" Kỳ thật hắn nói câu nói này thời điểm, mặc dù dùng chính là có thể sẽ rất khó, nhưng trên thực tế trong những lời này cái chủng loại kia không tin cảm giác vẫn là rất mãnh liệt , trên thực tế Diệp Triêu Phong hoàn toàn chính xác không chỉ có là cảm thấy Diệp Lăng rất khó vấn đề mà là hắn căn bản là cho rằng Diệp Lăng không có bất kỳ cái gì có thể sẽ xử lý cái kia Phản Hư lục trọng thiên cao thủ.

	Dù sao đây chính là Phản Hư lục trọng thiên!

	Diệp Lăng lắc đầu nói ra: "Sư phụ, ngươi hẳn là cũng hiểu ta, những chuyện này, ta hoàn toàn có nắm chắc, các ngươi yên tâm đi! Tiếp xuống Diệp gia liền giao cho ta!"

	Đang thương lượng xong chính sự về sau, Diệp Triêu Phong cắn răng một cái cuối cùng vẫn quyết định để Diệp Lăng đến xử lý chuyện này, tốt xấu hắn đã là Phản Hư kỳ siêu cấp cường giả, là hiện tại Diệp gia lực lượng mạnh nhất.

	Nói xong những này, Diệp Lăng mới bắt đầu hỏi: "Sư phụ ta đều không có hỏi, sư tỷ đâu?"

	Diệp Lăng sư tỷ lá Ánh Tuyết, hai người ở giữa tình cảm rất không tệ, trên thực tế, có thể cùng Diệp Lăng, Lý Phàm, lá Ánh Tuyết dạng này quan hệ không tệ sư huynh đệ tỷ muội cũng không phải là rất dễ dàng tìm tới, bởi vì tại võ đạo thế giới, bởi vì các loại tài nguyên có hạn vấn đề, có rất nhiều thời điểm, võ giả sư huynh đệ bọn tỷ muội ở giữa, bình thường đều sẽ xuất hiện một loại cạnh tranh với nhau quan hệ thế là, dưới loại tình huống này, Diệp Lăng bọn hắn dạng này cũng không tính đặc biệt nhiều.

	Nghe được vấn đề này, Diệp Triêu Phong cùng Lý Phàm liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương một loại bi thương, mà dạng này bi thương cũng đã bị Diệp Lăng cảm thấy, thế là, Diệp Lăng trong lòng xuất hiện mấy phần dự cảm bất tường, ngữ khí của hắn cũng biến thành nặng nề thậm chí ở giữa có mấy cái chữ đã có chút tách rời: "Đây là ý gì chẳng lẽ sư tỷ nàng" nhưng nàng lập tức nói ra: "Không thể nào! Sư tỷ người như vậy, hơn nữa còn có sư phụ che chở, chắc chắn sẽ không như thế !"

	Để một cái Phản Hư kỳ cường giả nói chuyện thế mà dạng này có chút lời nói không có mạch lạc cảm giác, vẫn là thật không đơn giản , chỉ bất quá trên thế giới này sự tình rất nhiều người đều chạy không khỏi quan tâm sẽ bị loạn mấy chữ, hiện tại Diệp Lăng chính là như thế, tại sư tỷ của mình vấn đề này, thật sự là hắn là đã không cách nào giữ vững bình tĩnh.

	Thế nhưng là, Diệp Triêu Phong cùng Lý Phàm biểu lộ lại càng ngày càng đang hướng phía một cái để người cảm thấy rất xấu phương hướng phát triển, trong lúc nhất thời, Diệp Lăng trong lòng loại này dự cảm bất tường càng ngày càng đậm hơn.

	Thật lâu, Diệp Triêu Phong thở dài một hơi: "Nàng trước đó bị người của Hàn gia giết chết! Đến bây giờ, đã là thời gian ba tháng!"

	Câu nói này để Diệp Lăng có một loại như bị sét đánh cảm giác, nhớ tới sư huynh muội ba người cùng một chỗ luyện công thời gian, cũng nhớ tới mỗi một điểm chi tiết, trong nháy mắt, Diệp Lăng lửa giận trong lòng lại một lần nữa vọt ra, cái này Hàn gia, cái này Hàn gia!

	Đáng chết Hàn gia!

	Vô luận như thế nào, mình bây giờ cũng nhất định phải đem cái này Hàn gia, triệt để hủy diệt, đem cái này buồn nôn gia tộc, hủy diệt tại Thanh Dương huyện!

	Hoàn toàn chính xác, trước đó sư phụ đã để hắn lên cơn giận dữ, nhưng bất kể nói thế nào, người dù sao còn sống, Diệp Triêu Phong vết thương trên người hắn có thể nghĩ biện pháp, nhưng là bây giờ lá Ánh Tuyết, người chết như đèn diệt, đây cũng là rốt cuộc về không được!

	Loại này người bên cạnh chết đi cảm giác, để Diệp Lăng lửa giận cũng không còn cách nào bị dập tắt!