Cũng không biết là bởi vì cái gì nguyên nhân, Diệp Lăng luôn luôn cảm giác được, mình cùng Hoa Nương ở giữa phảng phất có một loại nói không rõ ràng tình cảm, loại này tình cảm, để Diệp Lăng cảm thấy vô cùng ấm áp.

	Diệp Lăng dứt khoát ngồi xuống, nói: "Đã tới, liền cùng một chỗ tâm sự đi!"

	Thế nhưng là, Hoa Nương lại biết, Diệp Lăng hắn uống rất nhiều rượu, mà lại hiện tại thời gian không còn sớm, trò chuyện tiếp đi xuống, chỉ sợ cũng muốn cho tới trời đã sáng, thế là Hoa Nương cười nói: "Không được, ta chẳng qua là tới hỏi một chút, ngươi còn không cần không cần lại thêm một giường chăn mền, thời gian không còn sớm, ta sẽ không cùng ngươi nói chuyện trời đất."

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi kiểu nói này, ta còn thực sự có chút lạnh, đã dạng này, vậy ngươi liền lại cho ta thêm một giường chăn mền đi!"

	Hoa Nương cười nói: "Được rồi, ngươi chờ."

	Hoa Nương rất khẩn trương đi ra ngoài, hiện tại, nàng đã xác nhận, Diệp Lăng chính là hắn một mực tại nơi này chờ người kia, vì lẽ đó hiện tại, Hoa Nương là đã khẩn trương lại cao hứng, khẩn trương chính là, mình chờ đợi thời gian dài như vậy người, rốt cục xuất hiện, cao hứng là, người kia là mình kiếp trước phu quân.

	Hoa Nương rất là tin tưởng cái đạo sĩ kia , vì lẽ đó hiện tại, Hoa Nương trái tim cũng phù phù phù phù nhảy, không biết nên làm sao cùng Diệp Lăng nói cố sự này đâu?

	Diệp Lăng nằm ở trên giường, nghĩ đến Hoa Nương cái kia xinh đẹp gương mặt, kỳ thật, nói thật, Hoa Nương cũng không phải là loại kia quốc sắc thiên hương nữ nhân, thế nhưng là không biết vì cái gì, Diệp Lăng chính là thích nàng!

	Chỉ cần là gặp được nàng, Diệp Lăng liền cảm giác được có một loại mười phần cảm giác thân thiết.

	Lúc này, Hoa Nương đã ôm tới một giường chăn mền, đi vào gian phòng bên trong.

	Diệp Lăng nói: "Ngươi đã đến a, ngươi thật không thể theo giúp ta trò chuyện tiếp một hồi sao?"

	Hoa Nương cười nói: "Ngươi vẫn là đi ngủ sớm một chút đi, hôm nay chúng ta tại trên nóc nhà nói chuyện còn chưa đủ lâu sao?"

	Diệp Lăng nói: "Là đủ lâu, bất quá không biết vì cái gì, ta cùng với ngươi, thật giống như cùng một cái rất già bằng hữu cùng một chỗ đồng dạng, cảm giác được rất an tâm."

	Nghe Diệp Lăng nói như vậy, Hoa Nương cười nói: "Chỉ là cùng một cái lão bằng hữu đồng dạng? Chẳng lẽ nói, không có cái khác tình cảm trộn lẫn ở bên trong sao?"

	Diệp Lăng nhìn xem Hoa Nương, cười nói: "Ta cảm thấy, ngươi giống như là thê tử của ta đồng dạng."

	Giờ phút này, Hoa Nương nói: "Ngươi thật coi ta là thê tử của ngươi sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ân."

	Hoa Nương ngượng ngập cười nói: "Ta không thèm nghe ngươi nói nữa, ngươi ngủ sớm một chút, buổi sáng ngày mai, chúng ta trò chuyện tiếp."

	Nói xong về sau, Hoa Nương liền đi ra ngoài, Hoa Nương cảm thấy mình không thể lại cùng Diệp Lăng nói nữa, lại cùng hắn nói tiếp, nàng cũng không biết, mình nên nói như thế nào.

	Nếu như nàng nói, chính mình là nàng kiếp trước thê tử, như vậy Diệp Lăng khẳng định là sẽ không tin tưởng, người trên thế giới này, ai sẽ tin tưởng loại chuyện này a, Diệp Lăng cũng chắc chắn sẽ không tin tưởng .

	Nhưng là, Hoa Nương giờ phút này trên cổ tay ánh sáng minh xác biểu thị, Diệp Lăng chính là mình kiếp trước phu quân, mà mình chính là Diệp Lăng kiếp trước thê tử, điểm này, tuyệt đối là không sai được .

	Trừ phi, là cái đạo sĩ kia lừa gạt mình.

	...

	Hôm sau rạng sáng, Diệp Lăng trước kia liền dậy, mặc dù hôm qua uống không ít rượu, nhưng là Diệp Lăng tửu lượng luôn luôn là rất tốt, cho nên nói, Diệp Lăng vẫn là rất sớm đã đi lên.

	Bất quá, ba cái kia nữ nhân còn không có , dù sao các nàng đều không thắng tửu lượng, hôm qua uống nhiều như vậy đào hoa tửu, hiện tại cũng đều đang ngủ đâu.

	Lúc đầu, Diệp Lăng muốn sáng sớm hôm nay liền đi, nhưng là, các nàng đều chưa thức dậy, vì lẽ đó bây giờ muốn đi, cũng không có cách nào đi.

	Diệp Lăng chỉ có chính mình đi một mình đến Hưng Long khách sạn phía sau trong sân, trong sân bắt đầu luyện tập võ công tới.

	Lúc này, Hoa Nương cũng đi tới, một bên nhìn xem Diệp Lăng luyện võ, một bên cười nói: "Không nghĩ tới, võ công của ngươi luyện được tốt như vậy a, không hổ là theo Vân học viện bên trong đi ra."

	Diệp Lăng cười nói: "Chỗ nào a, ngươi quá khen rồi, chẳng qua là tùy tiện luyện một chút mà thôi, đúng, ta ba cái kia bằng hữu, làm sao vẫn chưa có tỉnh lại a!"

	"Ha ha, các nàng hôm qua ba cái uống hết đi nhiều như vậy đào hoa tửu, đương nhiên không thể nhanh như vậy liền tỉnh lại ."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi hôm qua liền không nên cho các nàng ba người uống nhiều như vậy đào hoa tửu , nếu như ta biết hoa đào này rượu tửu kình lớn như vậy, ta cũng sẽ không để ngươi cho các nàng uống loại kia đào hoa tửu ."

	Hoa Nương cười nói: "Nếu như ta không cho các nàng uống đào hoa tửu, cái kia lại thế nào lưu lại ngươi a, ngươi nói đúng không?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi muốn giữ lại ta, vì cái gì ngươi muốn lưu lại ta đây?"

	Diệp Lăng không biết Hoa Nương đến cùng đang suy nghĩ gì, mình cùng nàng chẳng qua là bèo nước gặp nhau mà thôi, thế nhưng là vì cái gì, mình gặp được nàng đã cảm thấy mình cùng nàng đã là rất quen thuộc, thật giống như mình cùng nàng ở kiếp trước liền đã quen biết.

	Hoa Nương nói: "Ta sở dĩ lưu lại ngươi, đó là bởi vì , ta muốn nói cho ngươi một việc!"

	Hoa Nương ho khan một cái, tiếp tục nói: "Ta là ngươi kiếp trước thê tử!"

	Làm Hoa Nương nói xong câu nói này về sau, Diệp Lăng sau khi nghe, mắt mở thật to, nói: "Chờ một chút, Hoa Nương, ngươi nói cái gì, ngươi nói ngươi là ta kiếp trước thê tử, không thể nào?"

	Liền xem như nói đùa, cũng không mang như thế mở a?

	Diệp Lăng cảm thấy, cái này Hoa Nương cái này trò đùa cũng mở quá lớn , kiếp trước tình duyên, loại chuyện này cũng có thể đem ra nói đùa sao?

	Diệp Lăng muốn cười, bất quá vẫn là nhịn được, mà là nói ra: "Tốt, ngươi đã nói như vậy, như vậy ta liền hỏi một chút ngươi, ngươi dựa vào cái gì nói ngươi kiếp trước là thê tử của ta?"

	Hoa Nương nói: "Lúc trước, có một cái đạo sĩ nói cho ta biết, nàng nói, chỉ cần ta gặp được ta kiếp trước phu quân, như vậy trên người của ta liền sẽ có phản ứng."

	Diệp Lăng nói: "Trên người của ngươi sẽ có phản ứng như thế nào?"

	Hoa Nương nói: "Ngươi xem ta cánh tay!"

	Lúc này, Hoa Nương đem mình quần áo tay áo cho kéo lên, thế nhưng là lúc này, cũng không biết là cái gì, cánh tay của nàng bên trên vậy mà không riêng .

	Diệp Lăng nhìn xem Hoa Nương cánh tay, có chút đỏ mặt mà nói: "Ngươi để ta nhìn ngươi cánh tay làm gì, chẳng lẽ cánh tay của ngươi dáng dấp bạch sao, ha ha?"

	Dù sao cũng là nam nữ thụ thụ bất thân, cho nên nói, Diệp Lăng thấy được Hoa Nương cánh tay, mặt liền có chút đỏ lên, dù sao, Diệp Lăng còn chẳng qua là một thiếu niên đâu!

	Hoa Nương nói: "Chuyện gì xảy ra a, cánh tay của ta, đến cùng là thế nào, làm sao đêm qua còn tại ánh sáng, hiện tại, vậy mà không riêng ."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi đừng nói là , cánh tay của ngươi làm sao lại ánh sáng đâu, ngươi sẽ không là đêm qua đang nằm mơ chứ?"

	Hoa Nương nói: "Ngươi tin tưởng ta a, ta nói thật đều là thật, ta thật không có lừa ngươi, hôm qua, ta gặp được ngươi thời điểm, cánh tay của ta thật là tại ánh sáng a, nhưng là bây giờ, không biết vì cái gì, ta cái này trên cánh tay vậy mà không riêng ."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi lừa gạt quỷ a, cánh tay của ngươi làm sao lại ánh sáng đâu?"