Nói đến đây, Triệu Thắng Hoàng nhìn thoáng qua la trên thuyền Thiên Uyên Minh thiên tài lại mới tiếp tục nói, "Thiên Uyên Minh bên trong đám thiên tài bọn họ, ta có thể nói như vậy, chưởng môn sở dĩ cho các ngươi mở ra huyễn tỉnh chi địa, là bởi vì các ngươi lúc trước thực lực quá thấp, căn bản cũng không đủ để chống cự những này ma đạo nhân sĩ, cho nên mới cho các ngươi mở ra tỉnh lại chi địa. Nhạc Văn di động lưới "

	Cái gì

	Triệu Thắng Hoàng lời vừa nói ra, không chỉ là Thiên Uyên Minh đông đảo thiên tài, tựu liền Linh Hư Sơn lúc trước ghen tị Thiên Uyên Minh chúng thiên tài người đều là cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	Về phần Thiên Uyên Minh bên trong đám thiên tài bọn họ càng là từng cái sắc mặt đều khó nhìn cực kỳ, trên mặt không còn có biểu tình mừng rỡ.

	"Nguyên lai chúng ta làm hết thảy cũng là vì Linh Hư Sơn chống lại ma đạo nhân sĩ a "

	"Đúng vậy a, lúc trước còn vẫn luôn đang hoài nghi Linh Hư Sơn vì cùng muốn vì cùng chúng ta mở ra huyễn tỉnh chi địa đâu, hiện tại xem như triệt để minh bạch , ghét bỏ chúng ta lúc trước cảnh giới quá thấp căn bản là không cách nào cùng ma đạo nhân sĩ giao thủ!"

	La trên thuyền Thiên Uyên Minh đông đảo các đệ tử nhao nhao phụ họa, đều là đối với Triệu Thắng Hoàng nói ra được chân tướng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	"Các vị, chuyện này chưởng môn của các ngươi Dương Hướng Đông cũng là biết đến, vì lẽ đó mời các ngươi giữ vững tỉnh táo, tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ của chúng ta, đem ma đạo nhân sĩ chặn đánh tại Tương Phàn ngoài thành."

	Triệu Thắng Hoàng đột nhiên khẽ quát một tiếng, rơi vào đến trong lòng của tất cả mọi người, vô luận là Thiên Uyên Minh hay là Linh Hư Sơn, tất cả đám thiên tài bọn họ đều là chấn động trong lòng.

	Diệp Lăng hơi híp mắt lại, Triệu Thắng Hoàng cả đời này quát khẽ vậy mà là mang theo chân khí, lấy thực lực của hắn cường hoành, như thế quát khẽ một tiếng nghe vào trong tai của mọi người không thua gì một tiếng mộ cổ thành chuông, lúc này liền có mấy người bị một tiếng này quát khẽ chấn động đến tâm thần chấn động, trong mắt tràn đầy thần sắc mê mang.

	Mà lúc này, Triệu Thắng Hoàng tiếp tục nói, "Ta biết tâm tư của các ngươi, tự nhiên cũng biết trong lòng các ngươi ý nghĩ, các ngươi sao không trái lại suy nghĩ một chút, nếu như không có lần này tiến vào tỉnh lại chi địa, trong các ngươi phần lớn Nhân cảnh giới cũng còn không tới Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên, thực lực như vậy căn bản là không cách nào chặn đánh những cái kia ma đạo nhân sĩ, một khi cùng những cái kia hung tàn ma đạo nhân sĩ đối đầu, y theo các ngươi địa vị cảnh giới cùng thực lực căn bản cũng không phải là bọn hắn đối thủ."

	"Vì lẽ đó, các ngươi hẳn là cảm tạ chưởng môn cho các ngươi mở ra huyễn tỉnh chi địa, bởi vì nếu như không phải như vậy, các ngươi về sau đối đầu ma đạo nhân sĩ đem nhiều một phần nguy hiểm, thiếu một phân an toàn."

	Không thể không nói, Triệu Thắng Hoàng Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài quả nhiên không phải hư danh, dăm ba câu liền đem toàn bộ sự tình hướng Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ giải thích thông, giờ phút này Thiên Uyên Minh bên trong đám thiên tài bọn họ phần lớn đều là nhẹ gật đầu, hiển nhiên rất là tán đồng Triệu Thắng Hoàng ý nghĩ, mà sự thật cũng là như thế, Linh Hư Sơn chưởng môn hảo tâm vì Thiên Uyên Minh các thiên tài mở ra huyễn tỉnh chi địa, hết thảy đều là bởi vì Thiên Uyên Minh các thiên tài lòng tự trọng tại quấy phá mà thôi.

	"Uy, ngươi làm thế nào cái này Thiên Uyên Minh đại sư huynh , ngươi xem một chút các ngươi Thiên Uyên Minh đệ tử đều bị người ta Linh Hư Sơn thứ nhất đại thiên tài nói sửng sốt một chút , ngươi làm Thiên Uyên Minh đại sư huynh, hiện tại chẳng lẽ không nên đứng ra nói hai câu cái gì sao?" Bồng bềnh đứng tại Diệp Lăng bên người nói như vậy.

	Diệp Lăng theo bản năng quay đầu đi, chuẩn bị nói chuyện hắn lại là đột nhiên sững sờ, bởi vì bồng bềnh là đứng , mà hắn là đang ngồi , vì lẽ đó đột nhiên quay đầu dạng này xem xét đi qua, nhìn thấy trừ một đôi dương chi bạch ngọc đôi chân dài bên ngoài, lại không có bất kỳ vật gì.

	Diệp Lăng ho nhẹ một tiếng sờ lên cái mũi rồi mới lên tiếng, "Sự thật cũng không phải là như thế, Triệu Thắng Hoàng nói tới là mới là sự thật, Thiên Uyên Minh các thiên tài bởi vì khoảng thời gian này quá mức thuận lợi, tại Bắc Mạc thành lúc bởi vì quan hệ của ta và ngươi, vì lẽ đó có thể nói là một đường quét ngang mà qua, lại thêm tại cái này Linh Hư Sơn bên trong đột phá nhất giai, vì lẽ đó khó tránh khỏi né qua lòng tự tin quấy phá, chuyện này đối với bọn hắn đến nói là đủ để sai lầm trí mạng, lại thêm lại lập tức phải nghênh kích ma đạo nhân sĩ, dạng này trạng thái một khi lên chiến trường, bọn hắn sẽ là trước hết nhất chết đám người kia!"

	"Mà lại, lúc trước ngươi nói lần này ma đạo nhân sĩ hành động tựu liền ngươi cũng là không biết, như vậy, đến lúc đó tại chiến trường bên trong, tựu liền ngươi cũng là có nguy hiểm, điểm này, ngươi cho rằng bằng thân phận của ngươi liền có thể may mắn thoát khỏi với khó sao?" Diệp Lăng những lời này nói có chút nặng, bất quá lại một chút cũng không có sai, bồng bềnh cúi đầu nghĩ nghĩ, sau đó nhẹ gật đầu, "Là như vậy không sai!"

	"Ngươi nói những lời này là có ý gì?" Đột nhiên, bồng bềnh hậu tri hậu giác, nhìn chằm chằm Diệp Lăng con ngươi nói.

	Diệp Lăng lắc đầu, "Không có ý gì, thật là có chút lời nói nhất định phải nói rõ ràng, ngươi tốt có tâm lý chuẩn bị!"

	Bồng bềnh lại lập tức phủ nhận nói, "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi có ý tứ gì? Ngươi chính là muốn đuổi ta đi."

	Bồng bềnh sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhìn xem Diệp Lăng lạnh như băng nói, "Ngươi nếu là muốn đuổi ta đi, ngươi nói thẳng là được rồi, giờ phút này ngươi dạng này lại là cái gì ý tứ đâu?"

	Diệp Lăng sững sờ, nhíu mày về sau, hắn không có phủ nhận nhẹ gật đầu, "Không sai, ta thừa nhận ta là có ý tứ này."

	Bồng bềnh cười lạnh một tiếng, "Ta liền biết là như thế này, Diệp Lăng ngươi biết không? Ngươi chính là một tên hèn nhát, một cái căn bản cũng không dám nhìn thẳng mình nội tâm hèn nhát."

	Bên này cãi lộn hoặc là nói là bồng bềnh tức giận rốt cục đưa tới Thiên Uyên Minh đông đảo các thiên tài chú ý.

	Diệp Lăng có chút bất đắc dĩ, thời khắc này bồng bềnh quả thực cùng ngày ấy Dương Tư Nguyệt đồng dạng không thể nói lý.

	"Nếu là ngươi đuổi ta đi , vậy ta đi là được rồi!" Bồng bềnh nhìn qua Diệp Lăng, mỗi chữ mỗi câu nói.

	Diệp Lăng không biết trả lời như thế nào.

	Bồng bềnh đột nhiên chạy về phía trước, tại trước mắt bao người một cước đạp ở la thuyền thuyền xuôi theo thượng, hạ một khắc toàn bộ thân thể đều là xông ra la thuyền, rơi vào bên trên bầu trời.

	Bất quá tại bồng bềnh lao ra một nháy mắt, giữa không trung bên trong nàng đột nhiên thay đổi thân thể, từ đưa lưng về phía la thuyền biến thành mặt hướng la thuyền, mặt hướng Diệp Lăng.

	Bồng bềnh trên mặt, xuất hiện Diệp Lăng giống như đã từng quen biết tùy hứng.

	Diệp Lăng coi là bồng bềnh sẽ lại nói chuyện cùng nàng , nhưng lại cũng không có, nàng chỉ là như vậy lẳng lặng nhìn qua hắn, vẫn từ thân thể theo cái này bưng hướng về mặt đất lặn xuống.

	Diệp Lăng rất muốn tránh khỏi đi, thế nhưng là tại thời khắc này, hắn không thể dời đi tầm mắt của mình không nhìn tới bồng bềnh, trong mắt của hắn có một chút hối hận, có lẽ, không nên ở thời điểm này cùng nàng nói những lời này đi!

	Ngay tại lúc này, bồng bềnh lại đột nhiên nhếch miệng lên, nở nụ cười, ánh nắng tươi sáng, khuynh quốc khuynh thành.

	Bồng bềnh thân thể rốt cục mau chóng chìm xuống đến bưng phía dưới, cuối cùng không có vào phương viên vạn Lý Sâm trong rừng.

	La trên thuyền cái này đột nhiên một màn, để rất nhiều người đều là trở tay không kịp, cho đến bồng bềnh thân hình rốt cục biến mất không còn tăm hơi thời điểm, đám người lúc này mới đột nhiên lấy lại tinh thần.

	"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a? Bồng bềnh tỷ làm sao đột nhiên liền nhảy xuống a!"

	"Ta cũng không biết a, ta vừa mới cũng không có nhìn về phía đại sư huynh bên kia, chỉ là nhìn thấy bồng bềnh tỷ cùng Tuyết Nữ đại nhân cùng đi hướng về phía đại sư huynh mũi tàu vị trí, sau đó liền không có chú ý a!"