"Chẳng lẽ đoạn đường này đi lên cuối cùng sẽ trở về mặt đất?" Trương Chân hỏi ngược lại.

	Diệp Lăng lắc đầu, điểm này hắn đã sớm chú ý tới, chỉ bất quá lúc trước tưởng rằng kiến tạo địa cung này thời điểm mặt phía nam sẽ xuất hiện sai lầm, thế nhưng là dần dần hắn phát hiện cái này vậy mà là cố ý gây nên, mà lại cái này hướng lên lộ tuyến lại còn không phải thẳng tắp hướng lên, mà là có nhất định góc độ hình khuyên hướng lên.

	"Làm sao bây giờ? Ta dù sao là đánh chết đều không quay về!" Trương Chân có chút sợ hãi nhìn xem lối đi phía sau nói.

	Diệp Lăng cũng là nhíu mày, nếu như hắn không có nhớ lầm, lúc trước hai người dưới sự hoảng hốt chạy bừa, lựa chọn hẳn là đông bắc phương hướng, mà không phải chính xác phương hướng tây bắc, nếu như lại tiếp tục tiến lên, chỉ sợ cùng chính xác lộ tuyến sẽ càng chạy càng xa.

	Nếu như phía trước xuất hiện lần nữa cái kia quỷ dị tám đầu thông đạo, như vậy hắn sẽ triệt để mất đi phương hướng.

	Mà giờ khắc này hướng lui về phía sau đã là không thể nào, bọn hắn đến tựa hồ là đã đem cái kia địa long kinh động đến, cái sau lần sau công kích Diệp Lăng không có chút nào nắm chắc có thể ngăn trở.

	"Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước!" Diệp Lăng bất đắc dĩ nói, lập tức cất bước hướng về phía trước mà đi.

	Theo địa long xuất hiện, một cỗ vô hình sợ hãi một mực tại trái tim của hai người vung đi không được, một đường đều không nói gì thêm, Diệp Lăng cũng là lo lắng lên Tuyết Nữ, địa cung này bên trong chỗ cổ quái rất nhiều, rất khó gặp gỡ sinh vật gì, bất quá một khi gặp gỡ, mười phần đều sẽ mất mạng , chỉ hi vọng Tuyết Nữ thuận lợi tìm tới cái kia huyền băng thạch.

	Lần nữa đi về phía trước nửa canh giờ, cũng không có gặp lại có thể cung cấp lựa chọn thông đạo.

	"Phía trước có âm thanh!" Đột nhiên, Trương Chân ngừng lại.

	Diệp Lăng cũng là sắc mặt có chút ngưng trọng, tại hắn trải qua địa long sự tình về sau đem thể nội lam sắc quang điểm một mực mở ra đến thứ hai quý cảm giác bên trong, phía trước có mười mấy nói Hợp Đạo cảnh nhị tam trọng trời chân khí ba động, mà lại, rất rõ ràng cũng không phải là nhân loại chân khí ba động.

	Không có suy nghĩ nhiều, La Vân thuyền nháy mắt xuất hiện ở dưới chân, đồng thời trên đó trận pháp cũng là phát ra ánh sáng.

	Diệp Lăng như lâm đại địch, mặc dù muốn vận dụng La Vân thuyền Hợp Đạo lục trọng thiên công kích đại giới có chút lớn, nhưng là lúc này Diệp Lăng cũng không lo được rất nhiều, chỉ cần có bất kỳ chỗ không đúng, như vậy hắn sẽ nháy mắt phát động công kích.

	Trương Chân nhìn qua bộ dáng như thế Diệp Lăng, hắn cũng là không dám lười biếng, có chút giương một tay lên, hồ lô xuất hiện lần nữa, chỉ bất quá lần này cũng chỉ có lớn cỡ bàn tay bị hắn một tay giữ tại ở trong tay, tay trái có chút giương tại không trung, khoảng cách nút hồ lô chỉ có một thước khoảng cách, chỉ cần cảm giác được nguy hiểm, như vậy hắn sẽ không chút nghĩ ngợi đem nút hồ lô mở ra!

	Hai người cứ như vậy thận trọng hướng về phía trước thông đạo chỗ ngoặt mà đi!

	Mà đổi thành một bên, Triệu Thắng Hoàng giờ phút này chậm rãi lên không, một mình đối mặt với Tôn Kiên cùng Lý Khánh.

	Bên người Từ Kỳ cùng Lưu Phong hai người đã sớm cùng bốn người khác chiến lại với nhau, để đám người kinh hãi chính là, Từ Kỳ vậy mà là lấy một địch ba, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	Nếu như nói động thủ trước đó Từ Kỳ là ôn tồn lễ độ, như vậy xuất thủ về sau, cả người hắn khí thế chính là thế không thể đỡ!

	Cầm trong tay hai đùi kiếm, song kiếm trong lúc huy động, từng đạo kiếm khí liền theo ở giữa bắn ra, nhanh như bôn lôi, thanh thế hùng vĩ, chỉ một nháy mắt, kiếm ảnh đầy trời đều là, kiếm ảnh đầy trời che chắn phía dưới, đem phía trước ba người đều là bao phủ ở bên trong, tiến hành không khác biệt công kích.

	Mà ba người kia đồng dạng là cùng Từ Kỳ giống nhau cảnh giới Hợp Đạo tứ trọng thiên đỉnh phong cao thủ vậy mà chỉ có thể tại Từ Kỳ công kích phía dưới đau khổ chèo chống, tả hữu tránh né lấy Từ Kỳ kiếm khí đồng thời hướng về Từ Kỳ trước người mà đi, chỉ bất quá mỗi lần mới vừa vặn đi vào một bước, liền lập tức lại muốn bị kiếm khí bức lui một bước, có thể nghĩ kiếm khí này mật độ đến tột cùng lớn bao nhiêu, mà dần dần , ba người cũng bị Từ Kỳ bức lui đến một cái phạm vi bên trong, cũng không còn cách nào tiến lên mảy may, bởi vì Từ Kỳ kiếm trận đã hoàn thành, đem ba người này đều là vây khốn tại trong đó, không còn có mảy may sức hoàn thủ .

	Tôn Kiên cùng Lý Khánh hai người đều là lông mày run lên, tuyệt đối không ngờ rằng cái này bề ngoài xấu xí một người vậy mà có được cường đại như thế chiến lực.

	Bên ngoài sân môn phái khác đệ tử cũng là nhìn hoảng sợ lạnh mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Từ Kỳ trong tay hai đùi kiếm!

	"Tuyệt đối không ngờ rằng cái này bề ngoài xấu xí một người vậy mà cũng là có được thực lực như thế, tay cầm kiếm trận tuyệt học!"

	"Đúng vậy a, hắn một chiêu này mặc dù cùng lúc trước Triệu Thắng Hoàng cái kia sát phạt kiếm khí không cách nào so sánh được, nhưng lại thắng ở thế lớn, kiếm ảnh đầy trời phía dưới, hiếm có người có thể chống đỡ được, trừ phi là thực lực hoàn toàn ngăn chặn hắn người."

	"Đúng vậy a, người sở hữu như thế võ học, chỉ sợ là đã đến cùng giai vô địch trạng thái."

	Triệu Thắng Hoàng cũng không để ý tới đám người trò chuyện, mà là đem ánh mắt nhìn về phía phía trước Từ Kỳ cùng Tôn Kiên hai người, ánh mắt không mang tình cảm chút nào.

	"Đáng ghét!"

	Tôn Kiên mặt lộ chán ghét thần sắc, ngẩng đầu nhìn Triệu Thắng Hoàng càng phát không vừa mắt, bất quá tay trên cánh tay còn tại phát tác đau xót cũng rốt cục để hắn có chút thu hồi khinh thị, cái sau chậm rãi lên không cái này một không tầm thường cử động càng làm cho trong lòng của hắn nhảy một cái, ngược lại nhìn về phía bên người Lý Khánh nói, " đồng loạt ra tay, mau chóng giải quyết trận chiến đấu này!"

	Lý Khánh một mực tại trong tay vỗ quạt xếp cũng rốt cục bộp một tiếng khép lại, hắn gật đầu, "Đang có ý này!"

	Tôn Kiên không nói thêm gì nữa, từng đạo chân khí theo thể nội khuấy động mà ra, hội tụ trong tay, một cỗ Hợp Đạo ngũ trọng thiên đỉnh phong uy thế xuất hiện, khí thế hùng vĩ tới cực điểm.

	Mà Lý Khánh cũng là cầm trong tay quạt xếp phiết đến bên hông, hai tay mở ra, từng đạo chân khí lưu động tại năm ngón tay ở giữa, không thể khinh thường.

	"Cái này Tôn Kiên vốn cũng không phải là kẻ yếu, lúc trước cùng Triệu Thắng Hoàng giao thủ chỉ là nhất thời chủ quan trúng Triệu Thắng Hoàng cái kia ẩn tàng kiếm khí, lúc này mới thụ thương, nếu là luận thực lực, hai người chỉ sợ còn tại tỉ lệ năm năm, mà lúc này Lý Khánh gia nhập, có lẽ sẽ hiện ra thiên về một bên xu thế!"

	"Cái này cũng không nhất định a, Triệu Thắng Hoàng thực lực rõ như ban ngày, mà lại hiện tại hắn cái này cử chỉ cổ quái tựa hồ là muốn vận dụng một môn cường hãn võ học, ta nhìn a, Tôn Kiên cùng Lý Khánh hai người liên thủ cùng Triệu Thắng Hoàng chỉ sợ còn muốn ác chiến một trận!"

	Đột nhiên, một đạo đỏ tươi Huyết thủ ấn đột nhiên theo Tôn Kiên trong tay bắn nhanh mà ra, hướng về thân hình còn tại không trung Triệu Thắng Hoàng đánh tới, mọi người ở đây nghị luận trong chớp nhoáng này, Tôn Kiên xuất thủ.

	Mà đổi thành một bên, Lý Khánh công kích cũng là sau đó mà tới, hai tay tự nhiên mở ra về sau chân khí lưu chuyển vậy mà hội tụ vào một chỗ biến thành một thanh trường kiếm, mà lại phát sau mà đến trước, tại Lý Khánh Huyết thủ ấn đến trước đó trước một bước đâm tới Triệu Thắng Hoàng phụ cận.

	"Cái gì?" Đám người kinh hãi, bởi vì Triệu Thắng Hoàng vậy mà không có chút nào trốn tránh, cũng không có bất kỳ cái gì công kích, vẫn từ cái kia chân khí trường kiếm đâm vào đến phụ cận, không đủ ba mét khoảng cách, đám người tựa hồ đã khảm đao trường kiếm kia đinh nhập Triệu Thắng Hoàng đầu lâu bên trong cảnh tượng!

	Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Triệu Thắng Hoàng lúc này mới có chút mở ra tay, một đạo phá không tiếng vang gào thét tại trong tai của mọi người.

	Chỉ nghe âm thanh, nhưng không thấy hình.