Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 210: Ép hắn đi ra
 
 	Này một cái Dương Mưu, truyền đến Diệp Lăng trong tai, Diệp Lăng trong lòng, đầu tiên chính là phẫn nộ, nhưng lần, chính là suy tư.
 
 	Suy tư Diệp Phong Tụ dụng ý
 
 	Đương nhiên, tỉ mỉ suy nghĩ một cái cũng là rất rõ ràng, cái này hiển nhiên chính là Diệp Phong Tụ để Diệp Lăng hầu như không cách nào cự tuyệt mưu lược.
 
 	Tại kế sách này xuất hiện thời điểm, dù cho ngươi biết Diệp Phong Tụ mục đích, dù cho biết Diệp Phong Tụ là nghĩ như thế nào, biết hắn muốn hại ngươi, nhưng là ngươi cũng không thể không ứng chiến
 
 	Đây chính là trong đó chỗ đáng sợ.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng kế tiếp liền biết, chính mình không thể không đi ra ngoài ứng chiến.
 
 	"Lăng nhi, ta cũng không biết cần phải thế nào nói cho ngươi, cũng không biết có muốn hay không khuyên ngươi nhưng nói chung, đây nhất định là Diệp Phong Tụ kế sách, mục đích đúng là muốn cho ngươi đi qua, sau đó đem ngươi giết chết."
 
 	Khi biết tin tức này sau khi, Diệp Phi Đằng cái thứ nhất tìm tới Diệp Lăng, sau đó mở miệng nói.
 
 	Diệp Phi Đằng đương nhiên là từ một cái toàn cục góc độ đến cân nhắc vấn đề.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, sau đó lại khẽ lắc đầu: "Đạo lý này, ta đương nhiên cũng biết chỉ có điều, này chính là cái này kế sách chỗ đáng sợ."
 
 	"Này thuộc về một cái Dương Mưu, nếu như ta không qua đi, trước tiên không nói người khác là làm sao nghị luận của ta, chủ yếu nhất, hay là ta trong đáy lòng ý nghĩ, khó nhất hàng phục, là của mình tâm."
 
 	Đúng đích, rất nhiều lúc, người có thể bắt nạt ngươi, rất Chí Thiên có thể bắt nạt ngươi.
 
 	Chính là mình tâm, bắt nạt không được ngươi.
 
 	Trong lòng ngươi là nghĩ như thế nào, không lừa được chính mình, cũng không lừa được của mình võ đạo.
 
 	Đương một nội tâm, cũng bắt đầu không kiên định thời điểm, hắn võ đạo, cũng rất khó kiên định xuống, đây chính là mấu chốt của vấn đề.
 
 	Diệp Phi Đằng chính mình cũng là một cái cường lực Vũ Giả, hắn tự nhiên cũng rõ ràng, Diệp Lăng nói là có ý gì.
 
 	Hắn tâm linh kẽ hở cái này chỉ có thể chính hắn để giải quyết.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng trong giọng nói mang theo cứng cỏi: "Ta còn là sẽ đi, ta sẽ cẩn thận."
 
 	"Vậy cũng tốt."Diệp Phi Đằng nói: "Chúng ta những người này an nguy, thật ra thì vẫn là thắt ở ngươi một trên người, tiếp đó, chính là xem ngươi rồi."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu.
 
 	"Lăng nhi, chuyện này là lỗi của chúng ta, chúng ta lúc đó không thể đem Linh Đang cũng mang đi ra, kết quả hiện tại làm cho nàng đã biến thành uy hiếp công cụ của ngươi xin lỗi."Diệp Hiểu đầu tiên cùng Diệp Lăng xin lỗi.
 
 	Trong lòng bọn họ, rất khó chịu, cảm thấy cho nhi tử tìm phiền toái cực lớn.
 
 	Diệp Lăng lắc đầu một cái: "Này không liên quan chuyện của các ngươi, tình huống kia dưới các ngươi đương nhiên không thể đem Linh Đang cũng cùng một chỗ mang theo đi ra, huống hồ, bất kể nói thế nào, ta cùng cái kia Diệp Phong Tụ, là cuối cùng cũng phải có một trận chiến này không có quan hệ gì với các ngươi, không nên tự trách."
 
 	"Có thể "Trương Vu đã ở một bên lo âu nói ra: "Lăng nhi vậy ngươi quyết định muốn đi cùng cái kia Diệp Phong Tụ đại chiến một trận sao? Đây chính là không chết không thôi cục diện nha."
 
 	Coi như là Trương Vu như vậy, cũng không phải là nắm giữ võ đạo thực lực phụ nữ nhân gia, nàng nhưng cũng có thể rõ ràng, hiện tại cái này bên trong là không chết không thôi cục diện.
 
 	Một khi Diệp Lăng không cách nào đánh giết cái kia Diệp Phong Tụ lời nói, Diệp Lăng chính mình liền sẽ chết trận.
 
 	Nàng không muốn để cho Diệp Lăng đi
 
 	Nói thật, tuy rằng bọn họ đều là người bình thường, thế nhưng Linh Đang dù sao cũng là nô bộc, nếu như là để nhi tử cùng nô bộc trong lúc đó làm một lựa chọn lời nói, bọn họ nhất định sẽ lựa chọn Diệp Lăng mà không phải Linh Đang.
 
 	Chỉ là, có lời nói nàng cũng không tiện nói ra.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, nói ra: "Nương, ngươi cũng không cần quá lo lắng, ta vẫn có một ít nắm chặt nếu không thì, của ta theo đuổi, là Vũ Đạo Điên Phong ta sẽ không ở vào thời điểm này sẽ chết đi, lần này, ta nhất định nhưng hội giết chết cái kia Diệp Phong Tụ, để cho chúng ta Diệp gia lần nữa tiến vào huy hoàng."
 
 	Trương Vu nhưng là có chút không quá tin tưởng.
 
 	Nàng thật không dám tin tưởng, nàng hoài nghi Diệp Lăng chỉ là vì để cho mình an tâm.
 
 	"Ta "Trương Vu nước mắt đều xuống: "Vạn nhất ngươi có một cái ba dài ngắn ta cũng không sống được."
 
 	Diệp Lăng lắc đầu một cái, cười bắt được tay của nàng: "Nương, cớ gì muốn nói những lời nói buồn bã như thế, ta sẽ không chết (Bá Thiên Chiến Hoàng 21 0 chương)! Ta sẽ hảo hảo trở về gặp các ngươi, chờ ta đi qua các ngươi chú ý thân thể của chính mình là được rồi."
 
 	Bàn giao rõ ràng những chuyện này sau khi, Diệp Lăng bắt đầu làm chuẩn bị.
 
 	Hiện tại không lo ăn cái gì Đan Dược, hắn cũng không kịp
 
 	Hắn có thể đủ dựa vào, chỉ là thực lực chân chính của mình.
 
 	Chân thật như vậy thực lực, đương nhiên chính là một mất một còn.
 
 	"Lăng nhi ngươi nhất định phải đi sao?"
 
 	Này một Thiên Thanh Thần, Diệp Lăng vác trên lưng Lam Lăng Đao, mặc trên người đoản đả, một thân áo lam.
 
 	Hắn sắp đến đi tới Hoa Sơn trấn trong trấn bởi vì ngày hôm nay chính là gia hoả kia đã nói, muốn Lăng Trì Linh Đang tháng ngày.
 
 	Nếu như Diệp Lăng làm đến chậm tình huống kia sẽ tương đương gay go, dù sao, Lăng Trì thứ này, một đao chính là một đao, cho dù là thế giới này y học bởi vì dung hợp chân khí các loại đồ vật, có thể làm cho Linh Đang mạng sống, thế nhưng là rất khó làm cho nàng trở về hình dáng ban đầu.
 
 	Dù sao nàng không phải Vũ Giả
 
 	"Ừm! Ta đã quyết định."Diệp Lăng quay về Diệp Phi Đằng cười nói: "Tuy rằng ta dám khẳng định Diệp Phong Tụ muốn đem mạnh nhất lực lượng đặt ở nơi nào chờ ta, nhưng cũng không biết hắn sẽ sẽ không đối với chúng ta nơi này những người này còn có ý nghĩ "
 
 	"Vì lẽ đó, các ngươi vẫn phải là tăng cao cảnh giác cẩn thận bọn hắn trả thù."Diệp Lăng nói.
 
 	"Đúng rồi, chúng ta đều biết."Diệp Phi Đằng gật đầu nói: "Nhưng trọng yếu nhất, vẫn là ngươi chính mình cần bảo trọng."
 
 	Kiêu dương như lửa!
 
 	Hôm nay Hoa Sơn trấn, trong trấn, Liệt Nhật kiêu dương, trời xanh mây trắng
 
 	Hết thảy đều là ở tầm mắt của mọi người bên trong.
 
 	. Ngày hôm nay, Diệp gia muốn lên diễn một hồi trò hay lăng trì trò hay!
 
 	Tuy rằng mỗi cái biết trong lúc này nội tình người, hầu như đều tại khinh thường cái kia Diệp Phong Tụ làm người, thế nhưng, cùng với tương ứng, mỗi một, nhưng cũng sợ sệt Diệp Phong Tụ, không dám nhiều lời.
 
 	Mọi người rất nhiều hơi hơi hiểu rõ một chút Diệp gia nội loạn, biết cái này Diệp Phong Tụ không chỉ có là làm ra như vậy làm người khinh thường sự tình, hơn nữa còn muốn dùng biện pháp như thế bức đi ra người của Diệp gia, nhưng biết rồi lại có thể thế nào?
 
 	Lại không nói đây là việc nhà của người khác, chính là nói Diệp Phong Tụ cái này thực lực, cũng làm cho mọi người đều chỉ có thể thầm than.
 
 	Linh Đang đã bị quấn vào trên cây cột, vào giờ phút này, nàng mặt như đồ trắng, gương mặt bi thương cùng khủng hoảng.
 
 	Tóc tai rối bời xuống trực tiếp che khuất khuôn mặt của hắn, cũng che khuất hắn một ít thân thể.
 
 	Y phục của nàng cũng bị bóc ra từng mảng xuống.
 
 	Thân thể của nàng cũng đã gầy gò đến mức da bọc xương, trên người hầu như một điểm thịt cũng không có.
 
 	"Thật đáng thương a!"Tuy rằng rất nhiều người đến bên cạnh xem trò vui, thế nhưng vẫn là không nhịn được bởi vì Linh Đang hình dạng, có chút không đành lòng.
 
 	Đao phủ thủ, hiện tại đang tại bên cạnh cọ xát lấy dao găm sắc bén, điều này làm cho rất nhiều người, trong lòng cũng từng trận đánh đau, phảng phất là của mình thịt cũng phải bị cắt đi như thế.
 
 	Mà Linh Đang, nhìn thấy cái này dao găm sắc bén, mồ hôi lạnh trên trán dường như từ khô khốc điền trên bỏ ra thủy châu bình thường đi ra
 
 	Tình huống đã tương đương nguy cấp.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: