Cùng ngày lôi đem Triệu Như Hải oanh sát về sau, không đến trong chốc lát, lôi kiếp liền biến mất.

	Lúc này Diệp Lăng nhìn mười phần vùng bỏ hoang, nguyên bản đầy người máu tươi thân thể trở nên càng thêm kiên cố .

	Bất quá liền xem như tất cả mọi người có thể nhìn ra Diệp Lăng hiện tại trạng thái cũng không tốt, dù sao cũng là liên tục nhận chịu lâu như vậy lôi kiếp, đồng thời dựa vào lôi kiếp còn đánh chết một cái trong đài sen kỳ tu vi tu sĩ.

	Cái này tại trong mắt tất cả mọi người như là yêu nghiệt đồng dạng tồn tại.

	Dù sao Diệp Lăng đánh giết cái kia thế nhưng là trong đài sen kỳ tu vi tu sĩ, trước không đề cập tới tu vi, Triệu Như Hải liền xem như tại trong đài sen kỳ giữa các tu sĩ, thực lực cũng là thuộc về đỉnh cấp tồn tại, nhưng chính là một người như vậy, bị vừa mới đột phá Diệp Lăng cho đánh giết.

	Cứ việc Diệp Lăng đánh giết Triệu Như Hải mượn thiên địa chi lực, nhưng là đổi một người lại khó mà làm được Diệp Lăng một bước này.

	Lúc này, Diệp Lăng trạng thái mười phần không tốt, mặc dù hắn dẫn động Thiên Lôi oanh sát Triệu Như Hải nhìn mười phần nhẹ nhõm, nhưng đã đến hiện tại, Diệp Lăng đều cảm giác toàn thân tê liệt không thôi, lúc này hắn lăng không nổi bồng bềnh giữa không trung, căn bản cũng không dám nhúc nhích.

	Phía dưới, tất cả Triệu gia tiểu bối tứ tán thoát đi mà đi

	Những người này bên trong, thực lực cường đại nhất Triệu gia trưởng lão cũng bị xử lý , lúc này những này Linh Hải kỳ tu sĩ toàn bộ kinh hồn táng đảm.

	Không chỉ như thế, nếu là nói Diệp Lăng vốn là Linh Hải hậu kỳ tu vi, nhưng là hiện tại hắn tu vi thế nhưng là đột phá, đã đạt đến đài sen sơ kỳ tu vi, mặc dù là vừa mới đột phá, nhưng là đài sen kỳ tu sĩ chính là đài sen kỳ tu sĩ, căn bản cũng không phải là Linh Hải kỳ tu sĩ có thể ứng phó .

	Nhất làm cho Triệu gia tiểu bối hoảng sợ là, tại Diệp Lăng đột phá trước đó, bọn hắn tất cả mọi người đối Diệp Lăng ra sau , c lúc này nếu là Diệp Lăng truy cứu tới, nhiều người như vậy căn bản không có mấy người có thể còn sống sót.

	"Chạy mau a, lúc này nếu là không đi, chúng ta cũng chỉ có thể ở lại chỗ này."

	"Không được, tu vi của hắn vừa mới đột phá, cứ việc đánh giết trưởng lão, nhưng là chắc hẳn hiện tại là suy yếu nhất thời điểm, chúng ta nếu không phải lúc này liên hợp xuất thủ, chờ hắn khôi phục lại, căn bản cũng không có cơ hội xuất thủ."

	"Nhanh chuyển cáo gia tộc..."

	Cứ việc Triệu gia tiểu bối có người muốn lúc này liên hợp công kích Diệp Lăng, nhưng là bây giờ tràng diện hoàn toàn mất khống chế, căn bản cũng không có người có thể tổ chức tốt những này Triệu gia tiểu bối.

	Đến cuối cùng, liền xem như muốn mượn nhờ lúc này đánh giết cũng Diệp Lăng Triệu gia tiểu bối cũng đành chịu rời đi.

	Lúc này, Triệu gia tiểu bối trong lòng toàn bộ đang cầu khẩn, hi vọng Diệp Lăng không nên tới.

	Tại một bên khác, Thẩm Vận Khê an ủi hảo lễ thôn dân về sau, một mặt lo lắng nhìn về phía Diệp Lăng, dù sao Diệp Lăng vừa mới chiến đấu thế nhưng là hung hiểm dị thường.

	Thẩm Vận Khê trong lòng rất rõ ràng, tu vi của nàng không có Diệp Lăng cao, nếu là vừa mới tùy tiện xuất thủ, khẳng định sẽ trở thành Diệp Lăng vướng víu.

	Nhìn lên bầu trời bên trong không phản ứng chút nào Diệp Lăng, Thẩm Vận Khê trong lòng lo lắng.

	"Diệp Lăng!"

	Thẩm Vận Khê chung quy là nhịn không được kêu lên câu này.

	"Diệp Lăng!"

	Đang đứng ở hỗn độn trạng thái Diệp Lăng đột nhiên nghe được Thẩm Vận Khê thanh âm, lập tức trực giác dần dần khôi phục lại.

	Lúc này, Diệp Lăng thân thể tựa như là trải qua đến thiên chuy bách luyện đồng dạng, toàn thân gân mạch thông suốt vô cùng, mà lại tại trong gân mạch trừ Phượng Hoàng lực lượng bên ngoài, còn kèm thêm từng tia từng tia tia lôi dẫn, tia lôi dẫn tựa như là rắn trườn đồng dạng, tại Diệp Lăng trong gân mạch trên dưới xuyên qua.

	Bất quá, nếu là nhìn kỹ xuống tới, liền sẽ xuất hiện Diệp Lăng tĩnh mạch nhận lấy to lớn phá hư.

	Lúc này, Diệp Lăng linh lực trong cơ thể trống rỗng vô cùng, nếu không phải dựa vào còn sót lại lực lượng duy trì lơ lửng, Diệp Lăng đã sớm từ không trung rơi xuống xuống dưới.

	Nếu là tại Triệu gia tiểu bối bị dọa lùi trước đó rớt xuống, như vậy Diệp Lăng tình cảnh sẽ trở nên mười phần nguy hiểm.

	Kinh lịch lôi kiếp, đồng thời nghĩ biện pháp chơi chết một cái trong đài sen kỳ tu sĩ, liền xem như đối với Diệp Lăng cũng là một cái cự đại phụ tải.

	Cứ việc tại chiến đấu trong quá trình, Diệp Lăng đánh giết không ít Triệu gia tiểu bối, nhưng là Triệu gia vẫn như cũ còn có rất nhiều tiểu bối tồn tại ở chỗ này.

	Mặc dù một cái thực lực không có Diệp Lăng cao, nhưng là kiến nhiều cắn chết voi, liền xem như hiện tại Diệp Lăng cũng không muốn tại kinh lịch một lần vừa mới tràng cảnh.

	Đột nhiên, Diệp Lăng thể nội cuối cùng một tia linh lực cũng hao tổn một trong tận, lập tức Diệp Lăng cả người từ không trung rơi xuống xuống dưới.

	"Diệp Lăng, " Thẩm Vận Khê kêu sợ hãi, lập tức vội vàng bay hướng Diệp Lăng rơi xuống địa phương.

	Không khí tựa như là tiếp nhận to lớn lực áp bách đồng dạng, Diệp Lăng cảm thấy bên tai truyền đến hô hô rung động phong thanh, âm thanh lớn để Diệp Lăng cả người thanh tỉnh lại.

	"Linh lực trong cơ thể một tia cũng không có..."

	Vừa mở mắt ra, Diệp Lăng liền hiện tình cảnh hiện tại, lúc này nếu là Diệp Lăng trực tiếp rớt xuống, coi như không có ngã chết cũng sẽ quẳng thành một cái trọng thương, nếu nói như thế, Diệp Lăng sẽ biến thành cái thứ nhất bị ngã chết đài sen kỳ tu sĩ.

	Nhìn xem dần dần phóng đại mặt đất, Diệp Lăng trong lòng không có chút nào lo lắng, đang nỗ lực vơ vét lấy thể nội một tia linh lực, lúc này, cứ việc Diệp Lăng đột phá tới hoàn mỹ đài sen sơ kỳ tu vi, nhưng là hiện tại không có linh lực Diệp Lăng cùng một người bình thường không sai biệt lắm.

	Khác biệt duy nhất cũng chính là Diệp Lăng ** so với người bình thường cường đại không ít, chỉ bất quá, cái này vẻn vẹn cho hắn nhiều tăng lên một điểm hi vọng sinh tồn mà thôi.

	Lúc này, thể nội , mặc cho Diệp Lăng như thế nào điều động linh lực, nhưng là khô kiệt thân thể tựa như là một cái khô ráo bọt biển đồng dạng, căn bản là ngưng tụ không ra một tia linh lực.

	Cách xa mặt đất càng ngày càng gần, Diệp Lăng tâm cũng không có chút nào ba động, hắn tựa như là một cái khổ hạnh tăng đồng dạng, lần lượt tái diễn trước mắt động tác.

	Làm Diệp Lăng sắp đến mặt đất thời điểm, đột nhiên Diệp Lăng mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

	Trải qua hắn khinh thường cố gắng, thể nội rốt cục ngưng tụ ra một tia linh lực ra, mặc dù cái này một tia linh lực không đủ để cải biến trước mắt trạng thái, nhưng là đối với Diệp Lăng đến nói, có cái này một tia linh lực như vậy đủ rồi.

	"Oanh..."

	Tiếng vang rơi xuống, Thẩm Vận Khê tại Diệp Lăng hạ xuống thời điểm, vận chuyển thể nội toàn bộ linh lực, lập tức bị to lớn lực trùng kích đánh tới hướng một bên, mà bên này, Diệp Lăng thì là tại hạ xuống nháy mắt, điều tập cái kia một tia linh lực, hai cỗ lực lượng xung kích, để Diệp Lăng chậm lại hạ xuống xu thế.

	Hắn tại không trung thời điểm liền thấy Thẩm Vận Khê tới, Diệp Lăng ý cười đầy mặt, hắn nắm ở Thẩm Vận Khê, hai người hướng phía một bên ngã sấp xuống mà đi.

	Thật lâu, Diệp Lăng hai người mở hai mắt ra, hai người lẳng lặng nhìn về phía bầu trời, lúc này hai người tựa như là một người bình thường đồng dạng.

	"Diệp Lăng, ngươi có biết hay không ngươi vừa mới làm như vậy rất nguy hiểm , đều nhanh lo lắng chết ta rồi." Thẩm Vận Khê sẵng giọng, nàng vừa mới đã mất đi thân nhân của mình, mà lúc này, Diệp Lăng chính là Thẩm Vận Khê toàn bộ, nàng cũng không muốn nhìn thấy Diệp Lăng ở trước mặt hắn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn... Cho nên đối với vừa mới tình trạng, trong nội tâm nàng chỉ còn lo lắng.