Phản Hư ngũ trọng thiên cùng Phản Hư thất trọng thiên ở giữa, mặc dù chỉ là chênh lệch hai cái cấp bậc, nhưng là muốn tăng lên đi lên kia là muôn vàn khó khăn.

	Nhất là đối với một chút thiên phú thật không tốt võ giả đến nói, vượt qua hai cái này cấp bậc cơ hồ muốn cuối cùng bọn hắn rất nhiều lực lượng.

	Nhưng là đối với Lý Mộc Nghiên loại siêu cấp thiên tài này đến nói, trực tiếp vượt qua hai cái cấp bậc, tựa hồ cũng không phải là khó như vậy, chí ít sẽ không cùng những người khác khó như vậy.

	Lý Mộc Nghiên cũng không nghĩ tới Diệp Lăng con hàng này thế mà cách lâu như vậy gặp mặt, hiện tại thế mà ngay từ đầu cũng chỉ là hỏi ra như vậy một vấn đề, trong lúc nhất thời, trong lòng có chút không hiểu mất mát.

	Nhưng là Lý Mộc Nghiên cũng dần dần đem loại này cảm giác mất mát quăng ra, nói ra: "Ừm bất quá, tựa hồ ta hiện tại cùng ngươi thực lực chân thật cũng kém không nhiều."

	Lý Mộc Nghiên nói như vậy kỳ thật cũng chỉ là mang theo vài phần khiêm tốn.

	Nàng dù sao vẫn là có được vượt cấp khiêu chiến năng lực, nàng hiện tại có thể đối phó người mạnh nhất không sai biệt lắm sẽ tương đương Vu Phản Hư bát trọng thiên tả hữu, Diệp Lăng mặc dù thực lực cường hãn, nhưng hắn hiện tại tối đa cũng chỉ có thể đối phó Phản Hư thất trọng thiên trung kỳ võ giả, vì lẽ đó Diệp Lăng kỳ thật cũng không phải là đối thủ của Lý Mộc Nghiên.

	Diệp Lăng gật gật đầu, lúc này rất nhiều người nhìn thấy Lý Mộc Nghiên cùng Diệp Lăng đang nói chuyện, đều dần dần tản ra, đem bên này sân bãi để lại cho Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên.

	Hai người lúc đầu rất lâu không gặp, kết quả hiện tại chân chính một lần nữa nhìn thấy, lại tại trò chuyện dạng này một chút cùng võ đạo tương quan chủ đề, rất nhiều người tưởng tượng lấy hai người lẫn nhau tố tâm sự hoàn toàn chính xác cũng không có phát sinh.

	Đợi đến xung quanh rất nhiều người đều dần dần tản ra thời điểm, Diệp Lăng quan sát tỉ mỉ một chút Lý Mộc Nghiên, như thế xem xét, Lý Mộc Nghiên y nguyên như là trước kia, cả người có thể dùng tuyệt mỹ để hình dung, ngũ quan mỗi một cái địa phương đều viết đầy tinh xảo, đây đều là một loại nhân loại có thể hoàn thành tương đương tinh diệu tổ hợp , bất kỳ cái gì một chỗ đều là vừa vặn phù hợp, cuối cùng thành một trương đẹp đến mức có thể làm cho người cơ hồ ngừng thở gương mặt.

	Lý Mộc Nghiên đột nhiên cảm giác được Diệp Lăng trong ánh mắt tựa hồ mang theo vài phần nóng rực, thế mà cũng sinh ra một chút ngượng ngùng cảm giác cái này khiến chính nàng cũng tương đối không có ý tứ, dù sao đều là mạnh như vậy võ giả, thế mà lại còn có loại thực lực này thấp võ giả thậm chí cả phàm nhân mới tương đối nhiều biểu lộ.

	Diệp Lăng trong lòng hơi chấn động một chút.

	Nói thật, Lý Mộc Nghiên hoàn toàn chính xác rất sớm trước đó bắt đầu chính là mình trong lòng một giấc mộng, chỉ bất quá hắn một mực không có hảo hảo đi nghĩ chuyện này mà thôi, bởi vì trong lòng của hắn chân chính có thể hoàn toàn dung nạp đồ vật dù sao vẫn là võ đạo.

	"Sư tỷ" giờ này khắc này, Diệp Lăng thấy được cái này Lý Mộc Nghiên hơi có chút ngượng ngùng tiểu động tác, trong lúc nhất thời trong lòng một cây dây cung cũng bị xúc động.

	"Ừ" Lý Mộc Nghiên thanh âm rất một cái cường đại như vậy võ giả, hôm nay làm ra những chuyện này lại thật như là một phàm nhân nữ hài, cái này khiến trong nội tâm nàng cũng có chút tức giận.

	Diệp Lăng vừa mới nói ra câu nói này liền cảm giác có chút bị tỉnh táo cảm giác, thế là hắn vội ho một tiếng, nói ra: "Cám ơn ngươi, trong khoảng thời gian này, Thanh Dương huyện Diệp gia cùng Hoa Sơn trấn Diệp gia có thể bảo trụ, đều là bởi vì ngươi, ta cũng không biết nên như thế nào báo đáp ngươi, về sau có chuyện gì còn xin nói một tiếng, hiện tại ta đã là hạch tâm đệ tử, một số việc trước kia khả năng làm không được nhưng bây giờ cũng ít nhiều sẽ có chút cơ hội đi làm."

	"Ách" câu nói này để Lý Mộc Nghiên trong lòng hơi chấn động một chút, ngược lại nàng nhíu mày, cũng không biết vì cái gì, dù sao trong lòng của nàng có chút nhẹ nhõm nhưng lại có một ít thất lạc, nàng ngẩng đầu nhìn một chút Diệp Lăng, vừa mới cái kia tại đối mặt mạnh mẽ như vậy trọng giáp người cũng không có chút nào lộ ra qua né tránh Diệp Lăng, hiện tại ánh mắt lại có chút lập loè tránh một chút .

	Lý Mộc Nghiên khe khẽ thở dài, nói ra: "Không sao, những này cũng là ta phải làm, huống hồ, chân chính bảo vệ hai ngươi gia tộc, càng nhiều vẫn là La trưởng lão, nếu như ngươi muốn tạ vẫn là cám ơn hắn đi!"

	Diệp Lăng một câu thốt ra: "Vâng, ta cũng phải đa tạ hắn nhưng, vô luận như thế nào, tạ ơn!"

	Làm Lý Mộc Nghiên rời đi thời điểm, Diệp Lăng trong lòng cũng có chút thất lạc, nhưng lại có chút xoắn xuýt, hắn kỳ thật cẩn thận muốn cũng có thể muốn lấy được một vài thứ, ít nhất là có thể muốn lấy được, trong tim mình đích thật là tồn tại một người như vậy, muốn tuỳ tiện đem người này đuổi đi cơ bản đã không thể nào.

	Nhưng trong lòng hắn cũng vẫn là có rất nhiều lo nghĩ, những này lo nghĩ để hắn tạm thời cũng không có biện pháp thật liền đi cho thấy hết thảy đồ vật.

	Cái kia hết thảy vẫn là chờ thời gian đến kiểm nghiệm đi!

	Hiện tại Diệp Lăng, chuyện quan trọng nhất hiển nhiên chính là muốn xử lý cái này đáng chết Du Lữ Chí, mặc dù khả năng này sẽ tiêu phí thời gian nhất định, nhưng hắn nhất định phải như vậy đi làm, Du Lữ Chí hiện tại cùng mình hoàn toàn chính là không chết không thôi, vì lẽ đó khẳng định không thể cứ như vậy bỏ qua hắn.

	Đương nhiên, trước lúc này hắn cũng phải đề phòng Du Lữ Chí ám toán.

	Tại Lý Mộc Nghiên tạm thời rời đi về sau không lâu, trước đó người đệ tử kia cũng quay về rồi, vẫn là cung cung kính kính nói với Diệp Lăng: "Diệp sư huynh, hiện tại ta mang ngươi tới làm tất cả thủ tục, xong xuôi những thủ tục này về sau chính là chính thức hạch tâm đệ tử!"

	Diệp Lăng gật gật đầu: "Làm phiền!"

	"Thuộc bổn phận sự tình!"

	Diệp Lăng đi theo cái này đệ tử đến một bên khác làm xong hạch tâm đệ tử thân phận, từ giờ trở đi, Diệp Lăng cũng đã là một cái chân chính Thanh Ninh Sơn hạch tâm đệ tử , không thể giả được, hắn cái thân phận này, cũng đem quyết định hắn về sau tại toàn bộ Thanh Ninh Sơn địa vị.

	"Diệp sư huynh, hiện tại ngài có thể đi lĩnh lấy tất cả thứ thuộc về ngươi." Cái này đệ tử lại đối Diệp Lăng cung kính nói một tiếng.

	Diệp Lăng gật gật đầu, tiếp xuống hắn đã chính thức trở thành hạch tâm đệ tử, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Diệp Lăng tiếp xuống có thể có được rất nhiều đồ vật, nhất là vừa mới trở thành nội môn đệ tử, kiểu khen thưởng này càng là khá hậu hĩnh, bất quá hắn hiện tại chỉ là hơi biết một cái đại khái, về phần ở giữa nội dung cụ thể, vẫn là phải xem về sau tình huống mới được, nhưng Thanh Ninh Sơn hạch tâm đệ tử, rõ ràng, có thể có được đồ vật vậy dĩ nhiên là mười phần khủng bố, khá hậu hĩnh .

	Diệp Lăng cáo biệt cái này đệ tử đi thẳng đến bên kia, sau đó hắn đầu tiên đạt được chính là như vậy mấy bộ hạch tâm đệ tử quần áo, hạch tâm đệ tử quần áo cùng ngoại môn đệ tử còn có trong nội môn đệ tử đều có một ít khác nhau, càng xinh đẹp một chút, phía trên hoa văn một chút màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây màu, càng làm cho người cảm giác đẹp mắt.

	Mà lại Diệp Lăng có thể cảm giác được, cái này hạch tâm đệ tử trên quần áo còn có rất lớn lực phòng hộ, nói cách khác kỳ thật đây đã là võ giả bình thường rất khó đánh vỡ giáp trụ, cái này giáp trụ lực phòng hộ là rõ ràng , Thanh Ninh Sơn đối đãi hạch tâm đệ tử hào phóng đã bắt đầu .

	Nhưng mà cái này chỉ là khai vị thức nhắm, rất nhanh Diệp Lăng liền thấy một chút để cho mình trợn mắt hốc mồm đồ vật, những thứ này phong phú trình độ đích thật là hoàn toàn vượt ra khỏi Diệp Lăng tưởng tượng.