Hiện tại Diệp Lăng lam sắc quang điểm trên thực tế cũng chính là gặp phải dạng này một loại khả năng tính, mặc dù nói hắn lam sắc quang điểm đã bị trọng thương, mà lại tại trên thực lực cũng thật sự là tổn hại nghiêm trọng, cần rất nhiều linh hồn năng lượng bổ sung tu bổ, thế nhưng là, Diệp Lăng lam sắc quang điểm năng lượng, chính Diệp Lăng đã sớm phát hiện, cũng sẽ không cùng một vài thứ đồng dạng thương tổn tới liền không có biện pháp khôi phục.

	Dù sao nếu như nói thứ gì đều cần dục hỏa trùng sinh vậy khẳng định không chính xác chí ít cho dù là Diệp Lăng bọn hắn cái này cấp bậc võ giả, nếu như đã mất đi cánh tay loại hình đồ vật, bọn hắn cũng không có cách nào gãy chi trùng sinh, tốt nhất cũng chỉ có thể là tìm kiếm một cái cùng loại võ giả cánh tay, trực tiếp chém xuống tới đón tại cánh tay của mình phía trên, nhưng như vậy khẳng định không bằng nguyên bản thuộc về mình , hơn nữa còn cần rất nhiều thời gian dùng để rèn luyện cùng rèn luyện cái này cánh tay

	Cái khác thân cành cũng giống như vậy.

	Vì lẽ đó, dục hỏa trùng sinh cũng là cần dùng tại một chút có khả năng khôi phục đồ vật bên trên.

	Mà lam sắc quang điểm Diệp Lăng trước đó liền biết, cái này đích xác là một loại có thể khôi phục đồ vật.

	Thế là, hiện tại Diệp Lăng, hắn đang không ngừng dùng linh hồn năng lượng đến tiến hành đối lam sắc quang điểm tu bổ cùng kéo dài

	Nhất là bây giờ loại trạng thái này phía dưới.

	Lam sắc quang điểm một bên tại cường độ cao chi tiêu, một bên khác lại tại cường độ cao thu hoạch, giữa hai bên cái này đã phảng phất biến thành một cái mạch máu cùng đường ống đồng dạng, chính là đang không ngừng thu nhập cùng chi tiêu bên trong.

	Vì lẽ đó, giờ này khắc này, lam sắc quang điểm phía trên tiếp nhận áp lực hoàn toàn chính xác khá là khổng lồ, tiếp nhận năng lượng cũng là kinh khủng, loại công việc này đo đối với Diệp Lăng đến nói cũng là xưa nay chưa từng có.

	Ban đầu làm như thế thời điểm Diệp Lăng cũng cảm thấy lam sắc quang điểm càng thêm có khả năng chia năm xẻ bảy, nhưng là theo thời gian gia tăng, hắn ngược lại là đã chầm chậm bắt đầu quen thuộc năng lượng như vậy xung kích, bao quát hắn hiện tại cũng đang cố gắng để cái này lam sắc quang điểm quen thuộc loại này năng lượng xung kích.

	Chỉ bất quá, hiện tại theo Diệp Lăng đi hướng cái kia năng lượng hướng phía một chỗ trút xuống mà đi nơi đó, hắn cũng càng ngày càng cảm giác lam sắc quang điểm sắp chia năm xẻ bảy cảm giác càng thêm mãnh liệt, phảng phất là một cái đại chùy đang không ngừng đập xuống phương đồ vật như thế.

	Nhưng Diệp Lăng vẫn là dùng hết toàn lực tại chèo chống

	Bởi vì, hắn hiện tại không quản là như thế nào đều tuyệt đối không thể buông lỏng! Ở đây, hắn cảm thấy năng lượng càng thêm nồng đậm, bao gồm năng lượng tụ hợp thể bản thân năng lượng cũng bao gồm linh hồn năng lượng, nếu như là ở nơi này, Diệp Lăng có thể làm cho trong cơ thể mình Băng hệ công pháp và Hỏa hệ công pháp đều chiếm được tăng lên

	Trên thực tế, trải qua thời gian lâu như vậy, Diệp Lăng cũng cũng sớm đã phát hiện trong cơ thể mình loại này băng hỏa lưỡng trọng thiên chân khí cũng không phải là chuyện xấu, chí ít đối với chân chính chiến đấu, hai loại năng lượng tồn tại, thật đúng là có được lợi ích cực kỳ lớn, đầu tiên là có loại kia xuất kỳ bất ý hiệu quả, có thể làm cho mắt người một hoa, một giây sau liền chết tại dạng này kinh ngạc trạng thái bên trong, tiếp theo, dạng này hai loại năng lượng một khi tụ tập cùng một chỗ, Diệp Lăng cũng không biết là nguyên lý gì, tóm lại hai loại thủy hỏa bất dung năng lượng hiện tại tụ tập cùng một chỗ, ngược lại có thể sinh ra một loại tương đương mãnh liệt sức chiến đấu.

	Điểm trọng yếu nhất là, cả hai năng lượng có thể thích ứng đại bộ phận võ giả đại bộ phận thuộc tính tiến công, bởi vì hai loại hoàn toàn khác biệt năng lượng mặc dù riêng phần mình có có khả năng bị khắc chế địa phương, nhưng khi bọn hắn kết hợp lại với nhau thời điểm, liền không có bởi vì cả hai kết hợp về sau, nếu như là trong đó một loại năng lượng địch nhân, vậy liền sẽ cùng một loại khác năng lượng bản thân tương đối có quan hệ.

	Nói tóm lại đại bộ phận sự tình đều là dạng này.

	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng, đối với hai loại năng lượng cũng không chỉ là nhập gia tùy tục, mà lại cũng bắt đầu dần dần học sử dụng hai loại năng lượng, bắt đầu không ngừng nghiên cứu, muốn từ đó đạt được hai loại năng lượng chân chính phương pháp sử dụng.

	Hiện tại cho đến, hết thảy cũng còn tốt.

	Diệp Lăng có thể đem đại bộ phận sự tình đều làm tốt.

	Chỉ bất quá hắn cũng phát hiện một cái cự đại vấn đề.

	Đó chính là,  nếu như hắn chỉ là một mực tu luyện Băng hệ công pháp, trong cơ thể hắn Băng hệ công pháp tự nhiên vẫn là sẽ bành trướng, nhưng là, đối với Hỏa hệ chân khí đến nói chính là một loại không tốt lắm sự tình, giữa hai bên xung đột sẽ xuất hiện, sau đó Hỏa hệ sẽ héo rút, giữa hai bên có khả năng sinh ra rất nhiều khó mà thoát khỏi xung kích lẫn nhau.

	Nếu như chỉ là tu luyện Hỏa hệ công pháp, đạo lý cũng giống như nhau.

	Đây thật là một cái vấn đề lớn

	Bất quá, có một chút vẫn là không thể không cảm tạ một chút Đế Cái, đó chính là Đế Cái cho Diệp Lăng chuyển vào tới Hỏa hệ năng lượng là khá cường đại , chỉ bất quá hắn không biết dùng phương thức gì, khiến cái này Hỏa hệ năng lượng lúc mới bắt đầu nhất nhìn cùng Diệp Lăng Băng hệ năng lượng tướng xứng đôi, giữa hai bên thậm chí khiến người ta cảm thấy là bình đẳng.

	Chỉ có hướng xuống truy đến cùng, mới có thể cảm giác được, làm Băng hệ có thể đo xong thành một lần đột phá thời điểm, Hỏa hệ năng lượng cũng sẽ tùy theo hoàn thành đột phá

	Nhưng trên thực tế, Diệp Lăng đối với Hỏa hệ công pháp, tu luyện chỉ là hàng vỉa hè hàng, cũng không phải là vật gì tốt, mà lại dù sao chính hắn càng thêm quen thuộc Băng hệ công pháp, vì lẽ đó hắn với hỏa hệ công pháp cũng không có quá nhiều chú ý, vì lẽ đó hắn cũng mới dần dần suy đoán ra tới, Đế Cái Hỏa hệ năng lượng trên thực tế ẩn giấu đi nhiều thứ hơn, chỉ là bị mặt ngoài che giấu mà thôi.

	Diệp Lăng cũng từng nghĩ tới, Đế Cái người này tuyệt đối không phải bắn tên không đích, hắn làm ra sự tình hẳn là liền có đạo lý của hắn, vì lẽ đó Đế Cái muốn cho Diệp Lăng truyền thâu năng lượng như vậy, nhất định phải cho Diệp Lăng một vài thứ, cũng hẳn là có chính mình đạo lý, sẽ không bị người tuỳ tiện phát hiện, cũng sẽ lưu lại một chút thuộc về hắn cửa ngầm.

	Vì lẽ đó hắn có lẽ còn là rất nguy hiểm nhưng bây giờ Diệp Lăng cũng chỉ có thể là đi được tới đâu hay tới đó, dù sao mình bây giờ cũng coi là ăn bữa hôm lo bữa mai, không có môn phái về sau mình bây giờ thật đúng là nửa bước khó đi, muốn tăng cao tu vi đã không đơn giản, vì lẽ đó hắn cũng không thế nào cân nhắc loại chuyện nguy hiểm này, đến lúc đó binh tới tướng đỡ là được rồi.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng đem phần lớn năng lượng vẫn là hấp thu đến mình trong đan điền Băng hệ năng lượng bên trong, dù sao Hỏa hệ năng lượng nếu như không có đoán sai, sẽ tự hành có chỗ đột phá, hắn không cần phải để ý đến quá nhiều.

	Mà bây giờ, Diệp Lăng đan điền còn có mình lam sắc quang điểm đều đã mở đến cực hạn, hai cái địa phương đều tại làm lấy chuyện điên cuồng nhất.

	Bất quá, hiệu quả thật là không tệ.

	Đi tới cái này đại tuyền qua phụ cận, mặc dù Diệp Lăng hiện tại nội thương càng ngày càng nặng, hắn lam sắc quang điểm nhận tổn thương cũng càng lúc càng lớn, thế nhưng là hai địa phương này năng lượng tăng lên cũng càng ngày càng mạnh.

	Mãi cho đến đại khái sau nửa canh giờ, Diệp Lăng mới không còn có biện pháp tiếp tục duy trì dạng này một loại không ngừng có đồ vật tiến đến, lại không ngừng có đồ vật đi ra phương thức

	Bất quá lúc này, hắn cũng đã hấp thu đến rất nhiều năng lượng.