Vương Cương còn không biết là chuyện gì xảy ra, đầu của mình liền dọn nhà, thời điểm hắn chết, xuất hiện làm sao có một cái không có đầu thân thể đang bò cây đâu?

	Đương nhiên, đây là một loại ảo giác, trên thực tế, là Vương Cương đầu bay ra ngoài, nhìn thấy cái kia không có đầu thân thể đang bò cây, nhưng thật ra là chính hắn thân thể!

	Vương Cương ánh mắt một chút xíu mơ hồ, tại lúc sắp chết, hắn gọi một câu: "Đậu phộng!"

	Hắn mắng xong về sau, liền chết, chết được rất oan uổng, hắn không nghĩ tới, hắn sẽ chết tại Minh Nguyệt cái này một cái nhìn qua yếu đuối trong tay của nữ nhân!

	Mà Vương Cương thủ hạ những người kia, nhìn thấy Vương Cương đầu dọn nhà, cũng dọa đến tứ tán ra!

	Lúc này, Minh Nguyệt theo trên cây nhảy xuống tới, cười nói: "Một đám ô hợp chúng, ta giết gà dọa khỉ một chút, các ngươi liền đều chạy?"

	Minh Nguyệt thản nhiên nói: "Đây chính là lực lượng, là lực lượng cường đại!"

	Từ khi tu luyện hắc ám pháp điển về sau, Minh Nguyệt tính cách cũng liền trở nên cùng thường ngày khác biệt , trước kia Minh Nguyệt, mặc dù thông minh, nhưng là tính cách nhưng cũng là tốt, nhưng là hiện tại, Minh Nguyệt tính cách trở nên có chút "Hắc ám" đi lên!

	Không biết đến cùng phải hay không bởi vì tu luyện hắc ám pháp điển nguyên nhân, Minh Nguyệt tính cách mới có thể biến thành như bây giờ !

	Nhưng là Minh Nguyệt cảm thấy, tính cách của mình biến thành hiện tại cái dạng này, mới có lợi cho mình sinh tồn, mới có lợi cho mình trở nên càng thêm cường đại!

	Minh Nguyệt tiếp tục đi lên phía trước, cái kia bảo tàng, mình nhất định phải tìm được trước, nếu như người khác tìm tới, như vậy cũng không thể để tìm tới người kia còn sống rời đi cái này Vân Sơn!

	...

	Lúc này, Diệp Lăng nằm trên mặt đất, nhìn lên trên bầu trời đám mây từng đoá từng đoá bị gió thổi chạy, lâm vào thần du ở trong!

	Diệp Lăng sở dĩ sẽ ngốc, cũng là bởi vì hiện tại sự tình gì đều không có phải làm!

	Một bên Hoa Nương nói: "Ai, chúng ta ở đây ngồi, cũng không có chuyện gì, không bằng chúng ta cũng cùng một chỗ tầm bảo đi, Diệp Lăng!"

	Diệp Lăng quay đầu nhìn xem Hoa Nương, nói: "Trước ngươi không phải nói, ngươi cùng ta là người trên một cái thuyền sao, ta không đi tìm bảo, ngươi cũng không đi, làm sao hiện tại, ngươi ngược lại lại khuyên ta đi tìm bảo đâu?"

	Hoa Nương nói: "Đúng vậy a, ta lúc đầu cũng là nói, ngươi đến đó, ta liền đi nơi đó , ngươi không muốn đi tầm bảo, ta cũng tán thành, chỉ bất quá, hiện tại chúng ta ở đây, cũng đích thật là nhàm chán a, vì lẽ đó còn không bằng tìm một chút sự tình tới làm làm a!"

	Diệp Lăng nhìn lên trên bầu trời cái kia từng đoá từng đoá tung bay mây trắng, nói: "Ta nhưng không có cảm thấy nhàm chán, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, một người thanh nhàn thời điểm, nằm tại trên đồng cỏ này nhìn đám mây, cũng là một kiện thoải mái nhàn nhã sự tình sao?"

	Lệ Toa nói: "Ha ha, chúng ta đều không có ngươi như vậy có nhã hứng, nằm trên mặt đất nhìn mây đen còn như vậy có hào hứng!"

	Diệp Lăng cười nói: "Các ngươi đều là nữ nhân, vì lẽ đó các ngươi là sẽ không hiểu!"

	Lệ Toa nói: "Ngươi đây là cái đạo lí gì, ngươi ý tứ, chính là ngươi xem thường nữ nhân là sao?"

	Giờ phút này, Lệ Toa cũng nằm ở Diệp Lăng bên người, nói: "Không phải liền là nằm trên mặt đất nhìn đám mây, chứa cao nhã sao, ai không biết a!"

	Diệp Lăng nói: "Ta không thể là giả cao nhã, ta là thật cao nhã!"

	Lệ Toa cười nói: "Thôi đi, ngươi là thật là tao nhã, hay là giả cao nhã, ta chẳng lẽ không biết sao, ngươi phải biết, hai người chúng ta thế nhưng là tại trên Long đảo ở qua một đoạn thời gian rất dài , ngươi là tính cách gì, ta là hoàn toàn rõ ràng."

	Liền tại bọn hắn mấy người nói chuyện trời đất thời điểm, lúc này, Thanh Long bay trở về!

	Diệp Lăng nhìn xem Thanh Long bay trở về , nhân tiện nói: "Thanh Long sư huynh, ngươi không phải theo Minh Nguyệt cùng đi sao, ngươi tại sao lại trở về a?"

	Thanh Long nhìn xem Diệp Lăng, có chút nghẹn ngào nói không ra lời, bởi vì hắn không biết nên làm sao nói với Diệp Lăng mới có thể để cho Diệp Lăng ôn hoà nhã nhặn!

	Vì lẽ đó, Thanh Long nói: "Không có việc gì, không có việc gì!"

	Diệp Lăng cũng không phải một cái kẻ ngu, hắn có thể nhìn ra được, Thanh Long tựa như là có khó khăn khó nói, thế là nhân tiện nói: "Thanh Long sư huynh, nếu như ngươi lấy ta làm người ngoài, ngươi có thể không đem trái tim bên trong lời nói nói cho ta, nhưng là, nếu như ngươi đem ta không làm ngoại nhân, như vậy, ngươi có chuyện gì, ngươi liền dứt khoát một điểm, nói cho ta đi!"

	Thanh Long ấp úng nói: "Tốt a, Diệp Lăng, bất quá ngươi sau khi nghe, có thể nhất định phải giữ vững tỉnh táo a!"

	Diệp Lăng nói: "Có chuyện gì, ngươi nói đi!"

	Thanh Long nói: "Ta nghe Minh Nguyệt nói, ngươi tu luyện chính là Hỏa Luyện Thần quyết, đúng không?"

	Minh Nguyệt nói: "Không phải, ta chẳng qua là biến thành hỏa luyện chi thể mà thôi, không có tu luyện cái gì Hỏa Luyện Thần quyết."

	Thanh Long nói: "Đúng, đúng, Minh Nguyệt nói, ngươi là hỏa luyện chi thể, nhưng là không có tu luyện Hỏa Luyện Thần quyết, mới vừa rồi là ta nói sai ."

	Nhìn xem trước kia trầm ổn tỉnh táo Thanh Long, hiện tại biến thành một cái ấp úng người, mà lại ngay cả nói sai đều đi ra , vì lẽ đó Diệp Lăng càng thêm có chút không nghĩ ra được, nói: "Thanh Long sư huynh, ngài đến cùng muốn nói điều gì a, ngài dứt khoát nói đi!"

	Thanh Long nhìn xem Diệp Lăng nói: "Tốt a, vậy ta cứ việc nói thẳng đi, Diệp Lăng, ngươi không lâu sau đó, liền sẽ biến thành trong truyền thuyết Ma Vương."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói cái gì, ta không lâu sau đó liền sẽ biến thành trong truyền thuyết Ma Vương, ha ha, ngươi không thành nói đùa ta a, ta Diệp Lăng làm sao lại biến thành trong truyền thuyết Ma Vương đây này?"

	Thanh Long nói: "Ta thật không phải là đùa với ngươi, đây đều là Minh Nguyệt chính miệng nói cho ta biết, nàng nói cho ta nói, phàm là hỏa luyện chi thể người, không dùng đến thời gian bao nhiêu, liền sẽ một chút xíu đánh mất tâm tính, cuối cùng biến thành trong truyền thuyết Ma Vương !"

	Đối với Thanh Long, Diệp Lăng chẳng qua là khi hắn đang giảng trò cười mà thôi, cười nói: "Ha ha, Thanh Long sư huynh, ngươi nói, nếu như ta biến thành trong truyền thuyết Ma Vương, ta sẽ trở nên rất lợi hại phải không?"

	Nhìn thấy Diệp Lăng còn một bộ hi hi ha ha bộ dáng, Thanh Long nói: "Ta thật không có lừa ngươi, ngươi thật lại biến thành trong truyền thuyết Ma Vương ."

	Diệp Lăng nói: "Ân, Thanh Long sư huynh, ngươi làm sao lại gạt ta đâu, ngươi là sẽ không gạt ta , nhưng là, Minh Nguyệt có thể hay không lừa ngươi, sau đó lại lợi dụng ngươi gạt ta, vậy liền không được biết rồi."

	Thanh Long nói: "Diệp Lăng, ngươi nói là có ý gì?"

	Diệp Lăng nói: "Thanh Long sư huynh, mặc dù ngươi tại Vân học viện lâu như vậy, nhưng là ngươi y nguyên không hiểu rõ Minh Nguyệt."

	Thanh Long nói: "Ta chỗ nào không hiểu rõ nàng, nàng thế nhưng là ta sư tôn, ta đi theo nàng hơn một ngàn năm, ta có thể không hiểu rõ nàng sao?"

	Nghe được Thanh Long nói như vậy, Diệp Lăng cười nói: "Phải chăng hiểu rõ một người, không phải dùng thời gian để cân nhắc , mà là dụng tâm đi cảm thụ , ta cảm nhận được, nàng bây giờ cùng trước kia nàng có sự bất đồng rất lớn , nàng bây giờ, cả người đã thay đổi, trở nên ta có chút không nhận ra."

	Thanh Long nói: "Ngươi sao có thể nhìn như vậy đợi nàng, kỳ thật nàng tìm kiếm những cái kia trên Vân Sơn bảo tàng, cũng chỉ bất quá là muốn đem những số tiền kia tài cho Vân học viện tử vong những đệ tử kia người nhà mà thôi, ngươi có biết hay không?"

	Nhìn thấy Thanh Long cái kia một bộ nghiêm túc dáng vẻ, Diệp Lăng liền vỗ vỗ Thanh Long bả vai, trực tiếp hỏi: "Thanh Long sư huynh, ngươi là tin tưởng ta đây, vẫn tin tưởng ngươi sư tôn Minh Nguyệt đâu?"