Chương 595: Tinh chuẩn phá địch
 
 	Tại Diệp Lăng mặt đao trước, Thạch Thành Cương sau lưng, tuy nhiên tại hắn bố trí bên dưới cũng có tầng tầng ngăn cản, nhưng là tại Diệp Lăng xem ra, như vậy ngăn cản như cùng là Thủy như thế, ung dung có thể tìm tới nhược điểm.
 
 	Thế là, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao, mang theo dường như sét đánh bình thường tốc độ kinh người, nhanh như tia chớp chém xuống!
 
 	Mặc dù không có đao khí, nhưng vượt qua đao khí.
 
 	"Hí!"
 
 	Vào giờ phút này, Thạch Thành Cương hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	Hắn cũng cảm thấy loại kia đột nhiên vượt lên mà xuống khủng bố uy hiếp cảm giác.
 
 	Thạch Thành Cương năng lực nhận biết cũng nhận biết được Diệp Lăng cái này đột nhiên hạ xuống đao! Chỉ là của hắn năng lực nhận biết rất yếu, hơn nữa, cảm nhận của hắn lực có thể nhận biết được, càng nhiều vẫn là thuộc về chân khí công kích, nhưng Diệp Lăng như vậy dưới triển, không có phụ gia bất kỳ chân khí, liền chỉ là như vậy lặng lẽ trực tiếp hạ xuống, để hắn nhận biết được thời điểm, đao trên căn bản đã đi tới sau lưng của mình nơi sâu xa nhất.
 
 	Hắn chỉ có thể dụng hết toàn lực hướng mặt trước nhảy ra.
 
 	Thạch Thành Cương phản ứng không thể nói là không nhanh, hắn biết mình bây giờ trở về thân chống đối, rất có thể bị trực tiếp giết chết, vì lẽ đó hắn lựa chọn ở mặt trước né tránh lần này công kích. . .
 
 	May là, ý nghĩ của hắn vẫn là đúng rồi, Diệp Lăng cũng không hề từ phía sau bổ ra hắn cả người.
 
 	Chỉ là, còn không cho Thạch Thành Cương vui mừng. . .
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng thân thể, giống như một chi lợi kiếm như thế đuổi theo, tốc độ nhanh nhất, thậm chí rất nhiều người đã đến Phản Hư kỳ cảnh giới, cũng căn bản liền không thấy rõ Diệp Lăng thân thể, chẳng qua là cảm thấy có một vệt bóng đen đột nhiên vọt qua. . . Một giây sau, Thạch Thành Cương thân thể đã bị Diệp Lăng đá trong, tàn nhẫn mà bay về phía trước hơn mười trượng mới dừng lại, xương bả vai hầu như đều bị Diệp Lăng đá được nát tan!
 
 	"Hí!"
 
 	Vào giờ phút này, rất nhiều người thấy cảnh này cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Cái này Diệp Lăng, cũng thật là quá cường đại. . . Đặc biệt là có một chuyện càng làm cho bọn họ đều cảm thấy khủng bố tới cực điểm: Diệp Lăng đang cùng cái này Thạch Thành Cương chiến đấu toàn bộ quá trình bên trong, cũng không dùng đến một chút chân khí, mà thuần túy chính là dùng thân thể năng lượng!
 
 	Đây thật sự là quá khủng bố.
 
 	Phải biết, Thạch Thành Cương công kích như vậy cường độ, bình thường một chút, cho dù là Phản Hư nhị trọng thiên nhưng cũng sẽ cảm thấy cơ bản không có cách nào đối phó, bởi vì sức công kích như thế này thật sự quá mạnh mẽ. . . Nhưng Diệp Lăng, lại có thể thuần túy dựa vào sức mạnh thân thể đến né tránh. . . Đặc biệt là Diệp Lăng một chiêu cuối cùng, loại kia trường đao bổ ra hết thảy chống cự cảm giác thật là thật xinh đẹp!
 
 	Thuần túy lợi dụng sức mạnh thân thể cùng vũ khí bản thân cường độ đến công kích, này vốn là một ít luyện tinh hóa khí võ giả tại việc làm, bọn họ bởi vì chân khí còn không có cách nào phóng ra ngoài, không có cách nào trực tiếp vận dụng. . .
 
 	Nhưng đã đến Diệp Lăng nơi này, như vậy tại trong mắt một số người xem ra so sánh dã man phương thức, nhưng trở nên dường như vũ đạo như thế đẹp đẽ đến cực điểm, cái kia đặc sắc mà thẳng thắn dứt khoát công kích, càng làm cho người cảm giác mình phảng phất nhìn thấy võ đạo nơi sâu xa nhất chấn động, loại này dường như Xuyên Hoa Hồ Điệp như thế phương thức, từ đơn giản nhất địa phương bắt tay, làm cho không người nào có thể chống lại, phảng phất là đầu bếp róc thịt trâu, ngược lại hay là tại cái kia mấu chốt nhất chỗ yếu hại, này muốn so với Thạch Thành Cương chính mình dùng Lang Nha bổng đến công kích đối thủ càng thêm chấn nhiếp nhân tâm.
 
 	Diệp Lăng phương thức chiến đấu như vậy, xác thực để rất nhiều người vì đó kinh ngạc.
 
 	Lúc trước Lý Mộc Nghiên cũng từng bị Diệp Lăng loại này phương thức chiến đấu cho thuyết phục quá, chỉ có điều Lý Mộc Nghiên cũng biết mình không học được.
 
 	Vào giờ phút này, Thạch Thành Cương nằm ngã trên mặt đất.
 
 	Rất nhiều người cũng nhìn thấy Diệp Lăng đem hắn xương bả vai hầu như đá nát tan kết cục, bất quá mọi người cũng không hề chỉ trích Diệp Lăng, trái lại còn cảm thấy Diệp Lăng là rất nhân nghĩa.
 
 	Dù sao, nếu như trước đó Diệp Lăng đem chân đổi thành đao lời nói, kia Thạch Thành Cương tuyệt đối không chỉ là xương bả vai vỡ vụn kết cục, vậy ít nhất cũng phải cần trực tiếp cắt thành hai đoạn, dễ như ăn cháo địa bị Diệp Lăng cho giết chết! Thứ này là tương đương rõ ràng. . . Thế nhưng Diệp Lăng hiển nhiên đã thu tay lại!
 
 	Như vậy, tất cả cũng còn tốt!
 
 	Vốn là khả năng xuất hiện khủng bố cục diện, hiện tại chưa từng xuất hiện, vì lẽ đó Thạch Thành Cương hiện tại cũng không có nửa điểm lý do đi đối với Diệp Lăng tức giận.
 
 	Vào giờ phút này, trọng tài trực tiếp nói: "Diệp Lăng đối với Thạch Thành Cương! Diệp Lăng thắng!"
 
 	Thắng được gọn gàng nhanh chóng, không thể xoi mói.
 
 	Diệp Lăng trận đầu thắng lợi, thật sự là thật lợi hại.
 
 	Vào giờ phút này, Thạch Thành Cương nhẫn nhịn đau, miễn cưỡng từ trên mặt đất đứng lên, người này, tuy rằng trước khi tỷ thí có vẻ hơi nhiều lời, thế nhưng biểu hiện bây giờ đúng là còn có thể, vẫn tính quang minh lỗi lạc, hắn quay về Diệp Lăng nói ra: "Đa tạ hạ thủ lưu tình. . ."
 
 	Diệp Lăng khẽ mỉm cười, cũng không nói thêm gì, cũng không có nhục nhã hắn.
 
 	Nếu như là những võ giả khác, đối mặt tình huống như thế, rất có thể liền sẽ trực tiếp làm nhục, dù sao lúc trước Thạch Thành Cương cũng là nói không ít mạnh miệng.
 
 	Vì lẽ đó bên cạnh người vây xem, đối với Diệp Lăng hảo cảm độ đúng là tăng cường rất nhiều.
 
 	Đặc biệt là tại mọi người nghĩ tới trước đó Diệp Lăng loại kia vô cùng kỳ diệu tố chất thân thể sau khi, càng phải như vậy.
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng không chỉ là tố chất thân thể cường hãn vấn đề. . . Rất nhiều tố chất thân thể tương đương cường hãn võ giả, đang đối mặt cường địch thời điểm, cũng rất khó đem thân thể của chính mình tố chất dùng tốt nhất, thế nhưng Diệp Lăng nhưng có thể, hắn đem thân thể của chính mình mỗi một phần sức mạnh đều nhét vào đến nắm trong bàn tay, có thể tại thích hợp nhất thời cơ bên trong lựa chọn thích hợp nhất phương thức công kích hoặc là né tránh, năng lực như vậy thật sự khiến người ta cảm thấy đặc biệt thần kỳ.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại mọi người, cảm thấy Diệp Lăng trên người thậm chí mang theo một chút sắc thái truyền kỳ.
 
 	"Cái này Diệp Lăng thật sự rất cường! Thuần túy dựa vào sức mạnh thân thể chiến thắng một cái Thạch Thành Cương loại cường giả cấp bậc này. . . Hắn đúng là quá mạnh mẽ!"
 
 	"Đúng vậy a! Khó trách hắn có thể không nói hai lời liền trực tiếp giết chết Đồng Đông đây, phương diện này là bởi vì hắn thực lực mạnh, rất dễ dàng có thể giết chết người kia, ở một phương diện khác, cũng là hắn vốn là có dựa vào! Hắn tố chất thân thể mạnh như vậy, sự phát triển của tương lai tiền đồ khẳng định rất rộng lớn, hiện tại hắn làm như vậy cũng so sánh rõ ràng."
 
 	. . . Tại nghị luận của mọi người dồn dập bên trong, Diệp Lăng từ trên võ đài đi xuống, vào lúc này, rất nhanh, tổ kế tiếp võ giả tỷ thí đã bắt đầu rồi.
 
 	"Diệp Lăng, ngươi thật sự rất cường a!"
 
 	"Đúng vậy a đúng a! Như ngươi vậy tố chất thân thể, là làm sao luyện ra được? Có thể hay không cho chúng ta truyền thụ một chút kinh nghiệm?" Đương Diệp Lăng từ trên võ đài đi ra thời điểm, liền gặp phải không tưởng tượng được một mặt: Nơi này lại có rất nhiều người vây chính mình, nhất định muốn cho chính mình truyền thụ một ít kinh nghiệm. . .
 
 	Chuyện này để Diệp Lăng có chút vô cùng đau đầu cảm giác!
 
 	Hắn trước kia mỗi một lần thi đấu, đều chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, rất nhiều người khả năng đối với hắn so sánh sùng bái, cũng đối Diệp Lăng thực lực cảm thấy rất hiếu kỳ, rất tôn kính, nhưng bọn họ cũng sẽ không thật sự như thế xông lại hỏi mình a. . . Dù sao bị vướng bởi mặt mũi, bị vướng bởi những thứ đồ khác, ai nghĩ tới Giao Long Thành nhóm người này sẽ nhiệt tình như vậy? Kinh nghiệm?" Đương Diệp Lăng từ trên võ đài đi ra thời điểm, liền gặp phải không tưởng tượng được một mặt: Nơi này lại có rất nhiều người vây chính mình, nhất định muốn cho chính mình truyền thụ một ít kinh nghiệm. . .
 
 	Chuyện này để Diệp Lăng có chút vô cùng đau đầu cảm giác!
 
 	Hắn trước kia mỗi một lần thi đấu, đều chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, rất nhiều người khả năng đối với hắn so sánh sùng bái, cũng đối Diệp Lăng thực lực cảm thấy rất hiếu kỳ, rất tôn kính, nhưng bọn họ cũng sẽ không thật sự như thế xông lại hỏi mình a. . . Dù sao bị vướng bởi mặt mũi, bị vướng bởi những thứ đồ khác, ai nghĩ tới Giao Long Thành nhóm người này sẽ nhiệt tình như vậy?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: