"Đây là Thiên Kiếm phái Ngô Kiếm a? Làm Thiên Kiếm phái đại sư huynh, nghe đồn người này đã đưa thân đến Hợp Đạo lục trọng thiên, nhưng là hiện tại xem ra cũng không có nha, xem ra là Thiên Kiếm phái quá mức phóng đại!"

	Chung quanh có người lập tức đem người tới thân phận mở ra.

	Bất quá, đối với Ngô Kiếm vấn đề, mọi người tại đây đều là nhìn nhau, cuối cùng đều là trầm mặc, rất hiển nhiên cũng không có ngay lập tức liền xuất hiện ở cái này cái hố trước.

	Mà lúc này, Triệu Thắng Hoàng cũng là dẫn theo Linh Hư Sơn đám người đi tới, bọn hắn cùng Thiên Uyên Minh các thiên tài nhìn nhau nhìn, đều là mịt mờ nhẹ gật đầu, rất hiển nhiên, Triệu Thắng Hoàng cũng đem cùng Diệp Lăng ở giữa kế hoạch cáo tri Linh Hư Sơn đám người.

	Diệp Lăng có chút cúi đầu, không biết vì cái gì, nhìn xem ở đây tiến lên người, hắn lại có chút lo lắng, bởi vì cái này thực sự cùng hắn ý nghĩ có chênh lệch chút ít chênh lệch, càng thêm là không nghĩ tới ở đây vậy mà lại có nhiều người như vậy.

	Vừa nghĩ đến đây, Diệp Lăng ánh mắt chuyển động, lại là nhìn thấy một người để hắn kinh hãi.

	Tại bọn hắn bên này tụ tập phía ngoài đoàn người vây, cũng chính là cái này to lớn cái hố biên giới chỗ, một cái tuổi trẻ tiểu đạo sĩ đang đứng tại cái kia thò đầu ra hướng về kia cái hố phía dưới nhìn lại.

	Diệp Lăng đầu tiên là hơi híp mắt lại nhìn một chút mọi người chung quanh, xác định không có người đem ánh mắt tụ tập trên người mình, lúc này mới tại Tuyết Nữ bên tai thấp giọng hai câu, sau đó hướng về kia tuổi trẻ đạo sĩ đi đến.

	Tuổi trẻ đạo sĩ nhô ra tuổi trẻ đầu, đang cố gắng hướng về cái hố bên trong nhìn quanh.

	Bất quá cho dù là cố gắng duỗi cổ tuổi trẻ đạo sĩ vẫn như cũ không cách nào nhìn thấy cái hố bên trong năm trượng bên ngoài cảnh tượng, tựa như tất cả ánh sáng tuyến đều tại chiếu xạ đến cái này cái hố về sau lập tức bị hấp thu.

	"Tiểu đạo sĩ, lại gặp mặt a!" Diệp Lăng rời đi bầy bên trong đi tới tuổi trẻ đạo sĩ trước mặt, nhẹ giọng mở miệng nói.

	Tuổi trẻ đạo sĩ sững sờ, xoay đầu lại nhìn xem Diệp Lăng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	"Lúc trước ngươi theo chúng ta trên thuyền trải qua, ta chú ý tới ngươi!" Diệp Lăng cười nói.

	Tuổi trẻ đạo sĩ khẽ chau mày, không nói gì.

	Diệp Lăng cũng không thèm để ý, nhìn xem tuổi trẻ đạo sĩ cười hắc hắc nói, "Ngươi ở đây nhìn cái gì?"

	"Nhìn xem phía dưới có hay không bảo bối a, còn có thể nhìn cái gì?" Tuổi trẻ đạo sĩ dùng nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn xem Diệp Lăng.

	Ách! Diệp Lăng sờ lên cái mũi, lập tức giọng nói có chút trách nói, "Tiểu đạo sĩ ngươi không phải người xuất gia sao? Làm sao không hảo hảo tại ngươi trên núi thanh tu, hết lần này tới lần khác chạy tới cái này dưới núi tới, còn học người ta tìm đến bảo vật gì, dạng này cũng không tránh khỏi quá cho các ngươi người xuất gia mất thể diện đi!"

	Nghe vậy, tuổi trẻ ngược lại là có chút lúng túng, bất quá hắn cũng kiên cường, hừ một tiếng nói, "Ngươi đây liền quản không , ngươi thực sự là quản quá rộng đi."

	"Ta mặc dù là không xen vào, nhưng là ngươi một người xuất gia bản phận đều không có, cái này không khỏi để người xem thường ngươi a!" Diệp Lăng thở dài nói.

	Tuổi trẻ đạo sĩ nhếch miệng, "Ai muốn ngươi xem lên a!"

	Diệp Lăng khóe miệng giật giật.

	"Vậy là ngươi ngọn núi kia bên trên xuống tới ?" Diệp Lăng lại hỏi.

	"Ngươi đây liền quản không , vị thí chủ này ngươi vẫn là ở đâu tới, nơi đó trở về đi." Tuổi trẻ đạo sĩ nói như vậy, đột nhiên hắn cười ha ha, sau đó tiến lên một bước chủ động tới gần Diệp Lăng nói, " thí chủ, ngươi nói xem phía dưới này cái hố đến tột cùng sâu bao nhiêu?"

	Diệp Lăng sững sờ, lập tức nhìn xem một mảnh đen kịt cái hố nhô ra cảm giác, thế nhưng là ngay tại vừa rồi nhô ra cảm giác được cái này cái hố bên trên lúc, một cỗ cường đại hấp lực vậy mà bỗng nhiên theo cái hố bên trong đánh tới, đem Diệp Lăng cái kia tinh thần cảm giác lập Maciej đoạn, đồng thời còn phản phệ chính hắn.

	Đầu não một bộ, Diệp Lăng lảo đảo hai bước, lập tức chậm rãi ổn định lại.

	Tuổi trẻ đạo sĩ nhịn cười, híp mắt nhìn xem Diệp Lăng, trên mặt biểu lộ thấy thế nào làm sao vô lương.

	Bị tuổi trẻ đạo sĩ âm một tay Diệp Lăng cũng không tức giận, chỉ là thoáng có chút chần chờ nói, "Phía dưới này tựa như là thật sự có bảo vật gì!"

	"Ngươi thăm dò đến rồi?" Tuổi trẻ đạo sĩ kinh dị nói.

	Diệp Lăng không nói, quay người liền đi.

	"Ài, không phải!" Tuổi trẻ đạo sĩ vội vàng đuổi theo, mở miệng hỏi đến, "Ngươi đến tột cùng nhìn thấy cái gì?"

	Diệp Lăng nhún vai, biểu thị không thể trả lời.

	"Các vị, ta cảm thấy chúng ta ở đây nhiều người như vậy, hẳn là phái ra một số người tiến đến cái này cái hố bên trong dò xét một phen, không phải cứ như vậy ngồi là không chiếm được đáp án !" Lúc này, cái kia Thiên Kiếm phái Ngô Kiếm mở miệng nói ra.

	"Xuống dưới là nhất định phải đi xuống, chỉ bất quá ai xuống dưới, xuống dưới bao nhiêu người, cái này liền muốn tách ra nói, ngươi Thiên Kiếm phái nói thế nào?" Từ trong đám người truyền đến một đạo tiếng nói, không cách nào phân rõ là ai phát ra.

	Nghe vậy, Ngô Kiếm nhếch miệng cười một tiếng, "Ta Thiên Kiếm phái là nơi đây môn phái lớn nhất, lần này đi người bên trong tự nhiên phải có ta một phần , chúng ta cũng không dưới đi nhiều hơn, cũng chỉ là đi ba người đã đủ."

	"Ba người?" Người kia thanh âm rõ ràng sững sờ, lập tức hắn lại nói, "Ở đây thế nhưng là có hơn nghìn người, ngươi xác định các ngươi Thiên Kiếm phái chỉ là xuống dưới rải rác ba người?"

	Nghe vậy người chung quanh cũng là nghị luận ầm ĩ.

	"Cái này Thiên Kiếm phái khẩu khí thật lớn, vậy mà tuyên bố chỉ xuống dưới ba người, xem ra là đối với mình người có vô cùng lòng tin a!"

	"Hừ, bây giờ nói thật tốt nghe, nhưng là đợi chút nữa ai biết bọn hắn sẽ hạ đi mấy người, cái này Thiên Kiếm phái tại cái này Tây Hải làm việc cách chẳng lẽ các vị còn không rõ ràng lắm sao? Giờ phút này nói thật dễ nghe, đợi chút nữa đổi ý cũng là quả quyết!"

	"Không sai, ta cũng không tin Ngô Kiếm nói, cái gì chỉ xuống dưới ba người, làm chúng ta ở đây tất cả mọi người là kẻ ngu sao?"

	"Xem ra cái này Thiên Kiếm phái tại cái này Tây Hải tín dự không phải rất tốt sao!" Diệp Lăng chậc chậc nói.

	Tuổi trẻ đạo nhân nhìn hắn một cái, không nói thêm gì.

	Mắt thấy đám người nghị luận càng lúc càng lớn, Ngô Kiếm hơi híp mắt lại, chỗ của hắn nhìn không ra đây là có người kéo theo kết quả, có người muốn vận dụng chúng nhân chi lực đem hắn Thiên Kiếm phái từ vừa mới bắt đầu liền đá ra khỏi cục bên ngoài.

	Khóe miệng cong lên một vòng đường cong, Ngô Kiếm hai tay năm ngón tay nhô ra hư ép, đồng thời một cỗ chân khí đột nhiên từ trong cơ thể nộ bắn ra bốn phía hướng ra phía ngoài tràn ra, một cỗ tuyệt cường uy áp lập tức bao phủ ở đây, đám người nhao nhao tại kiêng kị bên trong câm mồm.

	Mà lúc này, Ngô Kiếm thanh âm vang lên, "Ta cảm thấy là các vị đều không có minh bạch ta ý tứ, chẳng lẽ các ngươi coi là cái này ở đây hơn một ngàn người đều có thể tiến vào cái kia dưới mặt đất bên trong?"

	Nghe vậy, tất cả mọi người sững sờ, lập tức đều là nghi ngờ nhìn về phía Ngô Kiếm, đem vấn đề viết trên mặt, không phải đâu?

	"Các vị môn phái bằng hữu, chẳng lẽ các ngươi thật nguyện ý khiến cái này tán tu người tiến vào cái này cái hố bên trong đem đã thuộc về chúng ta bảo vật mang đi sau đó rời đi?" Ngô Kiếm thanh âm không lớn, nhưng là tất cả mọi người là nghe được rõ rõ ràng ràng.

	"Có ý tứ gì? Cái này Ngô Kiếm muốn làm gì? Chẳng lẽ hắn còn có thể ngăn cản tất cả mọi người hay sao? Thật sự là si tâm vọng tưởng!"

	"Đúng vậy a, bảo vật này xuất thế từ xưa chính là người có tài biết được, ngươi dựa vào cái gì đến quyết đoán chúng ta có thể hay không tiến vào cái này cái hố bên trong."

	"Đúng vậy a, đã sớm nghe nói ngươi Thiên Kiếm phái bá đạo vô cùng, hôm nay gặp một lần quả nhiên là danh bất hư truyền."