Trùng Kích quyền, không chỉ có thích hợp với công kích từ xa, đương nhiên cũng thích hợp với khoảng cách gần công kích, mà giờ khắc này, Diệp Lăng chính là dùng cái này Trùng Kích quyền, đối cái kia Vương Đại Nã triển khai khoảng cách gần công kích.

	Dù sao, nơi này là luận võ đài, không thích hợp dùng công kích từ xa, cho nên nói, Diệp Lăng cũng chỉ có thể áp dụng khoảng cách gần công kích!

	Lôi Bạo quyền, loại quyền pháp này, mặc dù Diệp Lăng sử dụng phải thuần thục, nhưng là Lôi Bạo quyền, lại chỉ thích hợp với cự ly xa công kích, tại khoảng cách gần phương diện, Lôi Bạo quyền uy lực, liền không kịp Trùng Kích quyền .

	Giờ phút này, Diệp Lăng một cái Trùng Kích quyền dùng ra, cái kia Vương Đại Nã đã bị đánh bay ngược ra ngoài!

	Thân thể như thế to con Vương Đại Nã, nhưng vẫn là như là chơi diều, bay ngược ra ngoài!

	Vương Đại Nã làm sao cũng không nghĩ tới, mình làm sao lại sẽ bị Diệp Lăng như thế một quyền đánh bay đi ra ngoài, cái kia Diệp Lăng, hắn đến cùng dùng chính là quyền pháp gì, vì sao lại như thế lợi hại?

	Vương Đại Nã nghĩ mãi mà không rõ, mình lợi hại như vậy thực lực, làm sao lại cho Diệp Lăng một quyền đánh bay đi đâu?

	Mặc dù Vương Đại Nã bị Diệp Lăng một quyền đánh bay đi ra ngoài, nhưng là dù sao, hắn vẫn là không có rơi xuống bên ngoài sân, vì lẽ đó dựa theo quy tắc tranh tài, Vương Đại Nã hắn cũng không có thua!

	Vương Đại Nã lần nữa đứng lên, nhìn xem Diệp Lăng, hung tợn nói: "Ngươi vừa rồi dùng đến đến cùng là quyền pháp gì, vì cái gì nhìn qua, như thế lợi hại?"

	Diệp Lăng nói: "Trùng Kích quyền!"

	Diệp Lăng cũng không tính giấu diếm mình sử dụng loại quyền pháp này, đã Vương Đại Nã hỏi, như vậy mình liền nói cho hắn biết cũng không sao!

	Bất quá, Diệp Lăng câu nói này vừa mới nói ra miệng, dưới đài những người kia lại đều lên tiếng kinh hô, yên lặng nhớ kỹ Diệp Lăng vừa rồi nói, cái này Trùng Kích quyền, lại có thể đem Vương Đại Nã lập tức đánh cho bay ngược ra ngoài, đủ để chứng minh Trùng Kích quyền loại vũ kỹ này chỗ lợi hại!

	Bất quá, mọi người tất cả chỗ không biết là, cái này Trùng Kích quyền uy lực hoàn nguyên vốn không có vung ra đến, cái này Trùng Kích quyền, nhiều lắm là chẳng qua là để Diệp Lăng luyện đến nhập môn cấp bậc mà thôi, nếu như Diệp Lăng có thể lại đem cái này Trùng Kích quyền tu luyện tới đại thành thời điểm, lúc kia, đừng nói là Vương Đại Nã , liền xem như một khối vạn cân nặng tảng đá lớn, Diệp Lăng cũng có thể một quyền đánh bay!

	Cái này Trùng Kích quyền uy lực, như thế to lớn, đương nhiên, cũng cần thời gian dài hơn mới có thể tu luyện tới loại cảnh giới này.

	Vương trưởng lão hô: "Được rồi, các ngươi đừng ở trên đài bút tích , nhanh lên tranh tài đi, tranh tài thời gian, còn có năm phút!"

	Trận đấu này, là có thời gian hạn chế , một trận tranh tài là mười phút, nếu như thời gian dùng hết, còn không có quyết ra thắng bại, như vậy coi như hai người thế hoà!

	Thế hoà, theo nhất định trên ý nghĩa liền đại biểu, hai người đều thua, bởi vì thế hoà hai người, là không cho phép tấn cấp trận tiếp theo tỷ võ!

	Đây là giải thích, Diệp Lăng nhất định không thể thua!

	Mà Vương Đại Nã cũng cho là như vậy, hắn cảm thấy mình nhất định không thể thua cho Diệp Lăng!

	Diệp Lăng chẳng qua là một cái vừa mới nhập môn học viện đệ tử mà thôi, mà hắn Vương Đại Nã, đã đi tới cái này Vân học viện hơn một năm, luận tư lịch, hắn Vương Đại Nã còn cao hơn Diệp Lăng nhiều lắm!

	Cho nên nói, vừa rồi Vương Đại Nã bị Diệp Lăng cho một quyền đánh bay, điều này cũng làm cho Vương Đại Nã trên mặt có chút nhịn không được rồi!

	Sau một khắc, Vương Đại Nã tiếp tục hướng phía Diệp Lăng đánh sâu vào tới, toàn bộ thân thể hóa thành một đầu voi, lấy vô cùng điên cuồng lực lượng, hướng phía Diệp Lăng nghiền ép lên đi!

	Diệp Lăng la lớn: "Ha ha, ngươi lại dùng một chiêu này, xem ra, ngươi vẫn là không có hấp thụ trước đó giáo huấn a!"

	Diệp Lăng lại dùng ra Trùng Kích quyền, lần này, cái kia Vương Đại Nã vẫn là không có một tia lực lượng phản kháng, liền bị Diệp Lăng oanh kích tới!

	Vương Đại Nã vẫn là không có rơi xuống bên ngoài sân!

	Vương Đại Nã kinh ngạc ở, cái này Diệp Lăng đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì mỗi khi thân thể của mình sắp tiếp cận hắn thời điểm, giống như là gặp một khối bình chướng, mình không cách nào xung kích đi qua, mà đối phương, lại có một cỗ cường đại lực lượng hướng phía mình đánh tới, đồng thời đem mình đánh bay ra ngoài!

	Vương Đại Nã hơi sợ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, đối phương tu luyện loại vũ kỹ này, đến cùng vì cái gì lợi hại như vậy!

	Vương Đại Nã đương nhiên không biết Diệp Lăng tu luyện Trùng Kích quyền có tinh túy, bởi vì Trùng Kích quyền là theo Vân học viện Tàng Thư Các trong tầng thứ chín đạt được , loại vũ kỹ này cũng không là bình thường võ kỹ, không phải phổ phổ thông thông võ kỹ!

	Vương Đại Nã học lợi hại nhất võ kỹ, cũng vẻn vẹn theo Vân học viện Tàng Thư Các trong tầng thứ năm mặt đạt được , cái kia cùng Diệp Lăng tu luyện võ kỹ, quả thực chính là một cái trên trời, một cái trên mặt đất, căn bản cũng không có biện pháp đánh đồng!

	Diệp Lăng nhìn xem Vương Đại Nã, nói: "Vương Đại Nã, hiện tại, tranh tài còn có hai phút, ngươi nhận thua sao?"

	Vương Đại Nã nói: "Ha ha, tranh tài còn có hai phút, chúng ta muốn chết thì cùng chết, cuối cùng chúng ta thế hoà , ai cũng tấn cấp không được!"

	Diệp Lăng cười nói: "Xem ra, ngươi là muốn cùng ta đánh thành thế hoà , thật sao?"

	Vương Đại Nã nói: "Đúng vậy a, thế hoà , chúng ta ai cũng tấn cấp không được nữa, ta tấn cấp không được, ngươi cũng đừng nghĩ tấn cấp!"

	Vương Đại Nã nhìn đồng hồ, còn có sau cùng một phút, phụ trách tranh tài trọng tài Vương trưởng lão cũng nói ra: "Tốt, các ngươi luận võ chỉ còn lại sau cùng một phút , phải nắm chặt thời gian."

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Vương Đại Nã không hề động, mà Diệp Lăng cũng không có động!

	Vương Đại Nã sở dĩ không hề động, đó là bởi vì hắn cảm giác được mình đã không phải là đối thủ của Diệp Lăng , hắn lại cử động, cũng không phải là đối thủ của Diệp Lăng , vì lẽ đó giờ phút này, hắn nếu có thể cùng Diệp Lăng thủ hòa, vậy cũng chỉ có dựa vào phòng thủ , nhưng là Diệp Lăng cũng bất động, cái này để Vương Đại Nã có chút không nghĩ ra.

	Theo Vương Đại Nã, còn có một phút, hắn hoàn toàn có thể dựa vào cái này một phút, có cơ hội đánh thắng mình , thế nhưng là hắn lại cũng không nhúc nhích, cái này khiến Vương Đại Nã có chút không rõ ràng cho lắm.

	Vương Đại Nã nói: "Này, ngươi làm sao bất động a, Diệp Lăng?"

	Diệp Lăng nhìn xem thời gian, nói: "Không vội, còn có nửa phút!"

	Vương Đại Nã nổi giận, nói: "Ý của ngươi chính là nói, ngươi muốn dùng nửa phút đến đánh thắng ta, thật sao?"

	Diệp Lăng cười nói: "Không cần, ta chỉ dùng một giây sau cùng chuông thời gian, liền có thể đánh bại ngươi!"

	Vương Đại Nã nổi giận, nói: "Ngươi đây là ý gì, là đang xem thường ta sao, ngươi nói ngươi có thể dùng một giây đồng hồ thời gian liền đánh bại ta, đây quả thực là đối ta vũ nhục a!"

	Vương Đại Nã cũng coi là Diệp Lăng học trưởng đi, nói thế nào, hắn cũng nhập học so Diệp Lăng sớm hơn một năm, vì lẽ đó dựa theo hiện tại cấp bậc, hắn nên tính là Diệp Lăng sư huynh, cho nên nói, giờ phút này, Diệp Lăng nói mình có thể tại một giây đồng hồ bên trong, đem hắn đánh bại, đây quả thực là đối với hắn võ công cực lớn phủ định!

	Theo Vương Đại Nã, liền xem như đẳng cấp cao hơn chính mình một hai cái đẳng cấp người, cũng chưa chắc có thể tại một giây đồng hồ bên trong đánh thắng hắn.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng, để Vương Đại Nã nghe vào, vừa tức giận, vừa buồn cười, một giây đồng hồ đánh bại hắn, kia là không có khả năng thực hiện sự tình!