Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 51: Diệp Lăng đối với Trầm Hân Nhi
  
  	"Trời ạ !"
  
  	Đã qua rất lâu, có người không nhịn được phát ra âm thanh như thế.
  
  	Này Diệp Cương, còn dám kêu gào trong vòng năm chiêu diệt Diệp Lăng, ai biết, Diệp Lăng một đấm đem hắn đổ
  
  	Như vậy, cái này Diệp Lăng, đến tột cùng cường đến trình độ nào?
  
  	"Tốt!"Nhìn thấy màn này Diệp Hiểu, Trương Vu, cũng không nhịn được tại trong đáy lòng hoan hô lên.
  
  	Diệp Cương từ dưới đất bò dậy, cảm giác gương mặt của mình đau rát, cái này cũng là Diệp Lăng hạ thủ lưu tình, bằng không, Diệp Lăng dụng hết toàn lực đánh vào trên gương mặt của hắn, hắn tuyệt đối có thể bị một quyền đấm chết.
  
  	Chỉ là, nghĩ đến chính mình vừa mới hứa trong vòng năm chiêu đánh bại Diệp Lăng hào ngôn, nhưng bây giờ biến thành người ta một chiêu đem mình đẩy ngã, để Diệp Cương trên mặt, không chỉ là bị Diệp Lăng đánh tới vì lẽ đó nóng hừng hực, cũng là bởi vì xấu hổ vạn phần, trở nên nóng hừng hực.
  
  	Hắn thậm chí ôm quyền hành lễ, đều thật không tiện, hôi lưu lưu xuống đài.
  
  	"Diệp Lăng! Diệp Lăng! Diệp Lăng!"
  
  	Vây xem đệ tử trong đám người, bùng nổ ra từng trận la lên Diệp Lăng tên âm thanh.
  
  	Bọn họ, sùng bái cường giả!
  
  	Diệp Lăng một quyền liền đem Diệp Cương đẩy ngã, hơn nữa hắn chỉ là vừa mới vừa đi vào Hóa Khí tứ trọng thiên tu vi, vậy thì để Diệp Lăng trên người, tăng thêm rất nhiều thần kỳ hào quang, cũng làm cho người cảm thấy càng thêm sùng bái.
  
  	Diệp Lăng mỉm cười dưới hai tay ép, đã ngừng lại mọi người tiếng kêu gào, sau đó bồng bềnh xuống đài.
  
  	"Hừ! Mèo mù gặp cá rán."Diệp Thác trong miệng cũng phát ra hừ lạnh một tiếng, trong lòng hắn, hay là nói phục rồi chính mình —— Diệp Lăng thực lực yếu ớt quá, vừa mới hắn bất quá liền chỉ là số may, vừa vặn gặp phải Diệp Cương thể lực không chống đỡ nổi mà thôi.
  
  	Đang hoan hô trong thanh âm, Diệp Phi Đằng ở trong đám người nhìn thấy Diệp Hiểu cùng Trương Vu, liền dặn dò đứng ở chính mình một đệ tử bên người nói: "Đi đem Diệp Hiểu vợ chồng mời đi theo."
  
  	"Là."
  
  	Diệp Hiểu cùng Trương Vu nhận được gia chủ mời, lúc sớm nhất có chút được sủng ái như kinh, nhưng là chậm rãi trấn định lại.
  
  	Bọn họ biết, Như vậy vinh hạnh đặc biệt, là Diệp Lăng cho bọn họ mang tới.
  
  	Diệp Hiểu cùng Trương Vu đi tới trên khán đài, Diệp Phi Đằng thân thiết bắt chuyện bọn họ ngồi xuống, sau đó nói: "Diệp Hiểu, ngươi đúng là có đứa con trai tốt!"
  
  	Diệp Phi Đằng từ nhỏ giữa bị trọng thương, không cách nào sinh dục, cho nên mới nhận nuôi Trầm Hân Nhi, đối với phương diện này, hắn là thật sự có chút ước ao Diệp Hiểu.
  
  	Diệp Hiểu khẽ mỉm cười nói ra: "Gia chủ quá khen, khuyển tử bất quá chính là trò đùa trẻ con."
  
  	"Không nên khiêm tốn."Diệp Phi Đằng cười nói.
  
  	"Hừ!"Vừa lúc đó, hừ lạnh một tiếng, từ Diệp Phi Đằng bên trái truyền tới.
  
  	Này âm thanh hừ lạnh chủ nhân, tự nhiên chính là Diệp Phong Tụ.
  
  	Diệp Phong Tụ hiện tại cũng không muốn nói lời nói, vì lẽ đó hắn dùng hừ lạnh một tiếng để diễn tả của mình xem thường.
  
  	Đúng, hắn rất khinh thường.
  
  	Diệp Hiểu nghe được này âm thanh hừ lạnh, nhíu mày, chỉ có điều, dù sao Diệp Phong Tụ là nhà tộc Tứ trưởng lão, vì lẽ đó hắn cũng không tiện cùng người này đối chọi gay gắt.
  
  	Diệp Lăng đi xuống đài sau khi, trận thứ ba chiến đấu, tại Trầm Hân Nhi cùng Diệp Thác trong lúc đó bạo phát.
  
  	Diệp Thác dùng là 《 Ban Lan Chưởng 》, cái này 《 Ban Lan Chưởng 》 tên, nghe cũng không lợi hại, nhưng trên thực tế, đây là một môn Trung phẩm võ kỹ bên trong cao nhất, hầu như có thể nói là nửa bước đạp ở cao cấp võ kỹ trên bí tịch.
  
  	Diệp Thác 《 Ban Lan Chưởng 》 tu luyện tiếp cận một năm, đã đến tiếp cận Tiểu thành cảnh giới.
  
  	《 Ban Lan Chưởng 》 ưu điểm lớn nhất, chính là biến hóa Vạn Thiên, đều là cất giấu vô số biến chiêu, khiến người ta khó mà chống đỡ.
  
  	Diệp Thác 《 Ban Lan Chưởng 》 cùng Trầm Hân Nhi 《 Khinh Thủy Chưởng 》 đánh vào một chỗ, 《 Khinh Thủy Chưởng 》 nhu nhược bên trong giấu diếm lời nói sắc bén, 《 Ban Lan Chưởng 》 biến hóa Vạn Thiên, khiến người ta khó lòng phòng bị.
  
  	Loại chưởng pháp va chạm, thật là khiến người ta ăn no thỏa mãn.
  
  	Cá nhân cũng có chút thế lực ngang nhau.
  
  	Bất quá, Diệp Thác 《 Ban Lan Chưởng 》 dù sao càng thêm chất phác, hắn bước vào Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ tháng ngày, cũng phải so với Trầm Hân Nhi càng lâu, vì lẽ đó Diệp Thác vẫn là đánh bại Trầm Hân Nhi.
  
  	"Hân Nhi, này dù sao cũng là tại trên võ đài, mong rằng ngươi có thể tha thứ "Tại đánh bại Trầm Hân Nhi sau khi, Diệp Thác nhưng không nghĩ phá hoại chính mình tại Trầm Hân Nhi trong lòng hình tượng, thế là giải thích một câu.
  
  	"Không có chuyện gì, ta tự nhiên biết."Trầm Hân Nhi khẽ mỉm cười, gật gật đầu.
  
  	Dù sao đây là tỷ thí, tỷ thí, tự nhiên sẽ có phân chia cao thấp, làm Vũ Giả, nàng đối với điểm ấy đương nhiên rõ ràng rõ ràng.
  
  	Tỷ thí đang tại như hỏa như đồ tiến hành, rất nhanh, là đến Diệp Lăng cùng Diệp Tri Tuyết tỷ thí.
  
  	Diệp Tri Tuyết tại trên đài, ôm quyền cùng Diệp Lăng chào hỏi.
  
  	Diệp Lăng cũng cùng nàng chào hỏi, sau đó, đủ kinh nghiệm chú ý người, đánh nhau.
  
  	Vừa mới bắt đầu đánh nhau, Diệp Lăng liền phát hiện, Diệp Tri Tuyết quả nhiên là một cái nhân vật hung ác, nàng ra quyền góc độ thập phần xảo quyệt, đều khiến người khó lòng phòng bị, hơn nữa, nàng vừa ra tay, chính là sát chiêu.
  
  	Hơn nữa kinh nghiệm chiến đấu của nàng đặc biệt phong phú, rất có thể nhận biết nguy hiểm.
  
  	Nhất lai nhị khứ, Diệp Lăng cũng bị kích động ra hỏa khí, cái này Diệp Tri Tuyết, tại trong tỉ thí cư nhiên như thế hung ác.
  
  	Đã như vậy, Diệp Lăng cũng là gia tăng lực công kích của chính mình độ.
  
  	Diệp Lăng thân thể, hầu như biến thành một đạo đạo bóng dáng, 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 bật hết hỏa lực dưới, Diệp Lăng thân thể hoàn toàn chính là để Diệp Tri Tuyết bắt giữ không tới.
  
  	"Ầm!"
  
  	Diệp Lăng tìm tới Diệp Tri Tuyết kẽ hở, dùng chân đem nàng Tảo té xuống đất.
  
  	"Diệp Lăng, thắng!"
  
  	Trọng tài nói một câu.
  
  	Diệp Tri Tuyết từ dưới đất bò dậy, tuy rằng tranh đấu thời điểm nữ nhân này tương đương hung ác, thế nhưng, nàng cũng không phải là một cái người thua không chung: "Trận chiến này, ta thua tâm phục khẩu phục, đa tạ "
  
  	Diệp Lăng trùng nàng mỉm cười gật đầu: "Đa tạ."
  
  	Lại xuống một hồi, là Diệp Lăng cùng Trầm Hân Nhi tỷ thí.
  
  	Trầm Hân Nhi biểu hiện có chút phức tạp, nàng cảm thấy Diệp Lăng tiến bộ, thật sự là quá lớn, hiện tại người sắp quyết đấu, trong lòng nàng thật là có chút không nói được mùi vị.
  
  	"Diệp Lăng, trận chiến này, ta toàn lực ứng phó!"
  
  	Những này phức tạp, tại Trầm Hân Nhi trong đầu xoay quanh mà qua, cuối cùng chuyển biến trở thành một câu như vậy lời nói.
  
  	"Ta cũng sẽ toàn lực ứng phó."Diệp Lăng cũng nghiêm túc nói một câu.
  
  	Toàn lực ứng phó, đối với Vũ Giả mà nói, đây chính là đối đối thủ lớn nhất tôn trọng.
  
  	Rất nhiều người đều tại dùng xem kịch vui ánh mắt nhìn hai người, bởi vì bọn họ đều cảm thấy, Trầm Hân Nhi cùng Diệp Thác trong lúc đó, có lẽ có một ít chuyện xưa không thể nói
  
  	Chỉ có điều, mọi người tuy rằng loại suy nghĩ này, nhưng cũng không có nói ra đến, chỉ là mang theo chế nhạo nhìn người.
  
  	Từ một góc độ khác mà nói, Hóa Khí tứ trọng thiên sơ kỳ Diệp Lăng, có thể hay không đánh bại đã Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ Trầm Hân Nhi? Này cũng đáng mọi người mong đợi một vấn đề.
  
  	Diệp Lăng cùng Trầm Hân Nhi tranh đấu bắt đầu.
  
  	《 Khinh Thủy Chưởng 》 để Trầm Hân Nhi thân thể lơ lửng không cố định, nhưng mà, Diệp Lăng cảnh giới viên mãn 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 so với Trầm Hân Nhi còn muốn càng thêm linh hoạt trằn trọc.
  
  	Mà Diệp Lăng đạt tới cảnh giới viên mãn 《 Liệt Dương Quyền 》 nắm đấm sức mạnh lớn cực kì, để Trầm Hân Nhi hầu như có chút không chống đỡ được.
  
  	Chậm rãi, Trầm Hân Nhi lại rơi vào rồi hạ phong.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: