"Là gia tộc gì?" Diệp Lăng sững sờ, sau đó nhìn về phía Trúc đan sư.

	Trúc đan sư cũng là một mặt mờ mịt: "Ta lúc đầu chỉ là đi ngang qua Lưu Vân thành, biết có Đổng Thần Phong người như vậy, đối Lưu Vân thành cũng không hiểu nhiều lắm, thật đúng là không biết Phong gia là làm cái gì."

	Chạy bằng khí nghe xong, trên mặt dần dần toát ra một tia kiêu ngạo, cao giọng nói đến:

	"Ta mây trôi Phong gia, chính là truyền thừa mấy trăm năm Hợp Đạo thế gia, trong tộc có Hợp Đạo thất trọng cao thủ trên trăm vị, tam hoa cảnh cao thủ năm vị, thậm chí tựu liền qua tam hoa cảnh tồn tại, đều có một vị, vững vàng Lưu Vân thành hai đại gia tộc một trong, cho dù là Tử Dương Hợp Đạo viện viện trưởng, đều muốn cho ta Phong gia mấy phần mặt mũi! !"

	Trăm tám mươi cái Hợp Đạo thất trọng cao thủ!

	Còn có mấy danh tam hoa cảnh cao thủ!

	Thậm chí còn có càng tam hoa cảnh cao thủ lão tổ tọa trấn gia tộc!

	Tựu liền tại toàn bộ Thương Vân đế quốc đều sắp xếp bên trên danh hiệu Tử Dương tu đạo viện viện trưởng, đều muốn cho mấy phần mặt mũi!

	Cái này từng cái tin tức, phảng phất một cái lại một cái trọng chùy, nện vào Diệp Lăng trong lòng, thẳng chùy phải cả người hắn hai mắt trì trệ, cả người ngốc tại chỗ, hơn nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại.

	Càng bất khả tư nghị chính là, mình thế mà trên đường vì một con ngựa, trong lúc vô tình liền cứu được loại này cường hoành gia tộc một vị thiếu gia!

	Cái gì gọi là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, chính là cái này!

	"Hô"

	Hồi lâu sau, hắn mới thật dài phun ra một ngụm trọc khí đến, nhìn về phía trước mắt một mặt ý cười chạy bằng khí, giật giật bờ môi, lẩm bẩm nói: "Là tại hạ mắt vụng về , thế mà không nhìn ra chạy bằng khí đại ca gia tộc, vậy mà như thế mạnh!"

	Chạy bằng khí cười ha ha một tiếng, nói: "Tốt, hiện tại ngươi tin tưởng chúng ta có thể giúp ngươi đi, đi, ta dẫn ngươi đi thấy tiểu thiếu gia nhà ta!"

	Dứt lời, hắn quay người đi xuống xe ngựa, Diệp Lăng cùng Trúc đan sư vội vàng đuổi theo.

	Vừa xuống xe ngựa ngẩng đầu nhìn lên, Diệp Lăng không khỏi chính là nao nao.

	Nguyên lai bọn hắn đã đi tới một một tửu lâu trước cửa.

	Tửu lâu này chỉ có ba tầng cao, có sơn hồng cao trụ, lũ tiêu cửa sổ, bát giác mái cong, lưu ly kim ngói, có lụa mỏng xanh tại lầu các phía trên theo gió phiêu lãng, cửa chính phía trên treo cao ba chữ Thanh Phong lâu!

	Mà ra vào Thanh Phong lâu người, hoặc là quần áo lộng lẫy, khí chất bất phàm, nếu không chính là đi lại khí tức trầm ổn cường hoành Hợp Đạo cao thủ.

	Bởi vậy xem xét liền biết, cái này Thanh Phong lâu không đơn giản!

	"Đi theo ta!"

	Chạy bằng khí cười hắc hắc, đưa tay vô cùng cung kính xin (mời) một tiếng.

	Diệp Lăng hai bận bịu đáp lễ, theo sát lấy chạy bằng khí.

	Lệnh người tiến vào Thanh Phong lâu bên trong, một tầng là một cái phòng khách rộng lớn, giờ phút này đã kín người hết chỗ, nhưng tất cả mọi người chỉ là tại trên bàn của mình vui chơi giải trí, thấp giọng nói đùa, cũng không rất ồn ào.

	Mười bậc mà lên lầu hai, là từng cái tĩnh mịch nhã gian, ngẫu nhiên có người ra vào, kia cũng là ánh mắt như điện, khí thế như cầu vồng Hợp Đạo cao thủ.

	Nhưng là chạy bằng khí tuyệt không dừng lại, mà là trực tiếp mang theo ba người , lên cao nhất tầng thứ ba.

	Tầng thứ ba, liền có chút kì quái, chung quanh cửa sổ đóng chặt, khắp nơi lụa trắng treo, để người không nhìn thấy lụa trắng người phía sau cùng vật, vừa đi vào cửa liền cảm giác được một cỗ lệnh người cơ hồ muốn hít thở không thông sóng nhiệt đánh tới.

	"Đây không phải nguyên hỏa hỏa khí!"

	Diệp Lăng cơ hồ là nháy mắt kịp phản ứng: "Đây là thuần túy nhiệt khí "

	Mà chạy bằng khí thì là mỉm cười, nói: "Tiểu thiếu gia nhà ta người yếu nhiều bệnh, nhất sợ rét lạnh, cho nên nàng ở địa phương, tốt nhất là có thể ấm áp chút."

	Diệp Lăng khẽ gật đầu, thì ra là thế.

	Mà đúng lúc này, trong phòng lụa trắng bỗng nhiên khẽ động, từng tầng từng tầng không ngừng hướng hai bên rút lui mở, cuối cùng chỉ để lại một tầng hơi mỏng lụa trắng, một chút nhìn sang, một cái uyển chuyển thân ảnh, dựa nằm ở phía sau, có lồi có lõm, đường cong duy mỹ.

	Đồng thời, một cái thanh thúy thanh âm bỗng nhiên vang lên, giống như ngày mùa hè băng suối, vào đông chim hót, thanh linh êm tai: "Tại hạ thân thể ôm việc gì, không thể cùng hai vị thân mặt, còn xin hai vị thứ lỗi!"

	"Đây là thiếu gia?" Diệp Lăng sững sờ, nhìn về phía chạy bằng khí, như thế uyển chuyển động lòng người dáng người, dễ nghe như vậy thanh âm, nếu như còn là một vị thiếu gia, vậy vị này thiếu gia nên đến cỡ nào yêu nghiệt.

	Chạy bằng khí không khỏi có chút xấu hổ, nhìn về phía cái kia lụa trắng về sau một cái uyển chuyển thân ảnh, nói: "Hắc hắc, tiểu thư, ngươi làm sao lại mở miệng, không phải nói sự tình để ta tới đàm luận a."

	Mặc dù giờ phút này chạy bằng khí trên mặt đang cười, kỳ thật trong lòng là đang khiếp sợ, mình vị tiểu thư này, nhất sợ người sống, làm sao bây giờ thế mà nguyện ý cách sa gặp người?

	"Chạy bằng khí thúc thúc, hai vị này là ân nhân cứu mạng của ta, tự nhiên lúc này lấy cao lễ đối đãi!" Lụa trắng sau thanh âm chậm rãi truyền đến: "Tiểu nữ gió Tuyết Y, nghe nói hai vị ân nhân có phiền phức mang theo, vì lẽ đó muốn giúp hai vị giải quyết phiền phức, báo đáp cái kia ân cứu mạng "

	Diệp Lăng trong lòng lập tức vui mừng, thất chi đông ngung, thu chi tang du, bây giờ vị này gió Tuyết Y tiểu thư, lại muốn xuất thủ tương trợ với hắn, không biết so cái kia Đổng Thần Phong một cái Nhị phẩm đan dược sư tốt đi đến nơi nào!

	Coi như cùng Đổng Thần Phong cái này Nhị phẩm đan dược sư, vương kim lưu cái này Tử Dương Hợp Đạo viện đệ tử đối đầu, cái kia chỉ sợ cũng là không sợ nửa phần !

	"Đa tạ Tuyết Y tiểu thư!" Diệp Lăng vội vàng chắp tay bái tạ.

	Gió Tuyết Y liền không nói thêm gì nữa, chỉ là có chút vẫy tay một cái. .

	Chạy bằng khí hiểu ý, quay người đối Diệp Lăng cười ha ha, nói: "Hai vị mời đi theo ta "

	Có thể hắn còn chưa dứt lời, cửa phòng bỗng nhiên bị người đẩy ra, một cái thân mặc hoa phục, thân mang bạch bào, trước ngực thêu lên một cái tử sắc mặt trời, dáng người thon dài, diện mạo tuấn tiếu, lại sinh ra một đôi để người xem xét đã cảm thấy cay nghiệt mắt phượng thanh niên cất bước đi đến.

	"Muội muội, ta nghe nói ngươi tại tế tổ trên đường trở về bị tập kích rồi?"

	Nhìn thấy người tới, chạy bằng khí lập tức sắc mặt trầm xuống, người này vào cửa hùng hùng hổ hổ, mang đến một trận gió mát đi vào, lại không chút nào đóng cửa ý tứ, thực sự là vô lễ vô cùng, nhưng là hắn cũng không dám làm, chỉ có thể thuận tay đóng cửa phòng, vừa chắp tay, nói:

	"Gió Vân thiếu gia, chỉ là trên đường gặp được mấy cái cướp đường mà thôi, đã được giải quyết, làm phiền thiếu gia quan tâm!"

	Phong vân mắt phượng khóe mắt trầm xuống, nghiêng tròng mắt nhìn chạy bằng khí một chút, lạnh lùng nói đến: "Chạy bằng khí, tính toán ra, ngươi cũng là thúc thúc ta, nhưng ngươi làm sao lại lỗ mãng như thế, mang ta muội muội ra ngoài tế tổ lại không nhiều gọi chọn người, nghe nói lần này cần không phải có hai cái người qua đường giúp một chút, ngươi còn liền gãy ở bên ngoài?"

	"Việc này không quái phong động thúc thúc, là ta để hắn đừng nói cho bất luận người nào!" Gió Tuyết Y bỗng nhiên mở miệng nói đến, nhưng trong lời nói nhìn ra được, nàng đối chạy bằng khí, tuyệt không có chút huynh muội tình nghĩa.

	"Hừ muội muội, ngươi cũng quá không thương tiếc mình , nhiều nhất nửa năm sau, ngươi liền muốn gả vào Từ gia, nếu ngươi ra cái thị phi tốt xấu, chúng ta Phong gia coi như phiền toái" phong vân một mặt cười quái dị, cười như không cười nói đến.

	Bỗng nhiên, phong vân hai mắt nhất chuyển, rơi vào Diệp Lăng cùng Trúc đan sư trên thân, ánh mắt có chút lóe lên, nói: Ăn mày làm sao đến nơi này tới."

	Diệp Lăng hàm răng khẽ cắn, một cỗ sắc mặt giận dữ tại trong mắt lóe lên.

	"Ca ca hiểu lầm , hai vị này là ta ân nhân cứu mạng!" Gió Tuyết Y thanh âm bên trong đã có từng tia từng tia tức giận, trong lời nói không có chút nào khách khí, bất quá nói đến Diệp Lăng lúc, thanh âm của nàng lại lập tức ôn thuận xuống tới: "Diệp Lăng, các ngươi trước cùng chạy bằng khí thúc thúc xuống dưới, chạy bằng khí thúc thúc, nhất định phải toàn lực bảo vệ Diệp Lăng ca ca gia tộc!" .