Tại một tháng này bên trong, chính Diệp Lăng cũng là đi tới đi lui với Thanh Dương huyện cùng Hoa Sơn trấn. Download

	Dù sao tại hai địa phương này Diệp Lăng đều có một ít công việc mình làm cần xử lý

	Một tháng này bên trong, không quản là Hoa Sơn trấn Diệp gia vẫn là Thanh Dương huyện Diệp gia, trải qua sau đại chiến, cũng đã đạt được có thể chân chính hướng phía trước phát triển động lực, cũng có một cái có thể vô hạn khai thác siêu cấp không gian.

	Tiếp xuống hai gia tộc này, hiển nhiên đều sẽ hướng phía bốn phía khai thác địa bàn của mình, mở rộng sức ảnh hưởng của mình.

	Tiếp xuống Thanh Dương huyện Diệp gia hẳn là có thể hoàn toàn chiếm lấy toàn bộ Thanh Dương huyện, không còn có cái khác gia tộc có thể ảnh hưởng địa bàn của bọn hắn cùng rất nhiều thứ, cái này cũng sẽ để cho Diệp gia thực lực phi tốc bành trướng, cũng sẽ để làm gia chủ Diệp Triêu Phong đạt được càng nhiều chỗ tốt, có càng nhiều tài nguyên tu luyện, đương nhiên Diệp gia rất nhiều tuổi trẻ đám võ giả cũng sẽ tại dạng này tài nguyên tu luyện trợ giúp phía dưới thực lực phi tốc tăng trưởng.

	Hiện tại hai cái gia tộc rất nhiều thứ đều đang nhanh chóng phát triển, Diệp Lăng ở phương diện này đã không cần lo lắng quá nhiều đồ vật, chỉ bất quá hắn cũng nghĩ qua mình vẫn là cần tốt hơn tăng thực lực lên tốt nhất là có thể tại Thanh Ninh Sơn cũng đề cao một chút sức ảnh hưởng của mình, đến lúc đó hắn cũng sẽ để một số người đến bảo hộ hai địa phương này, dù sao nếu quả như thật dự định đối phó một số cao thủ, hiện tại Thanh Dương huyện Diệp gia cũng không có cách nào đối phó.

	Bất quá, Diệp Lăng rất nhiều sự tình vẫn là xử lý hoàn tất!

	Hắn lúc trước trong quá trình ấy một chút thu hoạch cũng lưu tại Thanh Dương huyện, những vật này sẽ bồi dưỡng được càng nhiều cao thủ đến

	Trải qua lần chiến đấu này về sau, Diệp gia cũng theo Hàn gia cướp đoạt rất nhiều thứ tới, lại thêm Diệp Lăng cũng theo lục Cảnh Sâm bọn hắn bên kia làm tới không ít đồ tốt, vì lẽ đó hiện tại Diệp gia cũng có càng nhiều tăng cường thực lực đồ vật, rất nhiều thực lực võ giả lên nhanh. 800

	Hiện tại cho đến, Thanh Dương huyện Diệp gia cấp cao chiến lực đã có không ít đột phá đến hóa khí bát trọng thiên, đây đối với lấy trước kia loại hóa khí ngũ trọng thiên chính là vũ lực cực hạn tình trạng đến nói xác thực tốt rất rất nhiều.

	Tiếp xuống Thanh Dương huyện Diệp gia thực lực sẽ còn tiếp tục phát triển, có đột phá Phản Hư kỳ võ giả hẳn là ở trong tầm tay , đến lúc đó Diệp Lăng cũng rất có thể đem dạng này hậu bối đệ tử hấp dẫn đến Thanh Ninh Sơn bên trong, mình có thể chiếu cố bọn hắn, cũng có thể vì Diệp gia bồi dưỡng đến tiếp sau nhân tài.

	Một võ giả theo một cái gia tộc bên trong quật khởi hoàn toàn chính xác giống như là trong thế tục phàm trần, một cái quan viên thông qua khoa cử thi đậu đại quan, cũng liền cần chân chính vì mình gia tộc làm việc mà đồng dạng, đây đều là đồng dạng đạo lý.

	Diệp Lăng tiếp xuống thật là gánh vác lấy một chút trách nhiệm, nhưng là hắn cũng sẽ cho gia tộc bồi dưỡng được càng nhiều cường giả tới.

	"Tốt, cha, mẹ! Các ngươi bảo trọng, ta đi!"

	Một ngày này, lại đến ly biệt thời điểm, ly biệt thời điểm nhất làm cho người thương cảm, giờ này khắc này trương vu cùng Diệp Hiểu đều rất khó chịu, Diệp Hiểu dù sao cũng là nam nhân, tóm lại muốn biểu hiện được kiên cường hơn một điểm, chí ít hắn giờ này khắc này cũng không có chảy ra nước mắt, chỉ bất quá bây giờ ánh mắt hắn bên trong cũng khó có thể tránh viết đầy ưu thương.

	Hai người bây giờ lại đều rất có ăn ý không có mở miệng, bởi vì bọn hắn hiện tại cũng biết, nếu như mình hiện tại nói chuyện với Diệp Lăng, tiếp xuống lớn nhất khả năng là bọn hắn sẽ càng thêm không bỏ dạng này biệt ly

	Tại Hoa Sơn trấn bỗng nhiên nổi lên bên trong, Diệp Lăng thân hình từ từ nhỏ dần.

	Mặc dù nói Diệp Lăng kế tiếp còn muốn đi một chuyến Thanh Dương huyện Diệp gia, nhưng là đối với Hoa Sơn trấn Diệp gia người bình thường đến nói, bọn hắn đi một chuyến Thanh Dương huyện Diệp gia cũng là mấy ngày lộ trình, trên cơ bản là rất khó nhìn thấy Diệp Lăng, vì lẽ đó hôm nay Diệp Lăng lại là một lần rời xa hiện tại Diệp gia.

	Diệp Lăng tốc độ cực nhanh, trên cơ bản cũng không hề dùng thời gian một ngày liền trực tiếp đến Thanh Dương huyện Diệp gia bên ngoài giờ này khắc này Thanh Dương huyện cũng có rất nhiều người đang đợi Diệp Lăng đến, bọn hắn cũng biết không sai biệt lắm là Diệp Lăng rời đi thời gian lúc trước, đoạn không bụi đã một lần nữa quay trở về Kỳ Sơn châu châu phủ phía bên kia, hiện tại Diệp Lăng đi về sau, Diệp gia bên này tạm thời lại sẽ sa vào đến một loại cao thủ trên trạng thái chân không, trong khoảng thời gian này bên trong, Diệp Lăng có một ít sự tình cũng phải căn dặn Diệp gia.

	Hắn ở chỗ này lưu lại một vài thứ, nhưng là nếu như chân chính đối mặt cao thủ lời nói vẫn là sẽ rất không đủ dùng, điểm ấy rất rõ ràng.

	Nhưng là rất nhiều chuyện bất kể nói thế nào tóm lại vẫn là phải nói rõ ràng .

	Ở đây, Diệp Lăng cũng cần cùng mình sư phụ cùng sư huynh cáo biệt

	"Như vậy từ biệt, lại không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể thấy!" Giờ này khắc này, đang nghe Diệp Lăng muốn chân chính rời đi tin tức thời điểm, Lý Phàm trong ánh mắt mang theo thương cảm.

	Diệp Lăng mỉm cười, sau đó nói ra: "Chỉ cần hữu tâm cái này cũng không tính cái gì, dù sao nếu như Diệp gia có việc, ta đã cho các ngươi lưu lại phương thức, các ngươi đều có thể dùng tốc độ nhanh nhất cho ta biết, đến lúc đó ta tự nhiên cũng sẽ dùng tốc độ nhanh nhất gấp trở về không cần lo lắng, bất cứ lúc nào, ta vẫn luôn là Diệp gia người!"

	Lý Phàm nghe được cái này, gật gật đầu, sau đó hắn lại đột nhiên lại nghĩ tới lá Ánh Tuyết, trong lúc nhất thời trong lòng có chút thương cảm, nói ra: "Đáng tiếc ai "

	Diệp Lăng cũng biết hắn nói là lá Ánh Tuyết, trong lúc nhất thời cũng không biết trả lời thế nào mới tốt, hơn nửa ngày, Diệp Lăng nói với hắn: "Được rồi, chớ suy nghĩ quá nhiều, ta tin tưởng, Hàn Đông Xuyên hiện tại hạ tràng, sư tỷ trên trời có linh thiêng thấy được, chí ít cũng sẽ vui mừng một chút "

	Hàn Đông Xuyên kết quả xác thực rất thảm, hắn bị chém đứt hai tay hai chân, mà lại bị đánh phế đi đan điền, cả người không hề có một chút năng lực phản kháng nào không nói, hơn nữa còn bởi vì đau đớn tri giác phóng đại hiện tại mỗi một ngày đều là đau đến đau đến không muốn sống, còn bị phòng ngừa tự sát, cứ như vậy treo ở Diệp gia một cái tầng hầm chờ chết , dựa theo hắn hiện tại tố chất thân thể đến xem, cho dù là Diệp gia không tiếp tục ngăn cản hắn chết đi, hắn cũng cần chừng nửa năm mới có thể chết

	Nói cách khác hắn còn muốn tại khủng bố như vậy hình pháp phía dưới kiên trì nửa năm mới có thể.

	Những vật này ngẫm lại đều để người cảm thấy sợ hãi chỉ bất quá nhớ tới hắn đối Diệp gia làm sự tình, rất nhiều người cũng sẽ không có đồng tình.

	Hắn từng để cho Diệp gia nhiều người như vậy chết đi, cũng từng để Diệp Triêu Phong ái đồ, cũng là Diệp Lăng sư tỷ chết đi rất nhiều tội ác, kỳ thật đều là không thể tha thứ!

	Diệp Triêu Phong thực lực hiện tại đã điên cuồng phát ra đến Hóa Thần thất trọng thiên, tốc độ quả nhiên rất nhanh, hắn bây giờ đối với Diệp Lăng nói ra: "Lăng nhi, như thế vừa đi, lại là thiên sơn vạn thủy, chỉ có thể nói hai chữ, bảo trọng!"

	Diệp Lăng trọng trọng gật đầu: "Bảo trọng!"

	Theo Thanh Dương huyện ra, Diệp Lăng tăng nhanh tốc độ!

	Hắn hiện tại không sai biệt lắm cũng là mấy ngày, liền có thể theo Thanh Dương huyện trực tiếp đi đến Thanh Ninh Sơn, tốc độ như vậy so với trước kia đến nói thật là nhanh hơn rất nhiều rất nhiều.