Thế cục bây giờ đối với Diệp Lăng đến nói, trên cơ bản là không có chút nào lựa chọn

	Hắn chỉ có thể chạy về phía trước!

	Diệp Lăng tốc độ vẫn là rất nhanh chỉ bất quá trường kỳ chạy hắn cũng cảm thấy trước đó nhận được trọng thương đối với mình hiện tại ảnh hưởng, mà lại chân khí của hắn tại dạng này cường độ cao chạy bên trong, nhất là chân khí của hắn cùng lam sắc quang điểm, tử chi võ ý năng lượng tiêu hao, tại trình độ này chạy bên trong điên cuồng gia tăng, rất nhanh hắn hiện tại liền cảm giác tốc độ cũng sắp chậm lại.

	Thế nhưng là tốc độ chậm lại, hắn nên như thế nào đối phó Phản Hư thất trọng thiên Tuyết Hùng Yêu thú?

	Phải biết hiện tại Diệp Lăng trong cảm giác, cái này hai đầu Tuyết Hùng Yêu thú y nguyên đối với mình là theo đuổi không bỏ .

	Càng lên cao đi, quang minh liền càng ngày càng mãnh liệt!

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng lại dần dần cảm giác được trước mặt một cỗ khổng lồ uy áp phô thiên cái địa truyền tới, cái này, mọi việc đều thuận lợi lam sắc quang điểm năng lượng tựa hồ cũng là gặp đối thủ, nói tóm lại nói mà tóm lại, hiện tại Diệp Lăng, hắn lam sắc quang điểm đã không có quá nhiều năng lượng có thể bộc phát, mà lại cũng không thể đủ thành công ngăn cản được dạng này uy áp giáng lâm.

	Mà ở thời điểm này, Diệp Lăng cũng đã nhận ra xung quanh hoàn cảnh cải biến, theo ban đầu thời điểm một đường đi lên trên chạy, dần dần biến thành hiện tại loại cục diện này, dù sao hiện tại Diệp Lăng chạy mặt đất lại bắt đầu dần dần biến bình rất nhiều, ở nơi này, cơ hồ không có cái gì cây cối, lại có một ít thậm chí cao tới hai ba trượng quái cỏ, cái này cùng Diệp Lăng vừa mới rớt xuống cái địa phương quỷ quái này thời điểm nhìn thấy những cái kia quái cỏ có chút tương tự, dù sao mang theo một loại quỷ dị.

	Diệp Lăng hiện tại trọng yếu nhất chính là cảm thấy một loại nồng đậm uy áp, uy thế như vậy khí tức thậm chí để hắn cảm thấy xung quanh sơn hà biến sắc, sắc trời ảm đạm

	Mặc dù nói bên này tia sáng so với phía dưới đến nói không biết cường hãn bao nhiêu, nhưng là y nguyên cũng không tính quá sáng sủa, chí ít so với trên mặt đất ánh sáng đến nói phải kém không ít, thế nhưng là tại hiện tại loại tình huống này, Diệp Lăng lại có thể cảm giác được, những ánh sáng này tựa hồ so trước đó còn càng thêm mờ đi một chút.

	"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Nơi này lại có cái gì?" Diệp Lăng trong lòng tràn đầy nghi hoặc, chỉ bất quá hắn tại dạng này nghi ngờ đồng thời cũng mang theo vài phần bất đắc dĩ: Cái này thật đúng là một cái địa phương quỷ quái, thứ gì đều có, thứ gì cũng có thể tồn tại! Liền nói những này Tuyết Hùng Yêu thú còn có hắn hiện tại gặp phải không biết là thứ gì đồ vật

	Hết thảy thật là tản ra một loại kỳ quái cảm giác quỷ dị.

	Bất quá bây giờ không phải tìm tòi nghiên cứu quỷ dị không quỷ dị thời điểm, ngược lại hiện tại vẫn là lựa chọn thời điểm

	Hắn là muốn tiếp tục đi lên vẫn là làm sao bây giờ?

	Tiếp tục đi lên Diệp Lăng rất có thể sẽ phải gánh chịu đến một loại khó có thể tưởng tượng khủng bố nguy hiểm, nhưng là nếu như không hướng lên, hắn muốn thế nào tránh né tiếp xuống hai đầu Phản Hư thất trọng thiên Tuyết Hùng Yêu thú xung kích? Hắn lại muốn làm sao trở về mặt đất? Kỳ thật nói thật, hiện tại Diệp Lăng là không có quá nhiều lựa chọn, hắn trên cơ bản chỉ có xông đi lên một con đường như vậy mà thôi

	Nhưng là, đi lên?

	Lúc này Diệp Lăng cũng cảm giác được cái kia hai đầu Tuyết Hùng Yêu thú ngay tại dần dần thả chậm tốc độ, kỳ thật Diệp Lăng đoán chừng cái này hai đầu Tuyết Hùng Yêu thú hiện tại cũng là buồn đến chết, bởi vì bọn hắn không biết vì cái gì Diệp Lăng luôn luôn tại nguy cấp nhất trước mắt lũ lũ xuất xuất hiện một chút chuyện kỳ quái, sau đó bọn hắn sẽ rất khó thật tiếp lấy đuổi Diệp Lăng 

	Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Gia hỏa này vận khí cũng quá tốt rồi a?

	Chỉ bất quá bây giờ Diệp Lăng đích thật là đứng trước rất khó lựa chọn, hắn phải làm gì?

	Hướng phía trước cũng là chết, về sau cũng là chết, đưa đầu là một đao, rụt đầu, cũng là một đao!

	Đây chính là hiện tại Diệp Lăng gặp phải hỏng bét tình trạng.

	Thế nhưng là hắn cũng thật không có cách nào.

	Lập tức, Diệp Lăng cắn răng một cái, tiếp tục xông về phía trước!

	Làm ra cái lựa chọn này về sau, Diệp Lăng cũng cảm giác được, mình bây giờ cũng là bước lên không đường về, rất dễ dàng liền sẽ chết tại cái này chim không thèm ị địa phương quỷ quái.

	Diệp Lăng xông về phía trước hai dặm địa, đối với hiện tại hắn cái này cấp bậc đến nói, hai dặm bất quá chỉ là một cái chớp mắt ở giữa khoảng cách

	"Ô! Ô!"

	Ngay lúc này, Diệp Lăng nghe được thanh âm quái dị thanh âm này thực sự là quá kì quái, có điểm giống là thổi cỏ động nhưng giống như cũng không phải

	Nhắc tới cũng kỳ, tại Diệp Lăng mới vừa vặn nghe được cái này thanh âm quái dị về sau, hắn lập tức cảm giác được, phía sau mình cái kia hai đầu Phản Hư thất trọng thiên Tuyết Hùng Yêu thú tựa hồ đã không có ý định tiếp tục đi theo mình đi lên tóm lại cái kia hai đầu Tuyết Hùng Yêu thú tại về sau đứng thẳng.

	"Tình huống như thế nào?"

	Diệp Lăng trong lòng càng là kiên định một cái khả năng: Uy thế như vậy là rất khủng bố đồ vật phát ra tới , cũng là có được tương đương năng lượng kinh khủng, rất có thể chính là một loại yêu thú.

	Lập tức, Diệp Lăng muốn tạm dừng bước chân, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, dù sao tại hiện tại loại tình huống này, một mực đột tiến cũng không phải chuyện gì tốt.

	Hắn có thể sẽ đứng trước so Phản Hư thất trọng thiên yêu thú còn càng khủng bố hơn địch nhân, điểm này không thể nghi ngờ

	Chỉ là tên địch nhân này đến cùng ở nơi nào, lại sẽ là một loại gì tồn tại?

	Ngay lúc này, Diệp Lăng cảm giác được uy thế như vậy càng ngày càng mạnh, chung quanh những này cỏ, mặc dù không có bất luận cái gì động tĩnh, nhưng là ngược lại bởi vì loại này không có động tĩnh, để Diệp Lăng cảm giác được một loại đầy trời xơ xác tiêu điều ngay tại chậm rãi hạ xuống.

	"Nguy rồi! !" Bằng vào kinh nghiệm nhiều năm, Diệp Lăng có thể cảm giác được hiện tại mình gặp phải khẳng định sẽ là khó mà vãn hồi đáng sợ cục diện.

	Mà lại đại sự sắp phát sinh!

	Sau đó, Diệp Lăng trong tầm mắt, lúc đầu chỉ là mọc ra như vậy một chút quái cỏ một chỗ, đột nhiên lay động, lại sau đó, ở chỗ đó, lung la lung lay bên trong bụi đất nhào tốc, cùng lúc đó, một cái đầu dần dần hiển lộ ra!

	Diệp Lăng hiện tại thực sự là quá kinh ngạc đồng thời cũng tràn đầy một loại tuyệt đối cảnh giác!

	Hắn kinh ngạc chính là, ở loại địa phương này lại có thể ẩn giấu đi dạng này một đầu yêu thú, hơn nữa còn là Diệp Lăng trước đó không có phát giác được phương thức ẩn tàng hắn cảnh giác chính là, loại vật này có thể dùng phương thức như vậy ẩn tàng, thế nhưng là mình thế mà nhưng không có phát giác!

	Cái này ngẫm lại đều để người cảm thấy lưng đổ mồ hôi, như thế lớn một mục tiêu liền giấu ở quái trong cỏ, mình thế mà không có xem thấu, đây quả thật là thật là đáng sợ.

	Dù chỉ là nghĩ một hồi, đều sẽ để Diệp Lăng trong lòng tràn ngập cảnh giác.

	Ngay tại như thế một nháy mắt bên trong, Diệp Lăng chuyện lo lắng nhất phát sinh : Cái kia đầu chuyển hướng mình, mà lại hai con màu vàng sậm con mắt giờ này khắc này cũng liền như vậy nhìn chằm chằm Diệp Lăng bất động! Đây là một đôi xà nhãn, hoặc là nói là mãng mắt, nhưng không quản là cái gì mắt, tóm lại đều tương đương cường hãn, bên trong ẩn chứa ý vị cũng càng khủng bố.

	Lúc này, Diệp Lăng có thể theo một đôi mắt này trông được đến, chỉ là một loại băng hàn, một loại không hề bận tâm cảm giác, phảng phất đã nghĩ thoáng rất nhiều đồ vật.

	Nhưng là con mắt này cũng cho Diệp Lăng một loại cơ hồ cảm giác hít thở không thông: Tựa hồ đôi mắt này chủ nhân, thực lực có thể sẽ là Phản Hư kỳ đỉnh phong tồn tại!