Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 234: Lam Sắc Quang Điểm càng mạnh hơn năng lượng
 
 	Nắm giữ hiện tại loại này Lam Sắc Quang Điểm, Diệp Lăng đối với rất nhiều thứ cũng liền có càng nhiều tự tin.
 
 	Bất quá, hiện tại hắn vẫn là muốn thí nghiệm một cái càng mạnh Lam Sắc Quang Điểm tác dụng đến tột cùng có thể lớn đến bao nhiêu.
 
 	"Vù !"
 
 	Một cái âm thanh lanh lảnh đột nhiên vang lên.
 
 	Một mảnh giấy trắng, bị Diệp Lăng chân khí, trực tiếp đập vỡ tan trở thành đầy trời mảnh vỡ.
 
 	Những này giấy vụn mảnh sau khi lại bị Diệp Lăng chân khí oanh đã đến trượng nhiều trên cao không.
 
 	Như vậy giấy vụn mảnh, cho dù là Diệp Lăng cảnh giới bây giờ, dù cho hắn đã đã có được hiện tại loại này thực lực, nhưng là, nếu như muốn tại nhiều như vậy vụn giấy trên, động một điểm tay chân đó cũng không phải là chuyện đơn giản.
 
 	Bởi vì vụn giấy thật sự là quá nhẹ rồi, tùy tiện một điểm khí lưu gợn sóng, đều sẽ khiến những này vụn giấy bay đi.
 
 	Đây là một yêu cầu rất cao độ đồ vật.
 
 	Đầy trời vụn giấy, lưu loát.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu dùng con mắt nhìn chăm chú vào những này tại trọng lực dưới tác dụng không ngừng rơi xuống vụn giấy, sau đó
 
 	Diệp Lăng trong tay Lam Lăng Đao, lập tức bắt đầu rồi động tác.
 
 	Chỉ có điều, Lam Lăng Đao nhưng chưa từng xuất hiện bất kỳ phong thanh, nơi này sở hữu, chỉ là cái kia lặng im xẹt qua lưỡi đao, còn có lượng ngân sắc phong mang.
 
 	Như vậy Lam Lăng Đao đã đến cái thứ nhất giấy vụn mảnh vị trí, mũi đao cùng giấy vụn mảnh tiếp xúc, sau đó!
 
 	Một điểm chân khí từ mũi đao dâng trào mà ra, trực tiếp đem giấy vụn mảnh làm cho nát tan.
 
 	Mũi đao một khắc liên tục, không ngừng đụng tới giấy vụn mảnh sau đó kích thành bụi phấn.
 
 	Một mảnh tiếp theo một mảnh.
 
 	Hơn nữa, tại đao đi qua địa phương, trên căn bản, cũng không hề chạm được cái khác vụn giấy.
 
 	Đây cũng là bởi vì Diệp Lăng có cao siêu khống chế thân đao năng lực, có thể tại chân khí cùng đao bôn ba khí lưu bên trong tìm được một loại vi diệu cân bằng.
 
 	Chỉ là, nếu như dựa theo hắn mỗi một lần luyện đao tình huống đến xem, như vậy hắn nhiều lắm có thể vỡ vụn hơn mười vụn giấy, bởi vì đây là một cái tương đương nhanh chóng quá trình.
 
 	Thế nhưng hắn thực lực bây giờ đã là Luyện khí Hóa Thần cảnh giới, hơn nữa, hắn Lam Sắc Quang Điểm đã thăng cấp.
 
 	Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, chân chính toàn bộ mở ra.
 
 	Thế là, ở hai mắt của hắn bên trong, phảng phất đi tới một thế giới khác.
 
 	Chung quanh thời gian hầu như đều chậm lại, bao quát những này vốn là rất nhanh đang tại hướng xuống đất trên suy sụp vụn giấy, cũng đều đã chậm lại, đồng thời tại con mắt của chính mình bên trong, mỗi một mảnh đều rõ ràng như vậy.
 
 	Tại dạng này không gian dưới, Diệp Lăng Lam Lăng Đao, vốn là tại vụn giấy trung gian cái kia yếu ớt trong khe hở giữa có vẻ rất cồng kềnh thâm hậu, nhưng bây giờ, nhưng linh hoạt dường như Linh Xà.
 
 	Chỉ chính vì như vậy vô số giấy vụn mảnh, tại Diệp Lăng con mắt cùng tư tưởng của mình bên trong, đã đã biến thành cất bước có thứ tự, nằm ở nhất định không gian bên trong vật thể, thế là, Diệp Lăng Lam Lăng Đao cũng đi được thập phần rõ ràng.
 
 	Ở một cái cái rõ ràng đường nét bên trong, vẻn vẹn thời gian ba hơi thở bên trong, đã có hơn sáu mươi cái mảnh vụn đã biến thành bột phấn.
 
 	Đang nhanh chóng xen kẽ bên trong, Lam Lăng Đao mũi đao không ngừng xuất hiện tại một mảnh lại một mảnh vụn giấy dưới, sau đó, một chút chân khí, liền để những giấy này mảnh toàn bộ đã biến thành mảnh vỡ.
 
 	Ba cái hô hấp bên trong, Diệp Lăng liền từ trạng thái như thế này bên trong lui đi ra.
 
 	Xem ra, hiện tại cái này cái Lam Sắc Quang Điểm bắt đầu dùng cái trình độ này năng lực, dù sao cũng chỉ có thể chống đỡ ba cái hô hấp.
 
 	Mà tiến vào năng lực như vậy sau khi, mang cho Diệp Lăng đích đương nhiên thì rất nhiều đồ vật.
 
 	Tỷ như lần trước, đối mặt cái kia năng lượng tụ Hợp Thể thời điểm, bởi vì năng lực như vậy, Diệp Lăng tại thời gian ngắn nhất bên trong, phán đoán ra cái kia năng lượng tụ Hợp Thể nhược điểm.
 
 	Nhưng phán đoán ra nhược điểm, cũng không đại biểu là có thể lợi dụng nhìn như vậy rõ ràng nhược điểm.
 
 	Thế là, này cái Lam Sắc Quang Điểm mang tới gần như có thể chậm lại thời gian, để rất nhiều thứ càng rõ ràng hơn, cũng càng thêm lấy một cái rất có tham chiếu cảm giác phương thức xuất hiện ở trước mặt mình năng lực, liền có vẻ cực kì trọng yếu.
 
 	Diệp Lăng đó là có thể đủ như vậy một chút xíu thời gian, tới làm đến rất nhiều sự tình.
 
 	Này cái Lam Sắc Quang Điểm loại năng lực này đích thật là quá trọng yếu, đặc biệt là đối với một cái Vũ Giả tới nói.
 
 	Cao thủ so chiêu, rất nhiều lúc, hay là tại rất ngắn ngủi trong nháy mắt bên trong, liền sẽ quyết ra thắng bại.
 
 	Ngần ấy thời gian, nghe tới rất ít, thế nhưng Vũ Giả có lúc tại thời gian một hơi thở bên trong, đều có thể quá thật nhiều chiêu, vì lẽ đó này trong thời gian ngắn, đã đầy đủ làm được rất nhiều chuyện.
 
 	"Quả nhiên, thăng cấp sau khi mang tới thay đổi là to lớn!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần mừng rỡ.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm năng lực, bỗng dưng tăng cường rất nhiều, chuyện này đối với Diệp Lăng ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Hơn nữa hắn hiện tại đã đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới, vậy hắn hiện tại sức chiến đấu, cũng xác thực không phải Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh phong thời điểm có thể so với.
 
 	Nếu như lại tới một lần nữa, đối mặt Diệp Phong Tụ đẳng cấp tam đại cao thủ Hóa Thần kỳ, Diệp Lăng đều có thể rất dễ dàng đánh giết.
 
 	Nhưng về phần mình nếu như mở ra hết thảy Lam Sắc Quang Điểm năng lực lời nói, đến cùng có thể đánh giết cao bao nhiêu đối thủ, điểm này, Diệp Lăng mình ngược lại là cũng không rõ lắm.
 
 	Hắn bây giờ còn là vội vã muốn trở về Thanh Dương huyện, sau đó mới có thể rõ ràng rất nhiều thứ, tại Diệp Triêu Phong cao thủ như vậy trước đó, rất nhiều thứ Diệp Lăng cũng mới có thể chậm rãi rõ ràng.
 
 	Muốn vô sự tự thông, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy.
 
 	Nghe tới Diệp Lăng sắp trở về Thanh Dương huyện thời điểm, mới bắt đầu, Trương Vu cùng Diệp Hiểu trong đôi mắt tràn đầy thất vọng, thế nhưng bọn họ rất nhanh sẽ điều chỉnh xong.
 
 	Dù sao bọn họ đương nhiên cũng biết, Diệp Lăng nếu đi lên một con đường như vậy, vậy sau này, ở cùng nhau thì ít mà xa cách thì nhiều, đây chính là bọn họ trung gian hiện thực.
 
 	Nhìn cha mẹ miễn cưỡng vui cười dạng. Tử, Diệp Lăng trong lòng, cũng có chút xoắn xuýt.
 
 	Nhưng cái này xoắn xuýt, lập tức bị Diệp Lăng chính mình cho bài trừ đi!
 
 	Dù sao, hắn cũng biết, nếu như muốn chân chính theo đuổi võ đạo, cái kia rất nhiều đồ vật xác thực nhất định phải muốn thả dưới.
 
 	Mà cái này xoắn xuýt liền muốn thả xuống, bằng không, hắn rất khó chân chính trở nên mạnh mẽ.
 
 	Suy nghĩ một chút, Diệp Lăng nói ra: "Nếu không các ngươi theo ta cùng đi Thanh Dương huyện đi! Tại Diệp gia hảo hảo dàn xếp lại, không có ai có thể khi dễ các ngươi "
 
 	Nói tới chỗ này, trên mặt của hắn cũng bay lên mấy phần tự tin đến.
 
 	Xác thực, làm hiện tại Thanh Dương huyện Diệp gia thiên tài số một, kỳ thực thậm chí là toàn bộ Thanh Dương huyện thiên tài số một, nếu như Diệp Hiểu cùng Trương Vu đến bên kia, đương nhiên không thể chịu đến bất kỳ bắt nạt.
 
 	Điểm này, Diệp Lăng dễ dàng là có thể làm ra bảo đảm.
 
 	Nghe được cái này, Diệp Hiểu cùng Trương Vu liếc nhau một cái, nhưng cơ hồ là đồng thời lắc lắc đầu.
 
 	"Không cần, chúng ta tại Hoa Sơn trấn đều đã quen, nếu như đi Thanh Dương huyện, có nhiều bất tiện, càng ngày càng không quen, hay là lưu tại Hoa Sơn trấn muốn thoải mái một ít."
 
 	Kỳ thực, bọn họ một mặt là bởi vì tại Hoa Sơn trấn thói quen, bằng hữu người thân đều là sẵn có, nhưng còn có một cái nguyên nhân, chính là bọn họ không muốn trở thành Diệp Lăng liên lụy.
 
 	Đã đến Thanh Dương huyện, bọn họ rất dễ dàng trở thành Diệp Lăng liên lụy, điểm ấy, là xác thực tồn tại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: