Nghĩ tới đây về sau, Diệp Lăng chính là mỉm cười, nói: "Đã như vậy, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

	Mập mạp vội vàng ở phía trước dẫn đường, đem Diệp Lăng trực tiếp dẫn tới tửu lâu này lầu hai phía trên.

	Lầu hai so với lầu một đại sảnh đến nói, mặc dù muốn nhỏ hẹp một chút, nhưng mỗi cái chỗ ngồi ở giữa, đều có màn hình ngăn trở, ngược lại là lộ ra có thứ tự nhiều, căn bản không giống lầu một như vậy lộn xộn chen chúc, mà lại Diệp Lăng cảm giác được những này màn hình tựa hồ còn có một số những tác dụng khác.

	"Lại là đem mỗi cái màn hình bên trong khách nhân khí tức đều che giấu, cứ như vậy, cũng không có thể cảm giác được tu vi của đối phương đến cùng như thế nào."

	Diệp Lăng lông mày hơi nhíu, cảm giác được cái này màn hình chân chính dụng ý, tửu lâu này lầu hai, ngược lại là thực vì khách nhân suy nghĩ.

	Mập mạp xem thấu Diệp Lăng suy nghĩ trong lòng, cười híp mắt đem hắn dẫn tới một cái màn hình trong phòng kế, sau đó mới nói đến: "Cái này màn hình còn có thể ngăn trở thanh âm, vì lẽ đó ta mới muốn tiểu huynh đệ đến nơi đây nói chuyện."

	Diệp Lăng cười cười, hỏi: "Huynh đài tự định giá chu toàn, còn xin huynh đài tôn tính đại danh."

	"Kim Chính Nha." Mập mạp cười cười, một chỉ mình một ngụm răng vàng, sau đó nói: "Huynh đài đâu?"

	"Rừng lá!" Diệp Lăng cũng không nói đến tên thật của mình, nguyên nhân rất đơn giản, hắn làm Thiên Uyên Minh minh chủ Dương Hướng Đông đệ tử, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít nổi tiếng , tại ma đạo cao tầng bên trong, hắn cũng không sợ có người biết tên của hắn, nhưng là nếu như tại Kim Chính Nha loại này không phải ma đạo cao tầng ma đạo nhân sĩ trong mắt, hắn tựa như là một miếng thịt đồng dạng quý hiếm, vì lẽ đó tốt nhất vẫn là đem tên của mình che giấu.

	Kim Chính Nha tựa hồ hoàn toàn không có hoài nghi Diệp Lăng thân phận, hắn há miệng chính là nói đến: "Rừng Diệp huynh đệ, ngươi cũng đã biết lần này Ma Vương Kha Phong triệu tập ma quân sự tình?"

	Diệp Lăng gật gật đầu, nói: "Tự nhiên biết, Kim huynh tìm ta chẳng lẽ là vì chuyện này?"

	"Đúng vậy!" Kim Chính Nha cười ha ha một tiếng, sau đó liền mở miệng nói đến: "Ta liền lời nói thật cùng rừng Diệp huynh đệ ngươi nói đi, ta muốn gia nhập ma quân, mà lại ta nhìn rừng Diệp huynh đệ ở phía dưới nghe ngóng ma quân sự tình, chắc hẳn ngươi cũng muốn gia nhập ma quân, vừa vặn, chúng ta liên thủ, đến lúc đó nhất định có thể thành công gia nhập ma quân !"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng không khỏi lông mày chính là hơi nhíu, nhàn nhạt nói đến: "Ta là muốn gia nhập ma quân không sai, bất quá ta vì sao muốn cùng Kim huynh ngươi liên thủ?"

	Hoàn toàn chính xác, lấy Diệp Lăng thực lực bây giờ, nếu như cũng không thể gia nhập chỉ là một cái ma quân, cũng sẽ không cần nói mình là Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử .

	Một người có thể làm được sự tình, tại sao phải đi tìm hai người liên thủ, phải biết nơi này chính là ma đạo nhân sĩ địa bàn, trước mắt cái này nhìn nghiêm chỉnh Kim Chính Nha, cũng là một cái giết người không chớp mắt ăn lông ở lỗ ma đạo nhân sĩ.

	Cùng loại người này liên thủ hiểm, có thể nghĩ.

	Kim Chính Nha cười cười, nói đến: "Ta minh bạch rừng Diệp huynh đệ trong lòng ngươi suy nghĩ, lấy rừng Diệp huynh đệ thực lực của ngươi muốn trực tiếp gia nhập ma quân đích thật là dễ như trở bàn tay, bất quá, chẳng lẽ rừng Diệp huynh đệ ngươi thật chỉ là muốn làm một cái bình thường ma quân binh sĩ, trên chiến trường mất mạng sao?"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng lông mày không khỏi chính là hơi nhíu, sau đó ánh mắt hắn lại là nhíu lại, trong mắt tinh quang lóe lên, hỏi: "Chỉ giáo cho?"

	"Hắc hắc, ta trước đó nhìn thấy rừng Diệp huynh đệ ở phía dưới nghe ngóng Ma Vương cùng ma quân sự tình, chắc hẳn rừng Diệp huynh đệ cũng là vừa mới đến cái này đen thành, đối rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ, bất quá đã ta muốn cùng huynh đệ ngươi liên thủ, vậy dĩ nhiên là phải nói cho ngươi chuyện của nơi này."

	Kim Chính Nha sau đó chính là chậm rãi nói tới: "Muốn trở thành ma quân binh lính bình thường, vậy vẫn là vô cùng đơn giản , chỉ cần thông qua đơn giản một chút khảo thí liền có thể tiến vào ma quân, bất quá loại này ma quân binh sĩ, nói dễ nghe một chút là binh sĩ, khó mà nói nghe điểm, là pháo hôi cũng không sai, mà lại loại này ma quân binh sĩ, có thể có được chỗ tốt cũng là tương đương ít, liền một chút hạ phẩm Chân Nguyên thạch mà thôi, ta nhìn rừng Diệp huynh đệ ngươi, tựa hồ không thiếu Chân Nguyên thạch đi!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng híp mắt lại nhẹ gật đầu, thật sự là hắn là không thiếu Chân Nguyên thạch.

	"Đã không thiếu Chân Nguyên thạch, vậy trở thành một cái ma quân binh lính bình thường, liền căn bản không chiếm được mảy may chỗ tốt , dù sao ma quân binh lính bình thường, chỉ có điểm ấy đãi ngộ, nhưng nếu như" nói, Kim Chính Nha trong mắt, chính là tách ra một tia tinh quang: "Nhưng nếu như chúng ta có thể trở thành ma quân sĩ quan, hiệu quả kia nhưng là khác rồi!"

	"Nói thế nào?" Diệp Lăng lông mày nhíu lại, giống như là cảm thấy rất hứng thú hỏi.

	"Ma quân sĩ quan, trừ mỗi tháng Chân Nguyên thạch sẽ có tương đối lớn một bút số lượng bên ngoài, thế nhưng là có thể nhìn thấy Ma Vương Kha Phong, đạt được Ma Vương Kha Phong tự mình chỉ đạo tu luyện, Ma Vương Kha Phong thực lực, chắc hẳn huynh đệ ngươi là rất rõ ràng, đạt được hắn chỉ đạo, chỗ tốt nhiều, chắc hẳn ngươi cũng là có thể minh bạch !"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng không khỏi nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười, trở thành ma quân sĩ quan, lại có thể đạt được Ma Vương Kha Phong chỉ đạo, như thế một một tin tức không tồi.

	Hắn hiện tại mục tiêu là cái gì, đó chính là nhìn thấy Ma Vương Kha Phong, nhưng là nghe Kim Chính Nha, một cái ma quân binh lính bình thường muốn gặp được Ma Vương Kha Phong, tựa hồ vẫn là có một chút khó khăn.

	Nhưng nếu như có thể trở thành sĩ quan, vậy liền khẳng định có thể nhìn thấy Ma Vương Kha Phong.

	Kiểu nói này tới, trở thành ma quân sĩ quan, ngược lại là trở thành Diệp Lăng chuyến này chuyện ắt phải làm .

	Bất quá, mặc dù trong lòng phi thường muốn tiếp tục nghe tiếp, Diệp Lăng trên mặt lại như cũ là một mảnh lạnh nhạt, chậm rãi nói đến: "Ma quân sĩ quan đãi ngộ, quả nhiên là vượt qua ta tưởng tượng tốt, bất quá muốn trở thành ma quân sĩ quan, chỉ sợ không dễ dàng như vậy đi!"

	"Đó là đương nhiên, không có Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong tu vi, kia là tuyệt đối không thể nào!" Kim Chính Nha nói, trên mặt chính là xuất hiện một chút buồn bã: "Bất quá huynh đệ ngươi hẳn là cũng nhìn ra rồi, tu vi của ta chỉ có bất quá chỉ là Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ, bằng ta sức một mình, muốn trở thành quân quan hay là có chút khó khăn ."

	Diệp Lăng gật gật đầu, hắn tự nhiên là nhìn ra Kim Chính Nha khí tức mạnh yếu, phân biệt ra được tu vi của đối phương, hoàn toàn chính xác chỉ có Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ, khoảng cách đỉnh phong còn có một số khoảng cách.

	"Nhưng nếu như chúng ta hai liên thủ, vậy liền không nhất định!" Sau khi nói đến đây, Kim Chính Nha tinh thần một chút liền đến : "Ta vừa mới nhìn thấy huynh đệ thực lực của ngươi, tuyệt đối không dưới ta, đến lúc đó chỉ cần chúng ta hai người liên thủ, muốn mưu cầu một sĩ quan vị trí, cũng không phải không thể nào!"

	"Hai người chúng ta liên thủ?" Diệp Lăng lông mày chau lên, trong lòng bắt đầu bồn chồn, lấy hắn một người thực lực, cũng là có thể coi là Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong, muốn đoạt phải một sĩ quan vị trí, tựa hồ cũng không phải là không có khả năng, nhưng là hắn đối ma quân là hoàn toàn không biết gì cả, nếu có người liên thủ, đích thật là muốn tốt rất nhiều!