Kỳ tích, trong mắt mọi người chỉ có hai chữ, kỳ tích.

	Căn bản không có người minh bạch vì sao lại xảy ra chuyện như vậy.

	Rõ ràng Thiên Uyên Minh thiên tài nhỏ yếu không chịu nổi, nhưng là xông vào những này ma đạo nhân sĩ bên trong, vậy mà liền như là nóng hổi đao mở ra mỡ bò đơn giản như vậy, trái lại, Linh Hư Sơn thiên tài đối mặt áp lực lại như cũ lớn như vậy.

	Tựu liền Triệu Thắng Hoàng thấy cảnh này, đều là có chút sững sờ, bất quá rất nhanh hắn chính là bứt ra rút về, quay đầu nhìn thoáng qua la trên thuyền đứng Diệp Lăng, con mắt khẽ híp một cái, lại liếc mắt nhìn cách đó không xa chiến đấu.

	Theo Thiên Uyên Minh thiên tài vào sân, tràng diện đã theo giằng co biến thành thiên về một bên, thậm chí một mực truyền thuyết không sợ chết ma đạo nhân sĩ ở thời điểm này vậy mà là bắt đầu thoát đi Hoàng trấn.

	Triệu Thắng Hoàng lúc này mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, không còn tham chiến, mà là trực tiếp dưới chân giẫm lên từng đoá từng đoá màu xanh xoáy, vậy mà là hướng phía la thuyền phương hướng bay tới.

	Diệp Lăng khóe miệng có chút nhất câu, hắn chờ chính là hiện tại lúc này, nếu như vậy cũng không thể đem đối phương dẫn tới, hắn đều muốn bắt đầu hoài nghi cái này Triệu Thắng Hoàng có phải hay không bản nhân .

	Nhưng là hiện tại xem ra, Triệu Thắng Hoàng tất nhiên vẫn là Triệu Thắng Hoàng, tại đối mặt loại tình huống này, hắn mặt ngoài liền xem như lại bình tĩnh, trong lòng cũng tất nhiên là sớm liền nhấc lên vạn trượng gợn sóng.

	"Ngươi rất không tệ!"

	Triệu Thắng Hoàng chân đạp xoáy, trực tiếp liền đi tới la trên thuyền phương, cùng Diệp Lăng mặt đối mặt mà đứng, mà mở miệng ở giữa, Triệu Thắng Hoàng tựa hồ đối với Diệp Lăng rất là quen thuộc bộ dáng.

	Như thế để Diệp Lăng thoáng có chút ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh, hắn chính là lấy lại tinh thần, gằn từng chữ: "Có chút ít thủ đoạn mà thôi, cùng Linh Hư Sơn thiên tài so sánh, cũng không có cái gì quá xuất sắc."

	Không có cái gì quá xuất sắc ý tứ chính là, Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh thiên tài cũng kém không nhiều chính là như thế, mọi người tốt nhất bình đẳng giao lưu.

	Đây cũng chính là Diệp Lăng mục đích cuối cùng nhất.

	Triệu Thắng Hoàng tựa hồ cũng không muốn nói nhiều, hắn chỉ là nhẹ gật đầu, nói: "Trước đó Triệu Khải Bình là đệ đệ ta, hắn vô lễ ta sẽ không xin lỗi, bất quá ta có thể cam đoan, tiếp xuống giao lưu, mới thật sự là công bằng ."

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, Triệu Khải Bình vậy mà là Triệu Thắng Hoàng đệ đệ, nhưng nhìn Triệu Khải Bình một chút, phát hiện Triệu Khải Bình thời khắc này ánh mắt vẫn là phải ánh mắt giết người, mà lại cho dù là ánh mắt của hắn dừng lại trên người Triệu Thắng Hoàng cũng là như thế.

	Hai người này, thật là huynh đệ?

	Tựa hồ là nhìn ra Diệp Lăng nghi ngờ trong lòng, Triệu Thắng Hoàng mở miệng lần nữa đến: "Đương nhiên, nếu như ngươi có thực lực đi giết hắn, ta sẽ giơ hai tay lên tán đồng, bất quá ngươi hẳn phải biết, muốn giết hắn thật không đơn giản."

	Diệp Lăng cười, hắn xem như nhìn ra rồi, giữa hai người này tựa hồ có cái gì không thể điều hòa mâu thuẫn, bất quá hắn nhưng cũng không phải nhất định phải giết Triệu Khải Bình không thể .

	Vì lẽ đó hắn mới cười cười, nói tiếp đến: "Chuyện này cho sau lại nói, hiện tại Hoàng trấn rất nhanh cũng sẽ bị đánh xuống , tiếp xuống chúng ta nên đi đến nơi đâu."

	Triệu Thắng Hoàng đưa tay một chỉ phía chính bắc, nói: "Bắc Mạc trung tâm nhất thành thị, Bắc Mạc thành!"

	"Ồ? Ngươi muốn dùng hai chúng ta trăm người đi đối phó cả một cái Bắc Mạc thành ma đạo nhân sĩ?" Diệp Lăng con mắt khẽ híp một cái, hắn cũng không lo lắng Bắc Mạc thành người mạnh đến mức nào, dù sao có bồng bềnh tại, đừng nói là Bắc Mạc thành , liền xem như đánh tới đen thành cũng không thành vấn đề.

	Nhưng là dù sao làm người không thể quá mức, ai biết được Bắc Mạc thành sẽ có hay không có bồng bềnh bày cạm bẫy, chờ lấy tất cả mọi người đi qua sau đó một mẻ hốt gọn?

	Diệp Lăng thế nhưng là rất không tin bồng bềnh .

	Triệu Thắng Hoàng thì là hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua, kỳ thật Triệu Thắng Hoàng bản ý nói là đi Bắc Mạc thành bên ngoài đi một vòng, đem Bắc Mạc thành bên trong ra ma đạo nhân sĩ giết một giết, tạo thành một chút khủng hoảng.

	Nhưng là hắn không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà là trực tiếp sẽ sai ý, đi lên liền muốn đánh xuống Bắc Mạc thành.

	Bất quá còn tốt chính là, hắn cũng nhìn thấy Diệp Lăng trong mắt chần chờ, nếu như Diệp Lăng không chần chờ chút nào, hắn chỉ sợ cũng muốn bắt đầu hoài nghi Diệp Lăng rốt cuộc là ai, tu vi có phải là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong .

	"Không cần trực tiếp đánh xuống Bắc Mạc thành, đây không phải là chúng ta có thể làm sự tình, chúng ta cần làm , chỉ là để Bắc Mạc thành ma đạo nhân sĩ biết chúng ta chính đạo nhân sĩ sẽ không cứ như vậy tuỳ tiện bỏ qua bọn hắn là được!" Triệu Thắng Hoàng giải thích nói đến.

	Diệp Lăng lúc này mới nhẹ gật đầu, như vậy cũng không phải là vấn đề, liền xem như không có bồng bềnh tại, bọn hắn cũng có thể đối phó Bắc Mạc thành ma đạo nhân sĩ, mà lại liền xem như gặp phải cao thủ.

	Có la thuyền cùng Tinh Thần lâu thiên tài liên minh thiên tài đó cũng là không sợ chút nào đối phương, tùy thời đều có thể rời đi.

	Lại qua không đến nửa canh giờ, lại giương mắt nhìn sang, toàn bộ Hoàng trấn bên trên, liền chỉ còn lại ma đạo nhân sĩ thi thể, có chừng một phần ba ma đạo nhân sĩ vẫn là chạy ra ngoài, đám người căn bản ngăn không được.

	Mà Thiên Uyên Minh đệ tử không thể nghi ngờ là tại lần chiến đấu này bên trong làm ra tác dụng mang tính chất quyết định.

	Giờ phút này, Thiên Uyên Minh thiên tài còn cùng Linh Hư Sơn thiên tài có không ít ngăn cách, trở về thời điểm, tất cả mọi người là tách ra thành hai đoàn đi về tới .

	Nhưng là, giờ phút này Linh Hư Sơn thiên tài nhìn về phía Thiên Uyên Minh đệ tử ánh mắt, lại là có chút thay đổi.

	Thậm chí không ít Linh Hư Sơn thiên tài còn ở lại chỗ này cái thời điểm xì xào bàn tán: "Bọn gia hỏa này là chuyện gì xảy ra, làm sao mạnh như vậy, ta cùng một cái Hợp Đạo tam trọng thiên sơ kỳ ma đạo nhân sĩ đánh đến ngươi chết ta sống, kết quả một cái Thiên Uyên Minh gia hỏa đi tới một đao liền đem người kia giết, cái kia Thiên Uyên Minh thiên tài mới Hợp Đạo Nhị trọng thiên tu vi a!"

	"Ngươi đây coi là cái gì, ta không cẩn thận xâm nhập ma đạo nhân sĩ vòng vây, kết quả nhảy ra một tiểu mỹ nữ, một chiêu võ học đi qua hoành tảo thiên quân, trực tiếp giết ba bốn cái ma đạo nhân sĩ!"

	"Thiên Uyên Minh thiên tài thật liền có mạnh như vậy sao? Ta xem bọn hắn tu vi không có cao bao nhiêu a!"

	"Bọn hắn thực tế thực lực khẳng định không có mạnh như vậy, nhưng là đối đầu ma đạo nhân sĩ không biết vì cái gì, dù sao cái cũ trở nên mạnh như vậy, chúng ta không cần sợ bọn chúng, nhưng là cũng tuyệt đối không thể coi thường bọn hắn, không phải khẳng định ăn thiệt thòi !"

	"Nói có đạo lý, bất quá trước đó đến cùng là ai nói Thiên Uyên Minh thiên tài yếu như là gà đất chó sành, có mạnh như vậy gà đất chó sành sao? Bọn hắn là gà đất chó sành, chúng ta chẳng phải là còn không bằng gà đất chó sành?"

	"Là Triệu Khải Bình nói, ngươi đi tìm hắn để gây sự đi."

	"Triệu Khải Bình làm sao vậy, ta hiện tại liền ách, là Triệu Khải Bình a, vậy ta hiện tại liền trở về nghỉ ngơi một chút quên chuyện này!"

	Linh Hư Sơn thiên tài nghị luận ầm ĩ thời điểm, Thiên Uyên Minh thiên tài thì là đã sớm ngẩng đầu ưỡn ngực về tới la trên thuyền.

	Hôm nay, mới là bọn hắn thật cảm thấy mình là một thiên tài thời gian, tại Linh Hư Sơn thiên tài trước mặt, bọn hắn tìm về tất cả mặt mũi, tìm về tất cả tự hào.

	Hôm nay loại này mở mày mở mặt cảm giác, làm cho tất cả mọi người trên mặt, đều là tràn đầy một tia vẻ hưng phấn!