Chương 488: Tình huống đột biến
  
  	Trong những người này có nội ứng, đây là một kiện rất dễ dàng có thể phán đoán ra được sự tình.
  
  	Bởi vì cái này đột nhiên xuất hiện thanh âm quái dị, nói là có người cho nó chuyên môn đã mang đến con mồi. . . Có thể tưởng tượng được, nơi này khẳng định có người là trước đó đã bị xếp vào đi vào, sau đó đem bọn họ mang tới.
  
  	Còn có một cái vấn đề nơi này tất cả mọi người đều so sánh quan tâm: Cái kia âm thanh quái dị cái gọi là con mồi, đến cùng chỉ là người nào? Là bọn hắn mấy người này trung gian ai?
  
  	Nghĩ tới đây, những người này trong lòng đều mang theo vài phần hoài nghi, bất quá từ trước mắt đến xem, mục tiêu rất có thể là Lý Mộc Nghiên. . .
  
  	"Cheng!"
  
  	Lý Mộc Nghiên không nói hai lời, rút đao liền chém!
  
  	Tận đến giờ phút này, một ít thực lực càng cường đại một điểm võ giả, mới phát hiện, Lý Mộc Nghiên thực lực đã đạt đến Phản Hư chết tầng trời!
  
  	Khả năng nàng hay là tại những ngày qua bên trong hoàn thành đột phá.
  
  	Trước đó mọi người đều không có chú ý tới, mà bây giờ Lý Mộc Nghiên nhưng đột nhiên đem thực lực của mình bày ra rồi! Nghĩ tới đây, có không ít người ở trong lòng đã gia tăng rồi một ít đối với Lý Mộc Nghiên cảnh giác. . .
  
  	Bởi vì, từ trong chuyện này có thể nhìn ra, Lý Mộc Nghiên cũng không hề cùng nàng ở bề ngoài biểu hiện ra, chỉ là một cái thực lực mạnh mẽ nữ đệ tử mà thôi, trên thực tế, người này thực lực càng mạnh mẽ không nói, tại trong đáy lòng tính toán cũng không có thiếu.
  
  	Bất quá bây giờ căn bản cũng không phải là muốn những thứ đó thời điểm. . .
  
  	Bởi vì khi này một đoàn khói đen hướng về bọn họ trùng đến đây thời điểm, rất nhiều thứ cũng đã phát sinh cải biến.
  
  	Tại Lý Mộc Nghiên chém sau khi, đoàn hắc vụ kia bên trong cũng xuất hiện một luồng cường hãn năng lượng, trực tiếp đem Lý Mộc Nghiên lần này đánh chém phá hoại, sau đó, khói đen tản đi, tại trong hắc vụ, một người gương mặt hiển lộ ra: Đây là một gầy gò đến mức tận cùng lão đầu, khắp toàn thân bao phủ tại một thân áo bào đen bên trong.
  
  	Từ hắn lộ ra có thể làm cho người nhìn đến da thịt đến xem, ông lão này, căn bản cũng không có nửa điểm thịt, giống như là da dẻ trực tiếp bao tại xương trên như thế, khô quắt, gầy gò đến mức đòi mạng, hơn nữa trong tay hắn cũng không có cái gì vũ khí, mà chỉ là giơ tay phải lên, tay phải của hắn cũng là đá lởm chởm cực kì, phảng phất như móng gà, ở phía trên chỉ là nhìn thấy xương cùng da dẻ, nhưng không nhìn thấy dù cho chỉ là một điểm thịt bộ dáng.
  
  	Một người như vậy thực sự là rất buồn nôn.
  
  	Vào giờ phút này, ông lão này cái kia bởi vì quanh thân da dẻ khô quắt, không nhìn thấy huyết nhục mà có vẻ đặc biệt thạc đại một đôi mắt, vào giờ phút này, trong đó bắn ra một loại ánh mắt tham lam, cái này ánh mắt nhắm ngay Lý Mộc Nghiên: "Con mồi của ta, chào ngươi! Ta đối với ngươi rất hài lòng!"
  
  	"Giấu đầu lòi đuôi, hiện tại giả thần giả quỷ! Bất quá cũng chỉ là như thế một cái bộ dáng, còn nói cái gì con mồi, thật là khiến người ta cười đến rụng răng!"
  
  	Lý Mộc Nghiên mở miệng nói chuyện, cũng là rất độc.
  
  	Nàng trong tình huống bình thường, nói cũng không tính là nhiều, bây giờ nói ra như thế vài câu, cũng là âm vang mạnh mẽ, rõ ràng.
  
  	"Khặc khặc khặc!" Vào giờ phút này, ông lão này tràn đầy cười quái dị, sau đó dùng cái kia khó nghe âm thanh quái dị nói ra: "Ta sẽ làm cho ngươi biết rằng!"
  
  	Nói xong, ông lão này hướng về Lý Mộc Nghiên trực tiếp ném ra trên người mình khoác áo bào đen, lộ ra bên trong cái kia tro quần áo màu đen, mà hắn ném ra áo bào đen, vẫn là nắm giữ ở trong tay chính mình, chỉ là hắc bào trước bày hiện tại đột nhiên đi tới Lý Mộc Nghiên trước mắt, hơn nữa vào lúc này đã đã biến thành dường như đao kiếm như thế vũ khí. . .
  
  	"Cheng! Cheng! Cheng!" Vào giờ phút này, Lý Mộc Nghiên không ngừng dùng đao chém vào trước mắt cái này áo bào đen, thậm chí phát ra âm thanh như thế, thế nhưng áo bào đen nhưng không có bất kỳ tổn hại, hơn nữa ông lão kia còn nắm lấy một cái quay người, duỗi ra chính mình dường như như móng gà tay phải bỗng nhiên vỗ vào Lý Mộc Nghiên trước mắt, may là Lý Mộc Nghiên vội vàng dùng đao chặn lại rồi lần này công kích, nhưng nàng người đã bay ngược nhiều trượng.
  
  	"Ta thích như vậy có tính cách con mồi, đặc biệt là còn như vậy kiều diễm ướt át!" Vào lúc này, ông lão kia âm thanh quái dị tràn đầy sỗ sàng nói xong, của mình khô trảo lại đánh về Lý Mộc Nghiên.
  
  	Lý Mộc Nghiên vào lúc này bắt đầu xoay người né tránh, hai người một đuổi một chạy, bắt đầu biến mất ở tầm mắt của mọi người bên trong.
  
  	Cái này đột nhiên phát sinh một màn, làm cho tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau. . .
  
  	Chỉ có điều, nếu như nói thật sự muốn đi lên giúp Lý Mộc Nghiên lời nói, bọn họ nơi này cũng thật là không có một người có năng lực như vậy, bọn họ những người này đi tới, rất có thể trực tiếp bị ông lão kia cho đập chết, dù cho không có bị lão đầu giết chết, cũng có khả năng ngược lại sẽ để Lý Mộc Nghiên bó tay bó chân.
  
  	Thế là, những người này tạm thời thoát ly Lý Mộc Nghiên. . .
  
  	Vào lúc này, Diệp Lăng cảm thấy một cái tính thực chất ánh mắt, hắn có chỗ phát hiện địa nhìn một chút phía bên kia, rất hiển nhiên, cái này ánh mắt liền là tới từ ở Du Thanh.
  
  	Du Thanh vào lúc này thậm chí mang theo vài phần mèo vờn chuột cảm giác đang nhìn Diệp Lăng.
  
  	Hiện tại Lý Mộc Nghiên đi rồi, Diệp Lăng lớn nhất chỗ dựa cũng không ở rồi. . .
  
  	Những người khác. . . Du Thanh đương nhiên sẽ không ở ngay trước mặt bọn họ giết chết Diệp Lăng, thế nhưng hắn tuyệt đối có rất nhiều loại phương thức đến nhằm vào Diệp Lăng.
  
  	Vào giờ phút này, Du Thanh lật qua lật lại trong tay mình Nghịch Phong Đao, phảng phất mang theo vài phần khiêu khích.
  
  	Bất quá vào lúc này, Hàn Lăng Ba lạnh lùng sáng một cái binh khí trong tay, sau đó ánh mắt lướt qua ở đây mỗi người nói ra: "Các ngươi, nơi này đến tột cùng ai là Ma Đạo tặc tử nội ứng?"
  
  	Mỗi người đều ngẩng đầu lên trước mặt cùng nàng đối diện, cũng không hề cái gì không dám.
  
  	Diệp Lăng mặc dù không có làm rõ ràng như vậy, nhưng hắn xác thực cũng không thẹn với lương tâm.
  
  	Hắn biết, mình vô luận như thế nào đều là không thể nào trở thành Ma Đạo tặc tử đồng lõa, đương nhiên, Lý Mộc Nghiên đối với hắn mà nói cũng có rất nhiều ân tình, hắn càng không thể đi hãm hại Lý Mộc Nghiên.
  
  	Thế là, rất nhiều người ánh mắt trực tiếp đã tập trung vào Kỳ Hồng! Nơi này chính là nàng hiềm nghi lớn nhất, dù sao bọn họ chính là Kỳ Hồng mang tới nơi này, hơn nữa Kỳ Hồng là sau đó mới gia nhập, hiềm nghi đúng là quá lớn.
  
  	Kỳ Hồng vào lúc này nhìn ánh mắt của mọi người, có chút hơi hơi lùi bước: "Các ngươi có ý gì? Tại sao đều tại xem ta? Đã cho ta là dễ bắt nạt phải không?"
  
  	"Nếu như ta không có đoán sai, cái kia nội ứng chính là ngươi đi!" Vào lúc này, Du Thanh dùng trong tay Nghịch Phong Đao mũi đao chỉ vào Kỳ Hồng nói ra: "Chính là ngươi đem chúng ta dẫn tới nơi quỷ quái này, Lý sư tỷ hiện tại mới không rõ sống chết!"
  
  	"Đúng đích, nếu như không phải lời của ngươi, lẽ nào vẫn là chúng ta những người này sao?" Hiện tại Hàn Lăng Ba cũng dụng binh khí mũi nhọn chỉ vào phía trước Kỳ Hồng.
  
  	Những người khác cũng dồn dập quay về Kỳ Hồng trợn mắt nhìn, nghĩ đến bọn họ hiện tại trệch hướng phương hướng, có thể là đi tới một cái Ma Đạo sào huyệt, mỗi người liền cảm thấy trong lòng tràn đầy phẫn nộ.
  
  	"Các ngươi. . ."
  
  	Kỳ Hồng nhìn những người này, cắn răng một cái, sau đó đột nhiên xoay người liền chạy!
  
  	"Chạy đi đâu!"
  
  	Mấy người kia dồn dập đuổi theo, ngoại trừ Du Thanh.
  
  	Du Thanh là ở chờ xem Diệp Lăng phản ứng. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: