"Hừ, ta xem là ngươi sợ rồi sao, nho nhỏ kẻ yếu, ta sẽ sợ cái gì? Bất quá chỉ là hai người mà thôi, chúng ta nơi này chính là có nhiều người như vậy, chỉ là một người một cước là đủ giẫm chết bọn hắn, ta nhìn, ngươi vẫn là tránh ra đến một bên, ta tới đi, để ngươi nhìn xem cái gì gọi là thực lực chân chính, chân chính tông môn cường giả!" Xích hồng cười lớn một tiếng.

	"Ngươi!" Còn long hung hăng trừng một cái, hắn đẩy ra xích hồng, thân hình một trạm, ngắm nhìn Diệp Lăng lúc, cái kia lông mi chăm chú mà nhăn, mặc dù Diệp Lăng bên cạnh người thanh niên kia đệ tử thực lực không mạnh, có thể hắn lại khác, tu vi của hắn, thực lực của hắn xa xa trên người mình, cho dù là một đám người xông lên, cũng không nhất định là đối thủ của hắn.

	Có thể hắn vẫn là muốn đánh cược một lần, chỉ cần đem gia hỏa này đánh bại trên mặt đất, nội tâm của hắn chỗ sâu là kiêu ngạo , là kích động !

	"Tất cả mọi người đem bọn hắn hai cái cho vây lại, một tia khe hở cũng đều không nên để lại ra, hừ, phàm là bị ta nhìn trúng người, cho tới bây giờ đều không thể chạy trốn, hôm nay liền để ngươi nhìn xem thực lực của chúng ta, đụng phải chúng ta xem như ngươi không may!" Còn long cười to nói.

	Diệp Lăng không những không giận mà còn cười, nói: "Ồ? Thật sao? Đây chính là ngươi nói, nếu như một hồi nhiều người như vậy đều đổ vào dưới chân của ngươi, đến lúc đó cũng không nên cầu chúng ta bỏ qua ngươi!"

	"Hừ, thật sự là hoang đường, nhìn ta không hảo hảo giáo huấn ngươi!" Diệp Lăng bên cạnh, một thanh niên đệ tử không quen nhìn Diệp Lăng cái kia tự tin khuôn mặt, tay trái vươn ra thời điểm, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động bỗng nhiên bạo, kình đạo mười phần nắm đấm trong hách nhiên đánh vào Diệp Lăng trên lồng ngực, nơi đó thế nhưng là chính đối trái tim bộ vị.

	Có thể ngắn ngủi một giây qua đi, hắn chấn kinh , cái kia trong đôi mắt toát ra tới thần sắc lại là có chút kinh hoảng, phải biết, hắn một quyền này thế nhưng là dùng hết nửa thành chân khí, một quyền đánh lên đi, đối phương liền xem như không chết, cái kia cũng chí ít nửa cái mạng không có, có thể Diệp Lăng đâu? Lại sự tình gì đều không có sinh, cả người phảng phất một điểm tổn thương đều không có nhận.

	"Làm sao có thể! Ta một quyền này, thế nhưng là đã bao hàm gần nửa lực lượng làm sao có thể không có hiệu quả! Ta không tin ta không tin!" Thanh niên đệ tử kia lắc đầu, song quyền nâng lên thời điểm, quyền phong nhanh đụng vào Diệp Lăng nơi lồng ngực, mỗi một quyền rơi xuống thời điểm, nương theo mà lên rung động mạnh mẽ đều đủ để khiến cho lui ra phía sau nửa bước.

	Mà Diệp Lăng mặt không đổi sắc, hắn mỉm cười nhìn thanh niên trước mắt đệ tử từng quyền từng quyền đánh ở trên lồng ngực của hắn, mỗi một quyền đả hạ thời điểm, Diệp Lăng sắc mặt thậm chí ngay cả một điểm biến hóa đều chưa từng xuất hiện.

	Liền trống trơn cái này ngắn ngủi một giây, còn long ngây ngẩn cả người, xích hồng ngây dại, hai tay của hắn vung lên, quay chung quanh tại Diệp Lăng, Lâm Dực thanh niên nam tử bên người xông lên, một người lực lượng tuy có cực hạn, có thể một đám người lực lượng trong cùng một lúc bạo liền có lực lượng mạnh mẽ, đây chính là tương đương với mấy lần uy lực.

	"Rầm rầm rầm ~~" khẩn thiết rơi ngực, hai người một chút không thay đổi, thậm chí là trên mặt một màn kia thần sắc cũng không có đưa đến nửa điểm biến hóa, Diệp Lăng trên mặt buồn ngủ duỗi cái lưng mệt mỏi, hắn tay trái vung lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, một cỗ chân khí màu trắng huyễn hóa thành lửa cháy hừng hực thiêu đốt tại mỗi một người đệ tử trên thân.

	Ngọn lửa này dù không phải Phượng Hoàng hỏa diễm, nhưng cũng có thể đưa bọn họ vào chỗ chết, phải biết Phượng Hoàng hỏa diễm lực lượng có thể xa xa tại cái này bạch sắc hỏa diễm phía trên, hắn cũng không muốn đem cái này một mảnh rừng rậm đều biến thành biển lửa.

	Hỏa diễm thiêu đốt phía dưới, một cỗ mùi khét từ mỗi một người đệ tử trên thân truyền ra, từng cái thanh niên đệ tử lập tức nóng nảy , bọn hắn vội vàng cởi áo khoác của mình, cũng không có chờ thoát xong, ngọn lửa kia đã thiêu đốt đến thân thể của bọn hắn, da thịt đỏ bừng phía dưới, máu tươi, gân mạch ẩn ẩn có một loại bạo liệt xu thế.

	Diệp Lăng không hề động, Lâm Dực càng không có động, đối phó bọn này lâu la thậm chí đều không cần bọn hắn xuất thủ, ngọn lửa kia liền có thể đem bọn hắn toàn bộ thiêu chết tại cái này, săn thú rừng rậm tàn khốc đến cực điểm, không phải chết tại đệ tử trong tay chính là chết tại yêu thú miệng xuống.

	Dù lúc đến tất cả mọi người trong lòng biết, có thể săn thú rừng rậm mở ra thời gian ngắn cũng bất quá mấy phút, không ai từng nghĩ tới vậy mà lại chết nhanh như vậy, hơn nữa còn là hai cái đánh mười lăm cái.

	Như thế số lượng cách xa lại như cũ chiếm cứ thượng phong, cái này khiến hai người cũng vì đó sợ hãi, còn long xích hồng trên mặt càng là hiển lộ ra thật sâu chấn kinh chi sắc, tại tầm mắt của bọn hắn bên trong đã sớm bị cái kia cháy hừng hực hỏa diễm thay thế.

	Thoáng qua đầu ngón tay, rất nhiều đệ tử hóa thành than cốc thành cước này hạ thổ phân bón, mà còn long hai chân lại xụi lơ xuống dưới, một chút nằm trên đất có chút khó mà bò lên.

	Xích hồng nuốt một ngụm nước bọt, hắn quỳ rạp xuống đất, có chút ai oán nói: "Hai vị, lúc trước là vô ý mạo phạm, còn xin đại nhân bất kể tiểu nhân qua, coi như chúng ta là cái rắm, thả được!"

	"Đúng vậy a đúng vậy a, thả chúng ta đi, chúng ta cũng là cử chỉ vô tâm a!" Còn long sợ hãi nói.

	Diệp Lăng bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn ngồi xổm người xuống, đem còn long đỡ lên, nói: "Không cần như thế sợ hãi, ta cũng không phải yêu thú, huống chi ta cũng sẽ không ăn người, chỉ là ta nghĩ nói một cái tỉnh, về sau đụng phải người, không cần không hỏi đối phương nơi phát ra liền không phân tốt xấu tổn thương đối phương, nhớ kỹ lưu một con đường sống!"

	"Vâng vâng vâng! Ta nhớ kỹ!" Còn long yết nuốt nước miếng nói.

	Một bên Lâm Dực sớm đã cười nửa ngày, hắn ho khan một tiếng, "Diệp Lăng, có thể, ngươi hù dọa bọn hắn một chút là được rồi, hai tiểu tử này chính là Đế Đô thành bên trong một cái nho nhỏ tông môn đệ tử, không nên quá để ở trong lòng, chúng ta còn có chuyện muốn làm, vẫn là đi nhanh lên đi, chỉ có một tháng thời gian!"

	"Cũng đúng!" Diệp Lăng lại cười nói: "Đã như vậy chúng ta liền đi đi thôi, hai người các ngươi yên tâm đi, ta Diệp Lăng đã nói, tự nhiên chắc chắn, vì lẽ đó ta là sẽ không đối các ngươi như thế nào, nhưng là lời ta từng nói, ngươi nhớ kỹ sao?"

	"Nhớ. . Nhớ kỹ!" Còn long thấp giọng nói, lại một lần nữa ngóng nhìn Diệp Lăng lúc, cái kia thần mâu bên trong sớm đã không có lúc trước cuồng vọng.

	Phải biết, nơi này cũng không phải Đế Đô thành, cho dù chết , cũng sẽ không có người để ý tới.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, quay người rời đi, Lâm Dực hướng phía hai người khẽ cười một tiếng, cũng không nói thêm gì nữa, đối bọn hắn mà nói, đệ tử như vậy toàn bộ săn thú trong rừng rậm có nhiều lắm, mặc dù lối đi kia đem bọn hắn đều phân tán ra, nhưng sẽ có một ngày đều sẽ gặp được.

	Nhìn xem Diệp Lăng càng chạy càng xa thân ảnh, còn long lau lau mồ hôi trên trán, một trận thấp giọng mắng: "Má..., thật nguy hiểm, vậy mà lại gặp được hắn, còn tốt hắn buông tha ta, bằng không, nếu là cùng đám ngu ngốc kia đồng dạng, vậy ta đây a nhiều năm qua đau khổ tu hành đường sẽ thua lỗ lớn!"

	Xích hồng không rõ, hắn mở to ánh mắt nghi hoặc nhìn xem còn long giống như theo Quỷ Môn quan đi một lượt, không khỏi buồn cười nói: "Nghiêm trọng đến thế sao? Bất quá chỉ là một người đệ tử mà thôi, cái này săn thú rừng rậm nhiều như vậy, nói không chừng một tháng đều không đụng tới một lần, ngươi đến mức như thế sợ sao? Thật sự là ném chúng ta tông môn mặt!"