Chương 343: Khiêu khích
 
 	Bây giờ đang ở toàn bộ rừng trúc bên ngoài, đã xuất hiện tổng cộng có thể là hơn bảy trăm người đến khoảng tám trăm người.
 
 	Điều này không khỏi làm cho Diệp Lăng ở trong lòng cảm thán.
 
 	Nguyên lai, chính mình trước đó tại Thanh Dương huyện, thật đúng là có một ít ếch ngồi đáy giếng cảm giác.
 
 	Ở chỗ đó, Diệp Lăng người như vậy, đã là tên to xác nhi trong mắt thiên tài tuyệt thế, cũng có rất nhiều vây đỡ người, hắn tại Diệp gia bên trong cũng đã là tuyệt đối thiên tài số một.
 
 	Thế nhưng hiện tại, tại nhiều như vậy người trước mặt, hắn bắt đầu cảm giác mình chưa chắc có cường đại như vậy.
 
 	Như vậy mấy người, không có một cái không phải thiên tài.
 
 	Không phải thiên tài người, cũng không khả năng bị tuyển vào đến trong đó.
 
 	Điểm này rất rõ ràng.
 
 	"Như vậy chọn lựa, cái gọi là tiến bộ không gian, rốt cuộc là tính thế nào?" Vào lúc này, Diệp Lăng đối với Vương Thần Phong dò hỏi.
 
 	Lo lắng hắn không rõ ý tứ của mình, Diệp Lăng bổ sung nói ra: "Ý của ta chính là muốn hỏi ngươi, tỷ như ta bây giờ là Hóa Thần ngũ trọng thiên, vậy ta cần đến ra sao cảnh giới, mới có thể nói là ta đã đủ tư cách gia nhập Thanh Ninh Sơn? Này tổng cần một cái tiêu chuẩn chứ?"
 
 	Vương Thần Phong ừ một tiếng: "Cái này ngươi không cần giải thích nhiều như vậy, ta đều biết đến! Cái này. . . Căn cứ năm trước tình huống, tại ngươi cấp bậc này, nếu như có thể tiến vào Hóa Thần ngũ trọng thiên trung kỳ, thì có thể thông qua khảo hạch."
 
 	"Dù sao, con đường võ đạo, càng là đi lên, càng là khó mà thăng cấp."
 
 	"Vì lẽ đó, đối với các ngươi những này Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả kiểm tra, cùng đối với bọn họ những kia hóa thần tầng nhất, tầng hai thậm chí là Hóa Khí kỳ võ giả, tiêu chuẩn cùng yêu cầu là không giống với."
 
 	Nghe được Vương Thần Phong nói rồi những này, Diệp Lăng lúc này mới gật gật đầu biểu thị mình biết rồi.
 
 	Nếu là như vậy, vậy cũng đúng công bằng.
 
 	Nếu không thì, có võ giả, lần đầu tiên tới như vậy một ít thiên địa linh khí nồng nặc chỗ tu luyện, hơn nữa tu vi của bọn họ, cơ sở cũng không tính quá cao. . .
 
 	Như vậy một số võ giả, thực lực của bọn họ tiến bộ, tốc độ thật sự là quá nhanh rồi.
 
 	Nhanh đến khiến người ta khó mà phản ứng, không cách nào ngăn cản.
 
 	Đã đến vào lúc ấy, bọn họ so với mình ban đầu cơ sở, thực lực tiến bộ nhất định sẽ rất cao.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng như vậy võ giả, bọn hắn tiến bộ, khẳng định cùng như vậy mấy người không cách nào so sánh được.
 
 	Nhất lai nhị khứ, Diệp Lăng bọn họ liền muốn bi kịch.
 
 	Hiện tại có Vương Thần Phong lối ra này bảo đảm, Diệp Lăng cũng mới hơi hơi yên lòng.
 
 	"Vương Thần Phong!"
 
 	Vừa lúc đó, Diệp Lăng bọn họ đã nghe được một cái thâm trầm âm thanh, trực tiếp tại bên tai của bọn hắn vang lên.
 
 	Tại Diệp Lăng trong tầm mắt của bọn họ, có thể nhìn thấy, có một cái quần áo hào hoa phú quý, đầy mặt kiêu căng thanh niên chính đứng ở nơi đó.
 
 	Người này, trên người hắn ăn mặc áo bào màu vàng óng, hai đạo mày kiếm, bay xéo nhập tấn, xem ra, trong ánh mắt có một loại loáng thoáng uy nghiêm.
 
 	Hơn nữa, Diệp Lăng từ trên người hắn, có thể cảm giác được một loại cực hạn cảm giác mạnh mẽ, cường đại như thế, còn muốn so với Vương Thần Phong mang mang đến cho hắn một cảm giác càng sâu.
 
 	Có thể tưởng tượng được, người này thực lực, hẳn là muốn còn mạnh hơn Vương Thần Phong, thậm chí càng mạnh hơn không ít.
 
 	Vương Thần Phong quay đầu, nhìn thấy là người này, lông mày cũng nhíu lại, nói ra: "Tôn tất nhiên đông, ngươi tới nơi này làm gì?"
 
 	"Ta nghe nói, ngươi và cái kia Tiền Tiêu, tìm bốn người trở về. . . Nhưng theo ta được biết, cho các ngươi phân phối danh ngạch bên trong, chỉ có ba người chứ?"
 
 	"Cái này. . . Bọn họ đều so sánh ưu tú, vì lẽ đó chúng ta cảm thấy lãng phí bất luận cái nào, đều là một loại sai lầm, vì lẽ đó chúng ta liền đem bốn người bọn họ đều tạm thời cầm về rồi!"
 
 	"Thế nhưng, ngươi chẳng lẽ không biết, như vậy sẽ lãng phí chúng ta tài nguyên sao? Chúng ta nơi này Địa mạch, thật là có hạn! Dùng một cái thiếu một cái, các ngươi làm như vậy, không phải lãng phí sao?"
 
 	Người này khi nói chuyện, tựa hồ cũng là ở vì gia tộc cân nhắc, nhưng trên thực tế, hàng này nói, đều mang một loại tính nhắm vào.
 
 	Loại này tính nhắm vào, để người ta biết, dù cho gia hoả này không có hiện tại những lý do này, hắn cũng như thường muốn tìm lỗi, tìm Vương Thần Phong mảnh vụn.
 
 	Nói đơn giản, nói mà nói chung. . .
 
 	Cái kia chính là cái này gọi là Tôn Tất Quang cao thủ võ đạo, chính là cùng cái này Vương Thần Phong quan hệ không được, vì lẽ đó hắn trong giọng nói mang theo một loại bốc đồng.
 
 	Hắn chính là muốn cùng Vương Thần Phong nơi này tìm không được tự nhiên đây.
 
 	Vương Thần Phong vào lúc này cũng là sắc mặt âm trầm, sau đó nói: "Tôn Tất Quang, mặc dù nói thực lực của ngươi mạnh hơn ta, nhưng chúng ta đều là đệ tử ngoại môn, đối với việc này, ta nghĩ nói, ngươi tốt nhất đừng với chúng ta quơ tay múa chân! Chúng ta cũng đều là dựa theo điều lệ chế độ làm việc!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Tôn Tất Quang nghe được Vương Thần Phong lời nói, cảm giác được gia hoả này trong giọng nói sinh khí cùng phẫn nộ, cũng lớn tiếng nói: "Quơ tay múa chân gì gì đó, đây cũng không phải là ngươi định đoạt! Tiểu tử ngươi, chính là thật là làm cho người ta bất tỉnh tâm."
 
 	Sau đó, cái này Tôn Tất Quang đi tới Diệp Lăng bọn họ bên này, dùng ghét ánh mắt nhìn Diệp Lăng bọn họ một vòng, tiếp theo, Tôn Tất Quang nói ra: "Nhìn ngươi thu những người này, đều là một ít cái gì mặt hàng? Nhìn cái này. . . So với ngươi tuổi đều đại đi!"
 
 	Lúc này Tôn Tất Quang, chỉ là Đổng Đào Lăng.
 
 	Đổng Đào Lăng sắc mặt lập tức liền thay đổi.
 
 	Nếu như không phải cái này Tôn Tất Quang thực lực quá mạnh mẽ lời nói, khả năng Đổng Đào Lăng liền muốn bạo khởi.
 
 	Dù sao câu nói như thế này đúng là quá hại người rồi!
 
 	"Vậy cũng không hẳn! Dù sao, nếu như chỉ là so đấu ai niên kỉ nhỏ, ai thiên phú tốt lời nói, cái kia trực tiếp nhìn là tốt rồi, làm sao còn có thể xuất hiện nhiều như vậy võ đạo thành tựu đây? Muốn tại võ đạo bên trong có thành tựu, không hề chỉ là tuổi trẻ, có thiên phú là có thể!"
 
 	Vương Thần Phong đoạn văn này rất có đạo lý, dù sao phía trên thế giới này, chết trẻ thiên tài thật sự là nhiều lắm.
 
 	Thế nhưng, đặt ở Tôn Tất Quang trong tai, liền chỉ là đổi lấy hắn cười gằn.
 
 	"A a! Chỉ bằng ngươi những người này? Nhìn ta một chút a!"
 
 	Vừa dứt lời, từ bên cạnh hắn, liền đi lại đây mấy cái thiếu niên.
 
 	Những thiếu niên này, trong đôi mắt đều có một loại nhuệ khí cùng ngạo khí, xem ra, thực lực của bọn họ đều rất tốt, hơn nữa tuổi cũng rất tiểu.
 
 	Trên căn bản đều là tại mười lăm mười sáu tuổi khoảng chừng, thế nhưng thực lực của bọn họ, cũng đã là đã đến Hóa Thần kỳ.
 
 	"Xem một chút đi! Chỉ có như vậy, mới là khả tạo chi tài! Nhìn ngươi những thứ này. . ."
 
 	Nói xong, hắn đưa ánh mắt nhìn hướng Diệp Lăng: "Khả năng này thực lực coi như không tệ. . . Nhưng xem tuổi của hắn! Có thể có cái gì tiền đồ? Ta dám đánh cuộc, hắn hiện tại nếu như là Hóa Thần ngũ trọng thiên lời nói, cấp độ kia đến sau mười ngày, thực lực của hắn cũng sẽ không có cái gì tiến bộ, chính là lúc trước, sau đó sẽ bị đào thải! Đây cũng chính là các ngươi loại này ác liệt tuyển người ánh mắt mang tới hiệu quả!"
 
 	Nghe được câu này, Diệp Lăng ánh mắt nơi sâu xa, cũng đã hiện lên phẫn nộ.
 
 	Loại này phẫn nộ, có chút mãnh liệt.
 
 	Cái này gọi là Tôn Tất Quang người, cũng thật là khinh người quá đáng.
 
 	Nghe được lời của hắn sau khi, Tôn Tất Quang bên người đám thiếu niên kia, mỗi một người đều dùng vênh vang đắc ý mà kiêu ngạo ánh mắt, nhìn Diệp Lăng bọn họ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: