Làm nửa nén hương lúc kết thúc, giữa sân còn lại ba người, ba người này bên trong có một người là hai người một tổ , đồng bọn của hắn vì bảo hộ hắn đã bị giết chết , mà giết chết đồng bạn hắn cái kia Lý gia hậu bối cũng bị hắn cho giết chết. Tám? ? Nhất trung văn lưới W≈WW. 81 ZW. COM

	"Hôm nay, ta liền tha các ngươi." Diệp Thu Thủy vung tay lên, lập tức còn lại nửa cái mạng ba người toàn bộ thụ một kế, lăn xuống trên mặt đất.

	Diệp Thu Thủy lần này không ngạc nhiên chút nào phế bỏ ba người thức hải, tính như vậy , ba người từ đây cùng con đường tu hành không hề quan hệ.

	Diệp Thu Thủy nói không sai, hắn lưu lại ba người tính danh, nhưng là hắn nhưng không có nói muốn lưu lại ba người tu vi.

	Dù sao Diệp Thu Thủy trong lòng rất rõ ràng, tiếp nhận loại kinh nghiệm này ba người, nếu là có thể theo trong bóng tối đi tới, sẽ biến thành một cái đối thủ đáng sợ.

	Mà đối với Diệp Thu Thủy đến nói, đã hai nhà đã đắc tội mở, vì lẽ đó hắn cũng không có cái gì lo lắng .

	Ba người mặt xám như tro giằng co, lúc này bọn hắn dự định đem tin tức này nói cho Lý gia, cho đến lúc đó, Lý gia lão tổ xuất thủ trực tiếp san bằng Diệp gia.

	"Tam trưởng lão, chúng ta cứ như vậy bỏ qua bọn hắn sao?" Một cái thụ thương Diệp gia tiểu bối trên mặt lộ ra không cam lòng thần sắc, thương thế của hắn chính là ba người này bên trong một người tạo thành .

	Đã mất đi lực lượng ba người, ở trước mặt hắn đã mất đi uy hiếp.

	"Không cần." Diệp Thu Thủy nhàn nhạt đột xuất ba chữ, sau đó bắt đầu đánh giá đến trước mắt toà này mỏ linh thạch .

	Đối mặt mỏ linh thạch, liền xem như Diệp Thu Thủy cũng khó có thể bình tĩnh, dù sao làm người tu hành, cần nhất chính là tăng thực lực lên tới.

	Không có bận tâm Diệp Thương Hải năm người, hắn trực tiếp nhảy vào đến mỏ linh thạch ở giữa.

	Ở bên trong kiểm tra một phen, Diệp Thu Thủy sắc mặt có chút sinh biến hóa.

	"Những linh thạch này mỏ đến tột cùng đã sinh cái gì biến hóa?" Diệp Thu Thủy sắc mặt có chút khó coi.

	Phần lớn linh khí giống như đã tiêu tán, chỉ còn lại cái này một phần nhỏ linh khí căn bản cũng không có bao lớn tác dụng.

	Diệp Thu Thủy chưa từ bỏ ý định hướng phía phía trước tìm kiếm, không bao lâu hắn liền xuất hiện, cái này mỏ linh thạch bên trong vẫn là có không ít hoàn chỉnh linh thạch tại, nhìn thấy chỗ này hắn mới có chút thở dài một hơi.

	Nếu là một cái khô kiệt mỏ linh thạch liền không đáng cùng Lý gia trở mặt, nhưng nhìn cái này mỏ linh thạch mặc dù cũng không lớn, nhưng là đầy đủ để Diệp gia bay trưởng thành.

	Chỉ cần lợi dụng được mỏ linh thạch, như vậy Diệp gia cũng đem có thể cùng Lý gia kéo ra chênh lệch.

	Cứ việc trong đầu nghĩ đến những này, nhưng Diệp Thu Thủy vẫn là có một cái đầu đau địa phương, đó chính là, hắn cũng lo lắng Lý gia lão tổ trực tiếp giết tới.

	Phải biết, Lý gia lão tổ nhưng so sánh Linh Hải thời đỉnh cao tu sĩ còn cường đại hơn, dù sao Lý gia lão tổ tu vi thế nhưng là đạt đến nửa bước đài sen cảnh giới.

	Chân chính bước vào đài sen cảnh giới, mới xem như chân chính đi lên cường giả con đường.

	Không quản là người vẫn là yêu, phàm là tu vi đạt đến đài sen cảnh giới, trong thức hải sẽ ngưng tụ ra đài sen, mà những này đài sen số lượng cùng phẩm chất đem quyết định một người thành tựu.

	Diệp gia lão tổ nguyên bản cũng là nửa bước đài sen cảnh giới, hắn tiến về bí cảnh mục đích cũng là vì đột phá đài sen cảnh giới, thế nhưng là muốn đột phá lãnh hải cảnh giới là khó khăn dường nào một sự kiện.

	"Lão tổ bây giờ vẫn chưa về, xem ra ta muốn cứ việc đem việc này báo cáo trở về." Diệp Thu Thủy làm lá Gia trưởng lão, hắn biết rõ nào sự tình nên làm những chuyện kia không nên làm.

	Hắn vừa mới phế bỏ ba người tu vi còn có một nguyên nhân, cứ việc Lý gia cùng Diệp gia liền nhau, nhưng là cái này liền nhau cũng vẻn vẹn nhằm vào tu sĩ đến nói.

	Án chiếu lấy ba người tình huống, nếu là có thể còn sống trở về , thấp nhất cũng cần một tháng thời gian.

	Có một tháng này giảm xóc, Diệp gia có thể làm chuẩn bị kỹ lưỡng.

	Thầm nghĩ đến những này, Diệp Thu Thủy thoáng yên tâm không ít.

	Lý Trùng nước bị hắn nhất kích tất sát, căn bản không kịp báo cáo tin tức, mà lại ngọc giản cũng không phải vật bình thường, tuyệt không ra ngoài trên thân người liền có.

	Lần này Diệp Thu Thủy sở dĩ tới nhanh như vậy điểm nguyên nhân cũng là bởi vì Diệp Thương Hải trước đây tiếp đến mỏ linh thạch tin tức.

	Cứ việc Diệp Thương Hải không có tận mắt thấy qua, nhưng hắn vẫn là đem tin tức này nói cho Diệp Thu Thủy, cũng chính bởi vì hắn hành động này mới bảo vệ được một cái mạng.

	Theo mỏ linh thạch bên trong ra, Diệp Thu Thủy thần sắc biến đổi, hắn nhìn thấy giữa sân có một cái lãnh hải cảnh giới tu vi đứng ở một bên.

	Cứ việc tu sĩ này là Linh Hải sơ kỳ tu vi, nhưng Diệp Thu Thủy vẫn là có thể cảm giác được một cỗ áp bách bên trong, cỗ áp bức này lực tuyệt đối là trải qua kiếp sau chết nguy cơ ma luyện ra tới.

	"Vị đạo hữu này, nơi đây chính là ta Diệp gia địa bàn, hôm nay có hạnh tới chỗ này không bằng theo ta cùng một chỗ tiến về Diệp gia."Diệp Thu Thủy mặt lộ dáng tươi cười, không có chút nào vừa mới lãnh đạm biểu lộ.

	Dù sao trong thế giới này, tu vi mới là chỗ mấu chốt nhất.

	Chỉ có tu vi đầy đủ , mới có được bình đẳng nói chuyện quyền lợi.

	Diệp Lăng nhẹ nhàng cười một tiếng, " không cần khách khí, ta cũng họ Diệp."

	Diệp Thu Thủy sửng sốt một chút, hắn cũng không nhớ kỹ trong gia tộc có cái này một hào nhân vật.

	Diệp Lăng cười nói, " vãn bối ra nơi đây."

	Diệp Lăng ngừng lời nói, hắn ý tứ rất đơn giản, vừa tới chỗ này, có cái gì làm không tốt , ngươi nhiều gánh vá.

	"Diệp huynh đệ, ngươi là nhà trai người Diệp gia vẫn là bến đò Diệp thị người?" Diệp Thu Thủy vội vàng hỏi thăm.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng, lúc này Diệp gia lão tổ đã ra ngoài rồi, nếu là có thể lôi kéo một cái Linh Hải kỳ tu sĩ sẽ là Diệp gia một sự giúp đỡ lớn.

	"Phương nam Diệp gia? Bến đò?"Diệp Lăng đối hai cái này từ ngữ mười phần lạ lẫm.

	Nhìn thấy Diệp Lăng mờ mịt bộ dáng, Diệp Thu Thủy vội vàng giải thích , giải thích một phen về sau Diệp Lăng mới xem như minh bạch nguyên do trong đó.

	Bởi vì thế giới này to lớn, vì lẽ đó Diệp gia cũng không phải là cùng một chỗ , phiến khu vực này sở thuộc với Bắc Vực cương thổ, vì lẽ đó cũng gọi là phương bắc người Diệp gia, về phần Diệp Thu Thủy nói bến đò liền càng thêm đơn giản.

	Cái này bến đò chính là tiếp ứng từng cái tiểu thế giới phi thăng lên người tới .

	Diệp Lăng cũng là nghe Diệp Thu Thủy sau khi giải thích mới hiểu được tới, nguyên lai đại thế giới này cũng không phải là tất cả mọi người là hi phi thăng tới , còn có không ít người là sinh trưởng ở địa phương , nhưng là tại Đại thế giới này có một chút là không đổi.

	Đó chính là phi thăng tới người thực lực đem lớn mạnh một chút, dù sao có thể phi thăng tới, tự nhiên nói rõ thiên phú.

	Đương nhiên, chưởng khống phương thế giới này vẫn là sinh trưởng ở địa phương người.

	Giải thích xong về sau, Diệp Thu Thủy cũng hỏi thăm, "Diệp huynh đệ, ngươi là từ nơi nào đến ?"

	Diệp Lăng suy nghĩ một chút, trong lòng của hắn thầm nghĩ, "Ta nên tính là bến đò tới ."

	Không do dự, Diệp Lăng cười nói, "Ta là bến đò phi thăng lên tới ."

	Nghe được Diệp Lăng, Diệp Thu Thủy không có hoài nghi, dù sao Diệp Lăng tu vi mặc dù không có hắn cao, nhưng là Diệp Thu Thủy tin tưởng, cả hai nếu là tranh đấu , hắn rất có thể rơi không dưới chỗ tốt, thậm chí càng nguyên khí đại thương.