Trên thực tế, cùng Hứa Xương vinh ý nghĩ đồng dạng người khẳng định biết không ít, dù sao bọn hắn cái này vốn là là một cái tương đối hài hòa thương đội, mọi người lẫn nhau ở giữa cũng đều là tương đối quen thuộc, mà ở tình huống như vậy phía dưới, đột nhiên liền xông vào một cái Diệp Lăng, rất nhiều trong lòng người hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ mang theo như vậy mấy phần bài xích cảm giác.

	Diệp Lăng đương nhiên cũng không phải đồ đần, càng đừng đề cập hắn hiện tại là thực lực mãnh liệt như vậy võ giả, vì lẽ đó rất nhiều thứ kỳ thật chính hắn trong lòng cũng có một vài, tự nhiên là sẽ biết dưới loại tình huống này, người khác sẽ nghĩ như thế nào.

	Chỉ bất quá, tại Diệp Lăng trong lòng những này bất quá chỉ là sâu kiến, rất nhiều thứ cũng căn bản cũng không cần nghĩ quá nhiều, bọn hắn không quản là thế nào nghĩ mình cũng không có quan hệ.

	Ở trong quá trình này, thông qua người khác như vậy vài câu nói chuyện phiếm hoặc là cái khác một vài thứ, Diệp Lăng cũng nghe đến một chút sự tình, nguyên lai, những người này đặt vào tương đối an toàn quan đạo không đi hết lần này tới lần khác muốn đi bên này loại này vắng vẻ đường nhỏ cũng là có nguyên nhân : Bọn hắn trước đó bởi vì một ít chuyện đắc tội một số người, vì lẽ đó tại trên quan đạo đặc biệt dễ dàng lọt vào thổ phỉ bắt cóc.

	Diệp Lăng từng tại Hóa Khí Kỳ thời điểm cũng liền gặp được trên đường xuất hiện giặc cướp, ngay lúc đó Diệp Lăng thực lực cũng đặc biệt chênh lệch, bất quá lần kia vận khí không tệ, hắn theo giặc cướp nhóm trên thân đạt được một chút đồ vật, thế giới này rất nhiều trên đường dù sao vẫn là tràn đầy gian nguy 

	Bất quá rất nhiều giặc cướp kỳ thật đều đã cùng quan phủ đạt thành nhất định hiệp nghị, cũng cùng thương đội loại hình có một loại ăn ý: Chỉ cần những này thương đội nhóm tại trải qua nơi này thời điểm mỗi một lần đều cho đầy đủ "Hiếu kính", cũng chính là mọi người tương đối thích nói "Phí bảo hộ", một cái thương đội trên cơ bản liền có thể cam đoan bình an của mình

	Như vậy cũng liền tránh khỏi một chút sinh tử huyết tinh chém giết

	Mà lại có lúc, nếu như trên một con đường bọn sơn tặc tạo thành kích thước nhất định về sau thậm chí còn có thể xuất hiện một loại chỉ cần tại một chỗ nào đó giao tiền, tại cái khác địa phương liền có thể trực tiếp thông qua không cần giao tiền một chút quy tắc ngầm.

	Nhưng vấn đề là Hứa Xương vinh bọn hắn thương đội trước đó đắc tội ở giữa một cái Đại Sơn Trại, mặc dù ngọn núi lớn này trại không có càn rỡ đến muốn đi trực tiếp đem bọn hắn thương đội cho làm hủy diệt, nhưng bọn hắn cũng đích thật là đừng nghĩ đi chân chính quan đạo , chỉ có thể là tìm một chút tương đối mà nói tương đối vắng vẻ nhưng là cũng tương đối nguy hiểm đường núi đến đi, thế là cũng liền dễ dàng gặp được nguy hiểm, bao quát trước đó gặp phải cái kia yêu thú chính là tình huống tương tự.

	Bất quá những vật này đối với Diệp Lăng đến nói, hơn phân nửa cũng liền chỉ là một loại bên tai nghe được trong nhân thế một ít chuyện, hắn cũng không tính chân chính tiến vào trong đó, cảm thụ thăng trầm.

	Thương đội đi lên phía trước, toàn bộ thương đội cũng liền chỉ là Hứa Xương Đông sẽ tìm Diệp Lăng trò chuyện.

	"Diệp huynh đệ là định thi cái công danh sao" Hứa Xương Đông lại một lần tìm được Diệp Lăng, đồng thời mở miệng chính là như vậy mang theo một điểm hiếu kì tra hỏi, hiển nhiên hắn cũng rất hi vọng có thể theo Diệp Lăng trong miệng nghe được cái gì, mà lại, hắn cũng đích thật là đem Diệp Lăng nhìn thành một cái bình thường người đọc sách

	Hoàn toàn chính xác, theo ở bề ngoài đến xem, Diệp Lăng thật là một cái người đọc sách, hơn nữa còn là loại kia tương đối văn nhược người đọc sách, chỉ là Hứa Xương Đông cảm thấy Diệp Lăng không đơn giản mà thôi.

	Diệp Lăng trực tiếp lắc đầu: "Không phải."

	Hứa Xương Đông: "Cái kia ngược lại là có chút đáng tiếc "

	Mặc dù đây là một võ giả vi tôn thế giới, nhưng là nếu như có thể thi đậu Đại Tần đế quốc công danh, có thể được rất nhiều chỗ tốt, tỷ như nói thổ địa miễn thuế, người có được đặc quyền loại hình , thậm chí còn có thể trực tiếp đạt được Đại Tần đế quốc một chút đan dược loại hình phụ trợ đến cưỡng ép tăng lên tu vi võ đạo.

	Diệp Lăng lắc đầu cười cười từ chối cho ý kiến.

	Hứa Xương Đông nói ra: "Khả năng thương đội mọi người, có chút cảnh giác, bọn hắn cũng là gặp phải sự tình tương đối nhiều, vì lẽ đó ngươi đừng nên trách."

	Diệp Lăng cười cười: "Có thể cùng các ngươi đi cũng coi là nhận ân huệ của ngươi, sao là trách móc mà nói."

	Hứa Xương Đông: "Cũng không thể nói như vậy "

	Nhưng ngay lúc này

	"Hứa Xương Đông ngươi lão tiểu tử ngược lại là thật thông minh, đổi đi đường nhỏ " thô cuồng thanh âm đột nhiên vọt ra, chấn động đến xung quanh một ít cây nhánh lay động, rất nhiều lá cây đều rơi xuống xuống dưới, Diệp Lăng không cần nhìn cũng đã dùng lực cảm giác của mình cảm giác được, ở bên kia xuất hiện một cái râu quai nón đại hán, râu quai nón trên cơ bản đem hơn phân nửa bộ phận gương mặt đều cho che khuất, bất quá Diệp Lăng cảm giác được gia hỏa này thực lực chênh lệch không nhiều là hóa khí ngũ trọng thiên, cái này ở trong mắt Diệp Lăng, y nguyên chỉ là sâu kiến, thế nhưng là tại cái khác khán giả trong mắt, cái này cũng đã là khó có thể tưởng tượng kẻ địch khủng bố.

	"Ngươi "

	Hứa Xương Đông nhìn thấy người này, sắc mặt cũng thay đổi, sau đó trực tiếp nói ra: "Long ca hôm nay, thả chúng ta một ngựa "

	Cái này Long ca cười khinh miệt cười: "Thả các ngươi một ngựa dựa vào cái gì ta mang theo các huynh đệ ở chỗ này chờ thật lâu, hôm nay, người lưu lại mười cái giết tế cờ, còn có hàng toàn bộ lưu lại, cái khác có thể đi "

	Nghe được yêu cầu này, Hứa Xương Đông lập tức liền khổ mặt, hắn biết cái này Long ca lợi hại, cái này Long ca, thực lực thực sự là quá cường đại , mà lại hắn trên cơ bản vẫn luôn là lấy hung ác nghe tiếng, hắn nói lời hung ác trên cơ bản đều có thể làm được, cứ như vậy, hắn bây giờ nói cũng liền có tương đương đáng sợ uy hiếp lực.

	Nhưng này làm sao làm

	Bọn hắn cái này một nhóm hàng, đè ép ba phần tư thân gia, Hứa Xương Đông là dự định làm cái này một phiếu về sau liền thu tay lại về sau làm một chút càng đơn giản một điểm sinh ý, nếu như cái này làm mất rồi hắn liền xong rồi, không gượng dậy nổi, thậm chí hậu quả sẽ còn càng thêm nghiêm trọng

	Mà lại, nếu như muốn giết mười người cái này không dám nghĩ

	"Long ca cho con đường sống đi" lúc này, Hứa Xương vinh cũng đứng dậy, cắn răng nói một tiếng, không qua hắn tiếng âm càng về sau càng ngày càng người bình thường tại hóa khí ngũ trọng thiên võ giả trước mặt, cái kia trên cơ bản đều là hoàn toàn không có cái gì can đảm, có thể nói xong những lời này đều đã là tương đương miễn cưỡng.

	"Đường sống ta đã cho hàng hóa, mười người "

	Hiện tại cho dù là Hứa Xương Đông bọn hắn bên này đám võ giả, cũng bắt đầu dự định lui lại

	Bởi vì bọn hắn đều không muốn vô tội đánh mất sinh mệnh.

	Hứa Xương Đông cắn răng, nhưng là hắn không biết làm thế nào, cho dù là mình kéo dài xuống tới, cũng vô dụng nếu như chọc giận Long ca, hắn nói không chừng sẽ đem tất cả người đều giết chết

	"Còn không nói muốn chết "

	Ngay lúc này, Long ca tựa hồ hoàn toàn mất đi kiên nhẫn, rống lên một câu, sau đó, trong tay hắn đại khảm đao, trực tiếp chém về phía mấy cái võ giả đầu, mắt thấy mấy tên này nhóm đều phải chết với bỏ mạng

	Nhưng ngay lúc này, Long ca không chỉ có không thành công, ngược lại, một cái tay của hắn đã cao cao ném đi, máu tươi bão táp, bay đi lên trên tay còn cầm một thanh đại khảm đao.