"Tu sĩ đại nhân không cần phải gấp, lão hủ chính là hi vọng tu sĩ đại nhân mang trong thôn hài tử ra ngoài lịch luyện một phen, để bọn hắn sớm ngày trưởng thành, sau đó thủ hộ làng." Thực lực cao cường như vậy Thẩm Cao Phong đương nhiên sẽ không không nghĩ tới tu sĩ kia đang suy nghĩ gì. Hắn cũng biết tu sĩ kia tại cố kỵ, dù sao mấy cái kia tu sĩ thực lực còn chưa đủ . Thẩm Cao Phong nói xong hướng cái kia dẫn đầu tu sĩ nháy mắt, ý là, cái kia ma thú không cường đại, bằng thực lực của các ngươi là hoàn toàn có thể giải quyết .

	Tu sĩ kia sinh tồn lâu như vậy, đương nhiên hiểu được người thôn trưởng này ý tứ, sau đó ra vẻ trầm tư hoàn tất sau đáp ứng thôn trưởng đồng dạng. Trong lòng của mỗi người đều muốn có anh hùng, có anh hùng mới có phấn đấu mục tiêu, đồng dạng, mỗi cái trong thôn đồng dạng cần anh hùng, tương ứng, cái này anh hùng liền có những tu sĩ này để thay thế , để những người tuổi trẻ kia biết làng có tu sĩ che chở, mới sẽ không tại nguy hiểm bên trong loạn trận cước, mà là tin tưởng sẽ có chuyển cơ thời điểm, có tín ngưỡng, làng thực lực mới có thể cường đại, mới lại càng dễ ở cái loạn thế này bên trong sống sót.

	Thẩm Cao Phong nhìn thấy mấy cái tu sĩ để ý tới hắn ý tứ, liền đối bên cạnh một cái thôn dân nói, tụ tập thôn dân, qua hết bữa ăn sau bắt đầu vây giết ma thú.

	Giờ khắc này toàn bộ làng đều sôi trào, nhân loại tín ngưỡng đi tới làng, lúc này muốn cùng đi săn giết ma thú, tất cả mọi người đang hoan hô. Làng bầu không khí trước nay chưa từng có tăng vọt, vẻn vẹn bởi vì tới năm cái tu sĩ mà thôi, mà lại cái này năm cái tu sĩ còn không phải rất lợi hại.

	Qua ba lần rượu, trong thôn thôn dân đã sớm chuẩn bị xong, lúc này làng chỉ để lại những cái kia không thể bước đi người già, cùng oa oa đợi sữa trẻ nhỏ, cái khác tất cả thôn dân đều là trùng trùng điệp điệp tại làng tập hợp , chờ đợi lần này ra , chờ đợi tu sĩ đại nhân xuất thủ.

	Làm Thẩm Vận Khê đem Diệp Lăng nâng đỡ thời điểm, mấy cái kia tu sĩ cũng ra, lúc này Thẩm Cao Phong mỉm cười nhìn bọn hắn. Muốn chính là cái hiệu quả này, để tất cả thôn dân nhìn thấy tu sĩ đang bảo vệ làng, để bọn hắn có phấn đấu mục tiêu. Mặc dù làm như vậy có chút nguy hiểm, làm không tốt sẽ tổn thất thôn dân, nhưng là Thẩm Cao Phong tin tưởng, thôn dân đi ra thời gian cũng cũng không dài lắm, hơn nữa còn có trong thôn có được lực lượng người dẫn đầu, hẳn là không có chuyện gì, về phần làng có hắn tồn tại, chắc hẳn hẳn là cũng không có vấn đề quá lớn. Hắn lúc này mặc dù cao hứng, nhưng vẫn là đang cầu khẩn, hi vọng chuyến này thuận lợi.

	Năm cái tu sĩ vừa ra cửa, liền thấy bên ngoài người đông nghìn nghịt tràng diện, mà lại cái kia tiếng hô hoán vẫn là vô cùng lớn, mặc dù hơn ba trăm người không phải rất nhiều, nhưng là những người này đều là có chút thưa thớt đứng. Để cái kia đài sen kỳ tu sĩ cảm giác kinh ngạc chính là, trong thôn này cao thủ cũng không ít, vừa rồi nhìn thấy người trưởng thôn kia không nói, ở đây hắn thế mà cảm ứng được không sai biệt lắm có ba tên nhân loại có được đài sen kỳ tu sĩ mạnh như nhau lớn lực lượng, mà Linh Hải kỳ tu sĩ cũng có mười mấy người, lúc này hắn mới biết được mình tới nơi này hoàn toàn là bán rẻ tiếng cười .

	Quay đầu, nhìn thấy sau lưng bốn cái tu sĩ đắc ý bộ dáng cái này đài sen kỳ tu sĩ nhíu lông mày, cái này bốn người có chút đắc ý quên hình, nhưng khi lấy nhiều người như vậy loại trước mặt hắn cũng không biết nên nói cái gì. Cái này cũng là không có biện pháp chuyện, cũng chỉ có đài sen kỳ trở lên tu sĩ mới có thể cảm nhận được lực lượng của địch nhân, mà Linh Hải kỳ tu sĩ thì hoàn toàn không có năng lực này. Cái này cũng là mỗi cái tu sĩ tiểu đội ra nhất định phải có một vị đài sen kỳ tu sĩ tồn tại nguyên nhân.

	Thẩm Cao Phong đi vào một người trung niên nam tử bên người, ở bên tai của hắn nói gì đó, sau đó liền mỉm cười giơ hai tay lên, ra hiệu thôn dân an tĩnh lại.

	"Các hương thân, hôm nay trời xanh phái tới tu sĩ đại nhân vì ta thôn cầu phúc, chúng ta là may mắn, cũng là kiêu ngạo , bởi vì có tu sĩ đại nhân đi vào thôn của chúng ta, tin tưởng chúng ta nhất định có thể ở cái loạn thế này bên trong sinh tồn tiếp, không vì cái gì khác, cũng bởi vì có tu sĩ đại nhân che chở." Thẩm Cao Phong nói xong mấy câu này cũng cảm giác mình cũng đang sôi trào, mặc dù biết những tu sĩ kia không phải rất cường đại, nhưng cổ vũ thôn dân vẫn là vô cùng trọng yếu.

	"Tu sĩ phù hộ, vĩnh thế trường tồn."

	"Tu sĩ phù hộ, vĩnh thế trường tồn."

	Thôn dân cảm xúc cũng tăng vọt, không có cái kia một khắc có hiện tại kích động như vậy.

	"Tốt, các ngươi đi theo đội trưởng của mình ra đi, chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió." Thẩm Cao Phong lời nói xưa nay không nhiều, ngay cả loại đại sự này cũng giống như vậy, hắn chỉ cần để thôn dân có tín ngưỡng, mà lại còn sống trở về là được rồi.

	Thẩm Cao Phong dứt lời, tất cả mọi người động, mang theo tăng cao cảm xúc động, đồng dạng cái kia năm cái tu sĩ cũng mở ra màu trắng trán cánh, bay ở những thôn dân này trên không.

	Cái kia nam tử trung niên tự hỏi làng, "Mấy cái này tu sĩ rất nhỏ yếu, chú ý bảo hộ sau bọn hắn, tại làng mặt phía nam chỗ không xa, có một con rất nhỏ yếu ma thú, mục tiêu của các ngươi chính là nó."

	Đội ngũ hướng làng mặt phía nam tiến quân, cái kia đài sen kỳ tu sĩ cũng là lúng túng đi theo, bởi vì hắn không biết nên đối mặt như thế nào ma thú, hẳn là sẽ không rất cường đại đi, mặc dù nghĩ như vậy, nhưng là trong lòng của hắn vẫn là không chắc.

	Thẩm Vận Khê nhìn xem đội ngũ rời đi, trong mắt lộ ra một tia vẻ hâm mộ, những này đều bị Diệp Lăng nhìn xem trong mắt. Thật là đồ ngốc, rõ ràng rất muốn đi, tại sao phải bởi vì chính mình mà lưu lại đâu, mặc dù nghĩ như vậy, nhưng là Diệp Lăng cảm giác vô cùng thư thái, mặc dù hắn nghe không hiểu những thôn dân này, nhưng là bọn hắn hành động nói cho Diệp Lăng, tu sĩ ở đây là phi thường sùng kính .

	Đội ngũ khổng lồ cũng đến nơi đó, lúc này những thôn dân kia đứng xa xa nhìn nơi này, bởi vì tại cái này trong sân ương có một cái giống chuột đồng dạng ma thú, lúc này cái kia chuột cũng là một mặt hung ác nhìn xem những nhân loại này, cùng trên bầu trời bay tu sĩ.

	"A, còn tốt, thực lực mới là Linh Hải kỳ, xem ra người trưởng thôn kia quả nhiên không đơn giản a." Đài sen kỳ tu sĩ thấy được cái này ma thú rốt cục buông xuống hắn nỗi lòng lo lắng.

	"Hừ, cái này ma thú, xem chúng ta tiêu diệt nó, xin ngài bảo vệ tốt thôn dân, để tránh bọn hắn lọt vào nguy hiểm." Cái kia đài sen kỳ tu sĩ đội trưởng đối nam tử trung niên nói, thanh âm của hắn vô cùng to, mục đích đúng là khiến cái này thôn dân nghe được.

	"Kít" cái kia chuột đồng dạng ma thú cảm thấy không lành liền hướng thôn dân phương hướng chạy trốn, mà lại độ cực nhanh. Lập tức cái hướng kia thôn dân đều hoảng sợ hướng bên cạnh tránh.

	"Bên trên." Đài sen kỳ tu sĩ thanh âm vang lên, lập tức năm cái tu sĩ từ trên trời giáng xuống, năm đạo màu trắng quang mang hội tụ thành một cỗ cột sáng màu trắng trực tiếp chiếu xạ tại cái kia ma thú trên thân, lập tức cái kia ma thú ra kêu thảm, sau đó toàn bộ thân thể ngay tại màu trắng quang mang bên trong biến mất, cuối cùng cột sáng biến mất về sau, cái kia ma thú cũng đã biến mất.

	Toàn bộ quá trình rất ngắn, nhưng là thôn dân chung quanh đều ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô, mà mấy cái kia tu sĩ cũng giống là đánh bại Hỗn Thế Ma Vương đồng dạng tự hào, tùy ý tiếp thu thôn dân sùng bái ánh mắt. Đương nhiên, cũng có mấy người thờ ơ. Đó chính là thôn trưởng bên trong có được lực lượng thôn dân.

	"Hừ, thật nhàm chán." Những lời này là theo cái kia nam tử trung niên trong miệng ra, chỉ là thanh âm rất nhỏ mà thôi.