; đối với hiện tại đến nói, Diệp Lăng đối mặt nguy hiểm vẫn là đến từ rất nhiều nơi , bất quá vì cái này động đồng thú, Diệp Lăng vẫn là không thể không chuẩn bị đối phó dạng này hết thảy nguy hiểm. Quảng cáo

	Những nguy hiểm này thực sự là quá cường đại , hơn nữa còn có cái này ùa lên khả năng, thế là, Diệp Lăng hiện tại hết sức chăm chú, hắn một mực chờ lấy đầu này động đồng thú.

	Lúc mới bắt đầu nhất Diệp Lăng không có thừa dịp động đồng thú suy yếu nhất thời điểm giết chết vật này, là bởi vì khách quan nguyên nhân, nhưng không thể không nói hiện tại cái này động đồng thú cũng đã bắt đầu trở nên khôi phục một chút, nếu như cái này động đồng thú ở sau đó thời gian bên trong không còn ra, Diệp Lăng liền rất có thể chỉ có thể từ bỏ động đồng thú , bằng không mà nói, Diệp Lăng cũng không có khả năng đi vào cường công, cái kia đánh lén cũng sẽ không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Diệp Lăng hiện tại rất nhiều cân nhắc kỳ thật đều đã chuẩn bị kỹ càng.

	Đương nhiên, Diệp Lăng cũng chuẩn bị kỹ càng, biết rất có thể, phía bên mình cho dù là đánh lén thành công cũng rất có thể sẽ bị chung quanh hỗn loạn mà ra thú triều cho trực tiếp bao phủ, chết được không còn sót lại một chút cặn.

	Nhưng là không có cách nào, hiện tại Diệp Lăng vẫn là không thể không làm chuyện này.

	Đương nhiên, chính Diệp Lăng cũng đã biết , đồng thời làm xong chuẩn bị, hắn ở bên cạnh hoàn toàn làm ra một cái quy hoạch, chỉ cần mình có thể đánh giết cái này động đồng thú, vậy hắn liền có thể ngay lập tức trực tiếp đào tẩu, lại sau đó rất nhiều thứ cũng không thành vấn đề .

	Con đường này, Diệp Lăng đều chuẩn bị tốt.

	Diệp Lăng một mực chờ đợi đãi chi bên trong.

	Lần này, nếu như hắn có thể đánh giết đầu này động đồng thú, Diệp Lăng liền sẽ đạt được rất nhiều trung phẩm Chân Nguyên thạch, hắn liền có thể dùng những này trung phẩm Chân Nguyên thạch đến cưỡng ép tăng lên thực lực bản thân, để cho mình thực lực tăng lên tới Phản Hư thất trọng thiên, nhiều như vậy trung phẩm Chân Nguyên thạch, có thể chèo chống hắn tìm tới một cái tương đối an toàn điểm địa phương, vọt thẳng quan tu luyện.

	Phản Hư thất trọng thiên ngay tại trước mắt.

	Đương nhiên, tiền đề chính là Diệp Lăng chặn đánh giết trước mắt cái này động đồng thú, bằng không mà nói, hết thảy đều sẽ đổ xuống sông xuống biển rs;.

	Diệp Lăng một mực tại trong lòng không ngừng chờ mong, nhưng là hắn mặt ngoài nhưng không có bất kỳ biến hóa nào, hắn y nguyên chỉ là đứng tại trên đại thụ, khuôn mặt phảng phất là pho tượng mà thành, không có một tia biến hóa, con mắt cũng chỉ là như thế yên lặng nhìn phía dưới, nhìn kỹ phía trước cửa hang, chỉ cần động đồng thú vừa xuất hiện, trong lòng mình liền biết phải nên làm như thế nào .

	Hắn không giờ khắc nào không tại chú ý cái này.

	Chỉ bất quá, lúc này, Diệp Lăng cũng cảm thấy, mình vẫn là cần chờ đợi, mà lại hắn cảm giác thời gian này sẽ rất lâu rất dài.

	Dù sao nhiều khi sự tình đều là như thế, muốn có được, ban đầu khả năng vẫn là phải học được nỗ lực, hiện tại cũng là một cái nỗ lực quá trình võ phá vạn cổ.

	Tại Diệp Lăng chờ đến ngày thứ tám thời điểm, Diệp Lăng cuối cùng thấy được đầu này động đồng thú ngay tại dần dần đi ra cửa động, đầu này động đồng thú bây giờ nhìn lại có chút lén lén lút lút , hai mắt một mực tại nhìn xem bốn phía đồ vật, đem bốn phía tất cả cảnh vật đều thu hết vào mắt, cũng hẳn là đang tìm kiếm một chút khả năng nguy hiểm.

	Diệp Lăng ngay lúc này, đóng lại tất cả cảm giác lực, cũng nhắm mắt lại, cũng chỉ là thuần túy dựa vào một chút xíu khả năng thính lực cảm thụ được tứ phương động tĩnh.

	Dù sao, hiện tại Diệp Lăng biết cái khác bất luận một loại nào đối với ngoại giới cảm giác, đều vô cùng có khả năng bị động đồng thú cho phát giác được sau đó khả năng chính là cuồng bạo mưa công kích, Diệp Lăng rốt cuộc không thể tiếp nhận loại trình độ này tiến công.

	Lập tức, Diệp Lăng cưỡng ép ngăn chặn trong lòng hết thảy cảm giác, cũng đè xuống tất cả ý nghĩ, thậm chí trong lòng cũng không dám suy nghĩ nhiều, lo lắng trình độ này yêu thú sẽ có cảm giác gì, sẽ dùng giác quan thứ sáu nhận biết Diệp Lăng tồn tại sau đó rụt về lại hoặc là trực tiếp công kích Diệp Lăng, không thể đánh lén cái kia hết thảy cũng không thể.

	Chỉ bất quá, Diệp Lăng cũng biết, cho dù là dạng này, hắn vẫn là phải dùng hết toàn lực cảm giác được yêu thú hiện tại trạng thái.

	Bằng không, nếu như yêu thú này sức chiến đấu căn bản không có tổn thất lời nói, vậy mình cho dù là đánh lén, đoán chừng cũng không có cái gì phần thắng, chỉ có thể chờ đợi, dò xét rõ ràng, dù sao đây chính là sinh tử đại sự.

	Sơ ý một chút, chính là bỏ mình.

	Diệp Lăng hiện tại chỉ có thể hoàn toàn bằng vào lỗ tai của mình cảm giác đây hết thảy, kỳ thật tràn đầy hiểm.

	Nhưng là không có cách nào, hắn hiện tại không thể không dạng này, dù sao nếu như hắn hiện tại mở ra cái khác cảm giác lực cùng thị lực loại hình tiến hành xem xét, cái này cấp bậc yêu thú bình thường đều là tương đương tà môn , bọn hắn thường thường đều có thể cảm giác được ngươi đánh chính là ý định gì, tự nhiên cũng sẽ trong tiềm thức cảm giác được ngươi tồn tại, sau đó liền sẽ đối ngươi sinh ra một chút cảm giác, đến lúc đó, ngươi liền trên cơ bản đừng mong muốn tại vô thanh vô tức . Mà Diệp Lăng bây giờ tại làm sự tình, trên cơ bản là một khi bị đối phương phát hiện liền không có đường sống .

	Thế nhưng là, hiện tại Diệp Lăng lớn nhất chỗ khó ở chỗ hắn nhất định phải cảm giác được đầu này yêu thú chân chính thực lực, cảm giác được đầu này yêu thú đến cùng là dạng gì tiêu chuẩn, cảm giác được, đầu này động đồng thú trải qua trước đó một chút tổn thương về sau còn có thể hay không duy trì dĩ vãng tiêu chuẩn, đây mới là trọng yếu nhất 

	Vậy làm sao bây giờ?

	Diệp Lăng hiện tại bắt đầu ở trong lòng cố gắng nhớ lại lên ngày đầu tiên trông thấy đầu này động đồng thú thời điểm, nhớ lại ngày đó Diệp Lăng lần thứ nhất nhìn thấy đầu này động đồng thú thời điểm tràng cảnh, nhớ lại lúc kia động đồng thú trên người bất kỳ một cái nào chi tiết.

	Bao quát bất luận cái gì một điểm hô hấp còn có bất kỳ một điểm nhịp tim, giờ này khắc này Diệp Lăng đều đang nhớ lại, dù sao đây đều là tương đối quan trọng ký ức, đặt ở hiện tại cũng rất dễ dàng liền có thể ảnh hưởng đến Diệp Lăng cả người sinh tử.

	Lập tức, Diệp Lăng trong tiềm thức dần dần có một loại ý nghĩ, dù sao tại hiện tại loại thời điểm này, nếu như Diệp Lăng nhất định phải đại quy mô tiến hành tưởng tượng lời nói, hắn cũng tương đương lo lắng động đồng thú cũng sẽ tại một bên khác sinh ra một loại tâm linh cảm ứng cảm giác được Diệp Lăng cả người tồn tại.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng suy tư đều chỉ có thể trong tiềm thức, đương nhiên, trong tiềm thức suy tư cũng cho Diệp Lăng chỗ tốt nhất định, đây chính là hắn tư duy tốc độ tương đương nhanh, rất nhiều đồ vật mới vừa vặn xuất hiện một cái ý niệm trong đầu, liên quan tới ý nghĩ này hết thảy liền sẽ trực tiếp xuất hiện , đây là một loại chính mình cũng khó có thể tưởng tượng nhanh chóng.

	Bất quá bây giờ Diệp Lăng trong tiềm thức cũng hoàn toàn chính xác nghĩ đến rất nhiều đồ vật.

	Hắn đang không ngừng so sánh mình ban đầu gặp được đầu này động đồng thú trạng thái đỉnh phong thời điểm động đồng thú trên người thực lực, còn có mình bây giờ cảm giác được đồ vật

	Vào lúc đó, động đồng thú hô hấp còn có tâm nhảy còn có đi bộ thời điểm tư thế cũng đều là cùng hiện tại không giống .

	"Xem ra, đầu này động đồng thú nếu như không có gì bất ngờ xảy ra có lẽ còn là tại thụ thương trạng thái!" Diệp Lăng trong lòng rất nhanh liền có ý nghĩ như vậy, dù sao từ trước mắt đến xem, tình huống xác thực như thế.

	Bởi vì hiện tại hắn cảm giác được đầu này động đồng thú, không quản là nhịp tim vẫn là đi bộ thời điểm tư thái, vẫn là đang hô hấp bên trong ngưng trệ cảm giác loại hình đồ vật, đều mang cho Diệp Lăng như bây giờ cảm giác, vì lẽ đó hắn mới có thể làm ra hiện tại loại này phán đoán.