67 chương Diệp Lăng khủng bố sức chiến đấu! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	67 chương Diệp Lăng khủng bố sức chiến đấu!
 
 	"Xem ra, dù cho là như vậy một ít yêu thú không tới chủ động công kích ta, ta cũng hẳn là chủ động tìm kiếm một ít yêu thú đến tiến hành công kích!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng đã làm ra quyết định này.
 
 	Bởi vì ăn một ít thân thể tốt hơn, tố chất thân thể tương đương mạnh yêu vật sau khi, đối với hiện tại Diệp Lăng thân thể khôi phục vẫn có cường điệu phải trợ giúp.
 
 	Hiện tại tuy rằng Diệp Lăng phát hiện sức chiến đấu của mình không hàng phản tăng, nhưng hắn cũng không khả năng liền chỉ là dựa vào một chút như vậy đồ vật một thẳng đi về phía trước, hắn cần càng nhiều kích thích cùng càng nhiều sức lực, nếu như thân thể của hắn một mực duy trì hiện tại trạng thái như thế này lời nói, có thể tưởng tượng được, như vậy kích thích cùng sức lực cũng không quá chỉ là Diệp Lăng trong lòng một loại nói suông thôi.
 
 	Hắn thật sự cần nhiều thứ hơn. . .
 
 	Chỉ bất quá bây giờ Diệp Lăng đã không cần những thứ này. . .
 
 	Hắn tại đi về phía trước ra một khoảng cách thời điểm phát hiện, tại trước mắt của hắn lại xuất hiện hơn mười đầu trước hắn từng thấy cái loại này Ngạc Ngư, những này Ngạc Ngư hiện tại cũng đang nhìn Diệp Lăng mắt lộ ra hung quang, theo hắn nhóm trong đôi mắt ánh sáng có thể nhìn thấy rất nhiều đồ vật, loại kia hung tàn cùng thô bạo đã xuất hiện tại ở bề ngoài.
 
 	Diệp Lăng nắm chặt trong tay Nghịch Phong Đao. . .
 
 	Như thế nắm chặt một cái, hắn lại cảm thấy trong thân thể truyền tới đau đớn, dù sao hiện tại hắn là toàn bộ phần lưng da thịt hầu như đều bị dung thực rồi, hơn nữa chân hắn để trần địa phương trên căn bản cũng bị dung thực sạch sẽ, tại tình huống như vậy bên trong, Diệp Lăng chỉ cần hơi hơi động một cái đều là đau.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng tuy rằng có thể cảm giác được loại này đau đớn, nhưng hắn toàn thể trên nhưng là mang theo một loại ẩn nhẫn sức chiến đấu, chân khí không ngừng truyền vào trong tay mình Nghịch Phong Đao trên.
 
 	Này một đám Ngạc Ngư giống như là ở chờ Diệp Lăng động tác, nói chung những này Ngạc Ngư nhóm cũng không hề trực tiếp đối với Diệp Lăng phát động tiến công.
 
 	Vừa lúc đó!
 
 	Tử chi Vũ Ý cùng Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng lại một lần nữa mở ra!
 
 	"Xì!" Một cái tiếng vang, Diệp Lăng thân thể trực tiếp thật cao bắn lên sau đó nhảy vào phía trước, tại hắn rơi xuống mặt đất thời điểm, trong tay Nghịch Phong Đao trên quang mang chớp nhấp nháy, liên tục hai cái dưới cắt sau khi trực tiếp đem hắn trước mặt hai đầu Ngạc Ngư đầu cắt ra!
 
 	Cái này hai đầu Ngạc Ngư thực lực hơi hơi thiếu một chút đại khái chính là Phản Hư tam trọng thiên trình độ, Diệp Lăng sức chiến đấu hiện tại tương đương cường hãn, muốn đối mặt như vậy Ngạc Ngư kỳ thực cũng là tương đối nhẹ nhõm.
 
 	Trực tiếp cắt ra hai cái Ngạc Ngư chỉ là hao tốn Diệp Lăng không tới ba phần chi thời gian một hơi thở, vừa mới Diệp Lăng trực tiếp nhảy qua đến đối cho hắn bây giờ bị dung thực được máu thịt be bét bàn chân cùng phía sau lưng tới nói đó là một loại tương đương mãnh liệt kích thích, ngược lại hiện tại Diệp Lăng đau đớn vạn phần, có thể là những này đều không trở ngại Diệp Lăng để phía trước hai đầu Ngạc Ngư đầu cổn đao rơi. . .
 
 	Bất quá Diệp Lăng công kích cũng không hề liền như vậy đình chỉ!
 
 	Hắn Nghịch Phong Đao hướng về nghiêng phía trên vén lên, lại là một đầu Ngạc Ngư đầu bị cắt xuống, sát theo đó Diệp Lăng tại trên bầu trời đến rồi một cái lộn ngược ra sau, Nghịch Phong Đao mặt trên đao sóng cuồn cuộn, lại là hai đầu Ngạc Ngư đã bị chết ở tại dưới đao, đến lúc này, Ngạc Ngư quần cũng triệt để phản ứng lại, trực tiếp có sáu con tương đương với Phản Hư tứ trọng thiên Ngạc Ngư hướng về Diệp Lăng vọt tới, Diệp Lăng hay là tại chúng nó công kích ở trung tâm nhất, hơn nữa những này Ngạc Ngư nhóm đang công kích thời điểm trên căn bản đều dùng đi xuống kẹp lại miệng phương thức, phương thức này đang hướng Diệp Lăng thả ra mãnh liệt nhất năng lượng, để Diệp Lăng cảm thấy thân thể mình gặp phải mãnh liệt lực áp bách, một loại năng lượng hầu như hoàn toàn đem chính mình bao phủ ở trong đó.
 
 	Năng lượng như vậy thậm chí để hiện tại Diệp Lăng có một loại không cách nào nhúc nhích cảm giác, trên dưới thân thể giống như là bị mang lên trên một bộ gông xiềng như thế, bất luận cái nào động tác đều tại Diệp Lăng nơi này trở nên chậm chạp.
 
 	"Uống....uố...ng!"
 
 	Diệp Lăng quát một tiếng, sau đó, cái chết của hắn chi Vũ Ý lại một lần bị Diệp Lăng cho thôi thúc, cùng với tương ứng, Diệp Lăng trong ánh mắt xuất hiện một loại ánh mắt lạnh như băng, hầu như không nhìn thấy biến hóa gì đó, mặt trên mang theo một loại nồng nặc chết đi ý, vào giờ phút này, loại này tử ý chính đang nhìn chăm chú những này Ngạc Ngư.
 
 	Tử chi Vũ Ý tăng cường, cũng làm cho những này Ngạc Ngư cảm thấy áp lực cực lớn, thế nhưng so với chúng nó mang cho Diệp Lăng cái loại này lực áp bách cùng khốn lực tới nói, những này Ngạc Ngư nhóm áp lực thật lớn cũng không tính quá mãnh liệt, nói cách khác hiện tại Diệp Lăng vẫn như cũ gặp phải cục diện bết bát nhất, hắn hiện tại gặp phải cục diện là tương đương khủng bố. . .
 
 	Những này đồng thời nhào lên mấy con Ngạc Ngư hẳn là bên này lên Phản Hư tứ trọng thiên sở hữu Ngạc Ngư rồi, những này Ngạc Ngư năng lượng tương đương cường hãn, nhưng là đại biểu bọn này Ngạc Ngư nhóm mạnh nhất sức chiến đấu, vào giờ phút này, Diệp Lăng đối mặt với những này Ngạc Ngư cảm thấy đại áp lực.
 
 	Hiện tại chết đi chi Vũ Ý cùng Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng, tựa hồ cũng không đủ!
 
 	Hơn nữa hiện tại Lam Sắc Quang Điểm năng lượng tuy rằng Diệp Lăng có thể sử dụng đồng thời đang tại sử dụng, thế nhưng hắn biết Lam Sắc Quang Điểm năng lượng hiện tại cũng không phải hoàn toàn khống chế tại trong tay mình, giống như là Lam Sắc Quang Điểm bản thân đang khống chế chính mình, thế là tại hiện tại loại này nguy cơ thời điểm, Diệp Lăng chính mình vẫn không có đặc biệt lớn phản ứng, thế nhưng hắn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, nhưng lại một lần bắt đầu rồi tự mình bạo phát, từ ba cấp năng lượng, trực tiếp bạo phát đã đến Diệp Lăng từng ở cùng Vũ Văn Hoa Phong quá trình chiến đấu bên trong bạo phát lần đó cấp bốn năng lượng!
 
 	Loại năng lượng này bạo phát tương đương khủng bố.
 
 	Lần đó Diệp Lăng cũng là bởi vì Lam Sắc Quang Điểm cấp bốn năng lượng bạo phát mới từ Vũ Văn Hoa Phong trong tay nhặt về một cái mạng, mà bây giờ hắn Lam Sắc Quang Điểm lại một lần nữa bạo phát!
 
 	"Xì! Xì! Xì! Xì!"
 
 	Tại Lam Sắc Quang Điểm cấp bốn năng lượng dưới, Diệp Lăng cảm giác được những này Ngạc Ngư nhóm vốn là tương đương khủng bố công kích, hiện tại cũng không có kinh khủng như vậy, hơn nữa hắn cũng so sánh tinh chuẩn địa giải cấu ra những này Ngạc Ngư nhóm trên người năng lượng nhược điểm, trong tay Nghịch Phong Đao phảng phất đã biến thành bào đinh trong tay mổ bò đao!
 
 	Hơn nữa tại Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm cấp bốn năng lượng mở ra dưới tình huống, hắn cảm giác mình trước mắt những này Ngạc Ngư nhóm động tác cùng năng lượng kích phát đều rõ như lòng bàn tay đồng thời khiến người ta cảm thấy tốc độ trở nên chậm chậm lại.
 
 	Thế là, Diệp Lăng liên tiếp xuất đao, trực tiếp đem này mấy con Ngạc Ngư trực tiếp toàn bộ đánh giết!
 
 	Hơn nữa hắn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng đều còn tại, lập tức, Diệp Lăng một cái vươn mình sau khi, đao thức dường như sóng biển như thế cuồn cuộn không tuyệt địa vọt ra, ở bên cạnh hắn, này một đám Ngạc Ngư nhóm đang tại Diệp Lăng lưỡi đao dưới, trên căn bản cũng là đụng sẽ chết, sát bên liền vong!
 
 	Đã qua khoảng chừng năm cái thời gian hô hấp, Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm cấp bốn năng lượng trên căn bản hết sạch, mà trước mắt hắn cái này Ngạc Ngư quần hiện tại cũng đã không còn sót lại bất kỳ một cái người sống!
 
 	Đây chính là Diệp Lăng hiện tại sức chiến đấu cùng lực công kích của hắn, còn có hắn loại này quét ngang năng lực!
 
 	Diệp Lăng lưỡi đao sở chí, những này Ngạc Ngư trên căn bản không còn sức đánh trả chút nào!
 
 	Theo đao sóng cùng đao khí bốc lên, Diệp Lăng trước mắt này một đám Ngạc Ngư nhóm đều dồn dập rơi rụng. . .
 
 	Tại Tử chi Vũ Ý cùng Lam Sắc Quang Điểm phối hợp dưới tình huống, Diệp Lăng thậm chí có một loại thần chặn Sát Thần phật ngăn giết phật cảm giác.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: