Thế nhưng là, Diệp Lăng ý nghĩ cũng chỉ có thể đại biểu chính hắn, tự nhiên có người không muốn nghe , mà Tuyết Nữ vừa lúc chính là ở trong đó một mực.

	Nhíu mày, Tuyết Nữ âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi theo chúng ta một đường , lập tức liền muốn đến Linh Hư Sơn , chẳng lẽ ngươi còn không rời đi?"

	Bồng bềnh nghe vậy nhếch miệng, "Chậc chậc chậc, bị người phá vỡ giữa các ngươi gian tình, vì lẽ đó lập tức liền muốn đuổi người sao?"

	"Ngươi nói cái gì?" Tuyết Nữ sắc mặt lạnh lẽo, thanh âm cũng theo đó trở nên bén nhọn rất nhiều.

	Diệp Lăng chỉ cảm thấy theo bên cạnh Tuyết Nữ trên thân một bộ lạnh băng tới cực điểm khí tức nháy mắt càn quét mà ra, chung quanh nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống.

	"Nha, đuổi không đi, liền muốn động thủ sao?" Bồng bềnh không chút nào cam yếu thế, cũng là đột nhiên phất tay, một cỗ cường hoành vô cùng khí thế nháy mắt đến quyển mà ra, mà một đạo dải lụa màu đen càng là theo trong tay nàng phát ra, vậy mà là tiên hạ thủ vi cường, bất quá cái này cũng phù hợp nàng ma nữ cá tính.

	Diệp Lăng sắc mặt ngưng lại, bất quá phát giác được đạo này dải lụa cũng không phải là rất mạnh về sau, liền không có xuất thủ, mà sự thật đúng như Diệp Lăng đoán, cái kia đạo dải lụa tại xung kích đến Tuyết Nữ trước người, bị nàng nhẹ nhàng vung tay lên trước người nhanh chóng thành hình tường băng chỗ cản, đem dải lụa công kích hóa giải.

	Bồng bềnh lúc này mới hừ lạnh một tiếng, tuyên cáo chủ quyền đồng dạng nhìn về phía Tuyết Nữ nói, " ta Tuyết Nữ đại nhân, ngươi nếu là chỉ có thực lực này, vậy ta lần sau xuất thủ cũng không dám cam đoan ngươi sẽ lông tóc không tổn hao gì nha!"

	Tuyết Nữ sắc mặt duy trì băng lãnh, "Ngươi thương không đến ta!"

	"Ồ? Thật sao? Ngươi cứ như vậy khẳng định? Ngươi cảm thấy tuyết thành đưa cho ngươi bảo hộ thật chính là bền chắc không thể phá được?" Bồng bềnh có chút hăng hái hỏi.

	Diệp Lăng nghe vậy hai mắt đột nhiên co rụt lại, mặc dù biết bồng bềnh chỉ là nói nhảm, nhưng là đây có phải hay không là nói bồng bềnh cũng đang ám chỉ cái gì đâu? Nữ nhân này, Diệp Lăng vẫn luôn nhìn không thấu, bởi vì nhìn không thấu vì lẽ đó Diệp Lăng một mực không dám đối bồng bềnh như thế nào, lại thêm trên thực tế đối phương cũng không có muốn nhằm vào hắn dự định, vì lẽ đó Diệp Lăng mới một mực tha thứ lấy bồng bềnh ma nữ này ở bên người mà không có đưa nàng thân phận vạch trần.

	"Tốt, ngày mai sẽ phải Linh Hư Sơn , các ngươi vẫn là đi nghỉ ngơi đi!" Mặc dù biết hai nữ không có khả năng thật đánh nhau, nhưng Diệp Lăng vẫn là nhắc nhở.

	Lúc trước còn một bộ vênh váo hung hăng bộ dáng bồng bềnh, nghe vậy lập tức là nhếch miệng, "Cũng không phải ta động thủ trước, là nàng khiêu khích trước đây!"

	Bị trả đũa, Tuyết Nữ cũng không có phản bác, quay người vừa đi, biến mất tại cuối hành lang, tiến vào khoang tàu!

	"Không thú vị nữ nhân!" Bồng bềnh liếc mắt, sau đó lập tức tiến đến Diệp Lăng trước người, híp mắt mỉm cười.

	Diệp Lăng trong lòng ngưng lại, nữ nhân này thời khắc này ánh mắt rất nguy hiểm, ân, cực kỳ nguy hiểm.

	"Diệp Lăng, ngươi nói nữ nhân như vậy đem hắn thoát sạch sẽ áp đảo trên giường nàng sẽ là cái gì phản ứng?" Bồng bềnh tiến đến Diệp Lăng bên tai nói khẽ.

	Diệp Lăng khóe miệng giật giật, cũng không có trả lời.

	"Ta cảm thấy muốn áp đảo nữ nhân kia, ngươi khả năng hẳn là thật lớn!" Bồng bềnh lộ ra một bộ thăm dò biểu lộ, "Bất quá chiếu ta xem ra, liền xem như đem hắn áp đảo trên giường, trên mặt nàng biểu lộ cũng sẽ không có biến hóa gì đi!"

	Diệp Lăng không muốn lại cùng nữ nhân này nói chuyện, quay người liền chuẩn bị rời đi.

	"Diệp Lăng, ngày mai liền đến Linh Hư Sơn rồi?" Sau lưng, bồng bềnh lại đột nhiên hỏi.

	Nhẹ gật đầu, Diệp Lăng quay đầu nói, "Không sai, Triệu Thắng Hoàng lúc trước nói qua, hắn đã cùng Linh Hư Sơn bên kia lấy được liên hệ, ngày mai Linh Hư Sơn chưởng môn đem tự mình nghênh đón!"

	"Thật sao? Triệu Truyện lão thất phu kia sẽ xuất hiện?" Bồng bềnh mím môi!

	"Ngươi biết Linh Hư Sơn chưởng môn?" Diệp Lăng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới bồng bềnh vẫn còn biết Triệu Truyện.

	Nghe vậy, bồng bềnh lập tức lắc đầu, "Đương nhiên không biết a, ta như vậy ma đạo nhân sĩ làm sao có thể tiếp xúc đến Linh Hư Sơn đâu, chỉ sợ là gặp mặt còn chưa kịp nói lên một câu liền bị đối phương một cái tay trấn áp!"

	"Vậy làm sao nghe ngươi trong lời nói đối Triệu Truyện rất khinh bỉ bộ dáng!" Diệp Lăng nghi ngờ nói.

	"Ngươi thật không biết?" Lúc này ngược lại là bồng bềnh giật mình, hỏi ngược lại.

	Diệp Lăng lắc đầu, "Gọi là Triệu Truyện sao? Còn là lần đầu tiên nghe thấy tên của hắn!"

	"Trời ạ, ngươi thật không biết?" Bồng bềnh giống như gặp quỷ, đầu tiên là kinh hô bác sĩ, lập tức lập tức lộ ra một mặt cảm thấy rất hứng thú thần sắc, đối Diệp Lăng trừng mắt nhìn nói, " có muốn nghe hay không nghe các ngươi Linh Hư Sơn chưởng môn trong phòng chuyện lý thú, chơi cũng vui!"

	Diệp Lăng: " "

	"Trời ạ, xem ra ngươi là thật không biết, tới ta nói với ngươi nói, chơi cũng vui." Bồng bềnh nói liền muốn lôi kéo Diệp Lăng đi về một bên.

	Diệp Lăng trước một bước tại bồng bềnh bắt hắn lại thời điểm liền thu tay về, nhếch miệng, "Ta đối cái này không có hứng thú, ta cảm thấy ngươi vẫn là đi hướng những người khác nói đi, bọn hắn hẳn là rất tình nguyện nghe!"

	"Ngươi thật không nghe?" Bồng bềnh hỏi, "Chẳng lẽ ngươi không muốn biết vì cái gì Triệu Khải Bình rõ ràng mới Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên lại làm cho Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng đều bắt hắn không có chút nào biện pháp sao?"

	Diệp Lăng sững sờ, chậm rãi nhíu mày, kỳ thật đối với Triệu Khải Bình tại Linh Hư Sơn thiên tài bên trong làm xằng làm bậy hắn cũng để ở trong mắt, lúc trước vẫn cho là là Triệu Khải Bình sau lưng gia tộc trưởng bối lợi hại, hiện tại xem ra chẳng lẽ là có ẩn tình khác?

	Thấy Diệp Lăng lộ ra như thế biểu lộ, bồng bềnh hài lòng nhẹ gật đầu, chậm rãi mở miệng nói, "Ngươi cũng đã biết Triệu Thắng Hoàng cùng Triệu Khải Bình phụ thân đều là Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu Truyện?"

	Bồng bềnh câu nói đầu tiên liền để Diệp Lăng trầm mặc , hai người này vậy mà là huynh đệ sao?

	"Không tệ!" Tựa như là xem thấu Diệp Lăng đang suy nghĩ gì, bồng bềnh nhẹ gật đầu trở lại, "Bất quá hai người kia không phải cùng một cái nương là được rồi!"

	Như vậy sao? Diệp Lăng trầm mặc, nếu như sự thực là như vậy, cái kia cũng có thể giải thích thông vì sao hai người này không giống huynh đệ càng giống cừu nhân.

	"Cùng cha khác mẹ, mặc dù ta không quen nhìn, bất quá tại cường giả này vi tôn Linh Hư Sơn nguyên bản cũng không phải là cái đại sự gì, nam nhân chỉ cần thật lợi hại, chính là lấy mười cái nữ nhân thì sao? Thế nhưng là ngươi biết chân chính để cái này hai huynh đệ thế như nước với lửa đều ước gì đối phương sớm một chút đi chết là bởi vì cái gì sao?"

	Đối với bồng bềnh như thế thừa nước đục thả câu phương pháp, Diệp Lăng trực tiếp lựa chọn không nhìn.

	"Bởi vì làm chính cung Triệu Thắng Hoàng mẫu thân bị Triệu Khải Bình mẫu thân giết chết, sau đó Triệu Thắng Hoàng liền đi đem Triệu Khải Bình mẫu thân giết, mà bây giờ Triệu Khải Bình lại muốn giết Triệu Thắng Hoàng, cho nên mới có bây giờ tình hình!"

	Bồng bềnh thậm chí không có dừng lại nói ra câu nói này.

	Diệp Lăng: " "

	"Thật sự là thật đáng buồn người một nhà a, mẹ ngươi giết mẹ ta, ta đi giết ngươi mẹ, hiện tại ngươi lại muốn tới giết ta, ta còn thực sự là bội phục cái này Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu Truyện a, hắn nên lớn bao nhiêu trong lòng năng lực chịu đựng mới có thể lạnh nhạt chỗ a." Bồng bềnh tắc lưỡi.

	"So sánh chúng ta quang minh chính đại ma đạo nhân sĩ, ta cảm thấy các ngươi mới là nhất đáng xấu hổ !" Bồng bềnh cảm thán.