Người đều có tranh hùng tâm , tại Thẩm Cao Phong động một khắc này, gió cũng động, gió mới vừa dậy, dưới người nàng cái kia ma thú trực tiếp bị chia làm hai nửa, không thể không nói gió độ, thật sự là nhanh a, Thẩm Cao Phong đều dùng mình nhanh nhất độ , vẫn là bị cái kia gió tránh né đi qua, đáng thương cái kia làm thú cưỡi ma thú.

	Gió dưới thân ma thú tại bình thường tuyệt đối không tính nhỏ yếu, nhưng là tại hai người giao chiến ở giữa nháy mắt liền tử vong, không thể không nói Thẩm Cao Phong cường đại, đồng dạng gió cũng là không nhỏ yếu . Tọa hạ ma thú chết đi, gió không có chút nào dông dài, căn bản cũng không có nhìn nhiều cái kia ma thú một chút, mà là đem ánh mắt hoàn toàn đặt ở trước mắt cái này nhân loại trên thân, rất cường đại, cái này nhân loại mang tới khí tức nguy hiểm vô cùng mãnh liệt, không thể có mảy may phân tâm.

	Hai người lại một lần nữa dừng lại tại không trung, làm ánh mắt va chạm một khắc này, hai người đều động, đều lấy cực nhanh độ va chạm, thường nhân căn bản là thấy không rõ động tác của bọn hắn.

	Bầu trời trong xanh hoàn toàn không có sáng sủa tâm tình, Diệp Lăng bảo hộ ở Thẩm Vận Khê trước người, ngay tại chém giết lấy những này dã thú, tuy nói là dã thú, ở giữa vẫn là hỗn tạp không ít ma thú , lúc này Diệp Lăng đã sớm quên Thẩm Vận Khê không còn là lúc trước cái kia yếu ớt nữ tử, lúc này Thẩm Vận Khê ánh mắt ngốc si nhìn lên bầu trời bên trong Thẩm Cao Phong, cùng ngăn tại trước mặt hắn Diệp Lăng.

	Mặc dù không trung độ rất nhanh, nhưng là Thẩm Vận Khê nhìn chính là như vậy sáng sớm, Thẩm Cao Phong vai trái đã sớm thiếu một khối thịt, gương mặt tất cả đều là máu tươi, nhưng là hắn vẫn tại cùng cái kia nhìn nữ nhân vô cùng xinh đẹp chiến đấu.

	Thời gian chầm chậm trôi qua, Thẩm Cao Phong độ chậm lại, đồng dạng nữ nhân kia cũng toàn thân là tổn thương , cái kia mặt dây chuyền lúc này ngay tại tản ra quang mang, đem Thẩm Cao Phong bao vây lại, bạch sắc quang mang bên trong Thẩm Cao Phong lúc này nhìn tựa như là thượng giới tu sĩ đồng dạng, mà nữ nhân kia lúc này đã sớm không phải nhân loại dáng vẻ , mà là một mực mèo, chỉ là cái này thể trạng vô cùng lớn, không có bao nhiêu cao mười mét, là một cái thật sự rõ ràng quái vật khổng lồ, mà lúc này Thẩm Cao Phong tựa như là một con kiến đồng dạng.

	Nước mắt mông lung Thẩm Vận Khê ánh mắt, nàng lúc này cả người không có một tia khí lực, bởi vì hắn nhìn thấy Thẩm Cao Phong lần lượt bị cái kia ma thú đánh rơi, hơn nữa nhìn Thẩm Cao Phong lúc này hẳn là sống không lâu. Diệp Lăng lúc này cũng là vạn phần sốt ruột, hắn đã sớm muốn gia nhập cái kia chiến đấu, nhưng là chính hắn bị một cái ma thú quấn lấy , mà lại Thẩm Vận Khê sau lưng mình ngơ ngác, căn bản cũng không có cơ hội đi qua, mà đồng dạng trong thôn cái khác có được kì lạ lực lượng người cũng muốn đi trợ giúp Thẩm Cao Phong, phần lớn đều là thoát thân không ra, sau đó còn có số ít xông tới, xuất hiện không thể tới gần chiến trường kia, luôn có một cái màu trắng cái lồng ngăn trở bọn hắn.

	Không thể không nói Thẩm Cao Phong đối làng yêu quý, mặc dù cảm thấy làng may mắn còn sống sót cơ hội không lớn, nhưng vẫn là đang giằng co bên trong Thẩm Cao Phong vẫn là hao tốn đại lượng khí lực cho bọn hắn chiến trường tăng thêm một cái vòng phòng hộ, cái này cũng là bọn hắn chiến đấu kịch liệt, nhưng không có lan đến gần làng nguyên nhân. Tại chiến đấu trước đó thời điểm Thẩm Cao Phong vẫn ôm một điểm may mắn tâm lý , thế là hắn liền hòa phong đối nghịch, sau đó liền hình thành cái kia cái lồng, tiếp theo tại hình thành trong nháy mắt đó Thẩm Cao Phong cũng liền xông ra ngoài, lúc này Thẩm Cao Phong cảm giác mình cả người vô cùng hoảng hốt.

	Thời gian chầm chậm trôi qua, toàn bộ làng đã bị phá hủy một phần ba , cái này vẫn là nhờ vào Thẩm gia thôn cường đại, nếu như là cái khác làng sớm đã bị diệt, cũng chính là cái thôn này cứng chắc tồn tại, lúc này trong thôn hơn năm trăm người đã chết gần một trăm người, mặc dù chỉ chiếm một phần năm, nhưng là những người này tử vong cũng liền mang ý nghĩa làng hoàn tất, bởi vì đây đều là có được đặc thù lực lượng thôn dân, về phần còn lại đương nhiên chính là những cái kia phổ thông thôn dân , phổ thông thôn dân đụng phải những này dã thú xung kích chỗ nào gánh vác được, chỉ cần những người này toàn bộ tử vong, như vậy cái thôn này liền bị diệt.

	Thôn dân tử vong rất nhiều, dã thú tử vong cũng không ít, càng nhiều, không thể không nói trong thôn lực lượng tăng lên kịp thời, ngay cả những lão nhân kia đều có thể cho những này dã thú mang đến tổn thương, số lượng của ma thú tại giảm bớt, còn lại nhưng là những cái kia cường đại , nhân loại cũng tại tử vong, còn lại cũng là những cái kia cường đại thôn dân, cái này chính là vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, cường đại mới thật sự là đạo lý, nếu như lúc trước Diệp Lăng ở thiên giới thời điểm cũng có đầy đủ lực lượng, như vậy coi như hắn là toàn bộ thiên giới công địch như thường có thể sống tiêu dao tự tại, đồng dạng sinh tồn ở thiên giới, hảo hảo hoặc là, mà không phải lúc này đi vào hạ giới.

	Hạ giới có rất nhiều mỹ hảo đồ vật, tựa như Diệp Lăng gặp Thẩm Vận Khê đồng dạng, đến nơi này, Diệp Lăng không dám có chút buông lỏng, cứ việc lúc này phía sau lưng của hắn không có cánh, nhưng là hắn một mực tin tưởng vững chắc hắn chính là Thẩm Vận Khê tu sĩ, chí ít kiếp này chính là Thẩm Vận Khê tu sĩ, tại Thẩm Vận Khê tồn tại thời gian bên trong, Diệp Lăng mới phát giác được sinh hoạt là có ý nghĩa nhất , chỉ là chưa bao giờ từng nghĩ sẽ xảy ra chuyện như vậy.

	Mặt dây chuyền tràn ra phi thường cường liệt bạch quang, cái này bạch quang bao phủ Thẩm Cao Phong, mà Thẩm Cao Phong thì là mang theo cái này bạch quang lần lượt phóng tới cái kia tên là gió ma thú. Màu trắng quang mang vô cùng chướng mắt, không giống bình thường đồng dạng nhu hòa, chỉ chốc lát sau cái này bạch quang phạm vi một lần nữa mở rộng, nháy mắt làng đều bao phủ tại cái này giữa bạch quang, lập tức tất cả thôn dân vì đó rung một cái, giờ khắc này miệng vết thương của bọn hắn lấy mắt thường có thể thấy được độ khôi phục, mà lại ** phía trên mỏi mệt cũng khôi phục bên trong.

	Thẩm Cao Phong nhìn xem cái này dần dần thu nhỏ mặt dây chuyền, không có chút nào do dự, mang theo mình tất cả lực lượng hướng gió phóng đi, trong nháy mắt đó, Thẩm Cao Phong xuyên thấu gió thân thể, từ đầu sọ xuyên qua , gió kêu thảm một tiếng, cũng bắt lấy Thẩm Cao Phong trực tiếp bóp chết.

	Thời gian ở trong nháy mắt đó vô cùng yên tĩnh, Thẩm Cao Phong hòa phong thân thể từ không trung chậm rãi rơi xuống, không đúng, gió là trực tiếp ngã xuống, giờ khắc này, tất cả ma thú đều tứ tán né ra, dã thú càng là hốt hoảng chạy đi, trong thôn áp lực nháy mắt giảm bớt rất nhiều, mà lại những dã thú kia tại trong lúc bối rối còn giẫm chết rất nhiều đồng loại.

	Làm thú triều rời đi thời điểm, không trung một cái mặt dây chuyền lung lay sắp đổ hướng Diệp Lăng Phi đến, nhìn cái dạng kia tựa như là phi thường mỏi mệt đồng dạng.

	Thời gian tại thời khắc này trở nên vô cùng yên tĩnh, chết đồng dạng yên tĩnh, chưa bao giờ có yên tĩnh. Không trung chậm rãi rơi xuống thân ảnh, rơi xuống không phải một người, mà là một cái làng tâm, mặc dù những người này cũng không nguyện ý thừa nhận, nhưng là bọn hắn cũng biết, thôn trưởng Thẩm Cao Phong đoán chừng là dữ nhiều lành ít, đây là không người nào nguyện ý tin tưởng , nhưng là những thôn dân này tại trong tim mình vẫn là có đáp án.

	Thú triều thối lui, nguyên bản lộn xộn không chịu nổi làng càng thêm phá lạn, chỉ là không có người đang nhìn hướng nơi này, ánh mắt của bọn hắn đều tập trung ở không trung rơi xuống trên thân người, mà cái kia hình thể lớn hơn nhiều mèo thì không ai nhìn."Oanh." Thật lâu, mèo thân thể sụp đổ, nện ở trên mặt đất, những cái kia thuận xảo trải qua dã thú trực tiếp bị nện chết, về phần Thẩm Cao Phong, tại rơi xuống thời điểm, bị trong thôn một người tiếp nhận, sau đó lại tiếng vang đi vào làng.