Mặc dù bây giờ tình thế tựa như là bọn hắn đem Diệp Lăng một đám người vây quanh tại ở giữa, nhưng là hậu phương Phong Lăng tiên tử một đoàn người nhưng căn bản liền không có tỏ thái độ, mà lại các nàng vậy mà là theo lối đi này chỗ sâu ra , cái này thật sự là quá mức cổ quái.

	"Bất kể hắn là cái gì Phong Lăng tiên tử, nếu là dám can đảm ngăn cản chúng ta, cùng nhau giết là được!" Tây Hải môn phái bên trong, một người đột nhiên mở miệng nói.

	"Hắc hắc, Lưu Minh, tiểu tử ngươi ngược lại là thật hận tâm a, đừng cho là ta không biết ngươi điểm này tai nạn xấu hổ, lúc trước ngươi thế nhưng là đau khổ truy cầu Phong Lăng tiên tử không được, cuối cùng mặt dày mày dạn quấn lên đi, bị người ta tiên tử một trận giáo huấn, làm sao? Nghĩ đến ngươi không chiếm được liền muốn hủy đi sao?" Lập tức liền có người mỉa mai vừa mới người kia nói.

	Nghe vậy, Lưu Minh lắc lắc răng, nhìn xem cùng ngày xưa so sánh, càng thêm xuất trần Phong Lăng tiên tử, hắn âm thanh lạnh lùng nói, "Lúc này không giống ngày xưa, ta Lưu Minh đã sớm không phải lúc trước Lưu Minh, cái này Phong Lăng tiên tử bây giờ tại trong mắt ta cũng bất quá như thế, tốt đừng nói nhảm, đến cùng làm sao bây giờ?"

	Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là tinh tế tự định giá.

	"Cái này Phong Lăng tiên tử thế nhưng là đến từ Tây Hải thần bí nhất Yêu Nguyệt cung a, nghe nói cái này tông môn trường tồn cùng thế gian, mặc dù đời đời môn nhân ít, bất quá nhưng không có kẻ yếu, một khi hiện thế nhất định đều là nghiền ép lấy thế hệ trẻ tuổi đi, nếu như cái này Phong Lăng tiên tử trợ giúp Diệp Lăng một đoàn người, chúng ta cũng không cần đả thương người, đưa các nàng trấn áp liền có thể!"

	Cuối cùng, một người đưa ra đề nghị như vậy.

	Chúng các thiên tài nhìn nhau, đều là chấp nhận.

	Hạ quyết tâm, các môn phái các thiên tài trực tiếp liền vọt lên, trong tay võ học tung bay, đối Triệu Thắng Hoàng cùng Diệp Lăng hai người mà tới.

	Từ Kỳ đứng mũi chịu sào, mặc dù quanh thân kiếm khí quanh quẩn, bất quá vẫn là bị một đám người cùng nhau tiến lên chế trụ, đem hắn vây khốn ở trong sân, không chút nào phải tiến thối.

	Lưu Phong bỗng nhiên quay đầu chính là muốn đối Trương Chân hét lớn chạy trốn, lại đột nhiên phát hiện sau lưng căn bản là mỗi người ảnh, chạy?

	"A "

	Phía trước từng đợt tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên, Lưu Phong kinh hãi quay đầu nhìn lại, lại ngu ngơ ngay tại chỗ.

	Phía trước trận trận chân khí dòng năng lượng chuyển, một từ lưu quang ngưng tụ mà thành cự nhân khoanh chân ngồi tại không trung, chừng năm trượng lớn tại người khổng lồ này quanh thân, từng đạo quang ảnh gợn sóng tạo nên, trên đó truyền đến uy áp tuyệt đối không thua kém Hợp Đạo lục trọng thiên.

	Người khổng lồ này cầm trong tay phất trần, đạo bào bồng bềnh, rõ ràng là hư ảnh lại truyền ra quần áo bay phất phới thanh âm, cực đoan cổ quái!

	Xuyên thấu qua hư ảnh nhìn lại, Lưu Phong phát hiện tại cái kia hư ảnh ở giữa phía dưới cùng, Trương Chân khoanh chân ngồi tại không trung, tay làm cầm vật hình, vậy mà là cùng người khổng lồ kia động tác giống nhau như đúc.

	Mà lúc trước tiếng kêu thảm thiết chính là cái kia cao năm trượng đạo nhân vung lên phất trần, chạm mặt tới mấy cái Tây Hải thiên tài vẻn vẹn hét thảm một tiếng tựa như chơi diều cắt đứt quan hệ bay thẳng ra ngoài, cuối cùng đâm vào thông đạo trên thạch bích, ngã nhào trên đất không tiếng thở nữa.

	Lưu Phong mắt mở to, tuyệt đối không ngờ rằng cái này Trương Chân vẫn còn có như thế một chiêu, Từ Kỳ cũng là phát hiện một màn này, đột nhiên chấn động, tuyệt vọng thời điểm lại nổi lên hi vọng, quanh thân quay chung quanh kiếm khí càng mạnh một điểm.

	Mà đánh lấy đem Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng hai người giết chết đồng thời bay thẳng mà đến cái này một chút Tây Hải môn phái các thiên tài, bị cái này đột nhiên xuất hiện cản đường đạo nhân dọa đến liên tiếp lui về phía sau, kinh hãi không thôi, trong lúc nhất thời rốt cuộc không ai dám xông lại.

	Mà phía sau Phong Lăng tiên tử rốt cục tại nhìn thấy Trương Chân năm trượng đạo nhân đằng sau sắc có chút ngưng lại, bất quá chỉ thế thôi.

	Lưu Phong còn tại kinh ngạc với Trương Chân cái này năm trượng đạo nhân, lại đột nhiên trông thấy ánh sáng ảnh bên trong Trương Chân khổ khuôn mặt quay đầu lại nói, "Cái kia có thể làm phiền ngươi một chút việc sao?"

	Lưu Phong sững sờ, lập tức nhìn về phía Trương Chân nhẹ gật đầu.

	Trương Chân nhìn xem Lưu Phong, sắc mặt đều là có chút mất tự nhiên, gãi đầu một cái sau rốt cục nói, "Cái kia, một chiêu này mặc dù uy lực lớn, nhưng là có cái khuyết điểm, không thể di động, chỉ có thể để người đi đến phạm vi công kích đến ta mới có thể xuất thủ, nhưng là Tây Hải bọn này các cháu thực sự là chạy quá nhanh, ta hiện tại công kích không đến bọn hắn!"

	Lưu Phong khóe miệng giật giật, trong lòng oán thầm, liền biết tiểu tử này không đáng tin cậy.

	"Vậy ngươi muốn ta làm cái gì?" Lưu Phong nhìn xem Trương Chân hỏi.

	Đẹp trai bất quá ba giây Trương Chân chỉ chỉ phía trước một đám người nói, " ta nhìn thân ngươi tài rất tốt, hẳn là rất thích hợp làm bia ngắm!"

	Lưu Phong sắc mặt cổ quái nhìn xem Trương Chân, không nói một lời.

	"Nhanh, ta chiêu này quá tiêu hao chân khí, thừa dịp còn có thể dùng nhiều giải quyết một cái là một cái!" Trương Chân vội vàng nói.

	Lưu Phong bĩu môi, bất quá vẫn là từng bước một đi ra, vượt qua cái kia năm trượng đạo nhân lúc Lưu Phong ngẩng đầu nhìn lên, trong lòng khiếp sợ không thôi, bởi vì cái này năm trượng đạo nhân khuôn mặt vậy mà cùng Trương Chân giống nhau như đúc, cả hai khác biệt có lẽ chỉ có thần thái khác biệt, đạo nhân này trang nghiêm túc mục vậy mà có vẻ hơi trách trời thương dân, mà Trương Chân trên mặt thì vĩnh viễn là một bộ tiện tiện biểu lộ.

	Có cái gì võ học có thể biến hóa như thế? Lưu Phong chưa từng nghe nói qua.

	"Uy, nhìn cái gì vậy a, còn không mau đi!" Trương Chân không nhịn được nói.

	Lưu Phong nhanh chóng hoàn hồn, lập tức nhìn về phía trước đám người, rốt cục sắc mặt chấn động, trong tay chân khí tràn ra, thi triển mấy đạo võ học công kích mà đi.

	Bất quá những công kích này đều là bị Tây Hải đám người liên thủ tuỳ tiện ngăn cản, sau đó một mặt mộng bức nhìn xem Lưu Phong.

	"Tiểu tử này đùa nghịch hoa chiêu gì, rõ ràng có cái kia năm trượng đạo nhân tại, vì sao hắn muốn chủ động xuất thủ?"

	"Không biết a, chẳng lẽ hắn coi là bằng thực lực của hắn liền có thể đối phó chúng ta?"

	"Bất kể nói thế nào, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút, cái kia năm trượng đạo nhân vừa mới một kích đã đến Hợp Đạo lục trọng thiên, căn bản cũng không phải là chúng ta có thể chống lại nổi !"

	Lưu Phong thấy mọi người đuổi hắn ra khỏi võ học công kích toàn bộ ngăn cản sau đó liền không có sau đó , hắn đột nhiên lại nổi lên một mạch, một cỗ Hợp Đạo tứ trọng thiên đỉnh phong uy áp nhất thời, từng đạo chân khí ở trong tay của hắn hội tụ thành hình, cuối cùng hóa thành một viên óng ánh sáng long lanh quả cầu năng lượng tử.

	Hắn quay đầu nhìn về phía Trương Chân, cái sau trọng trọng gật đầu, "Ta xem trọng ngươi!"

	Lưu Phong lúc này mới ra sức một kích, cầm trong tay quả cầu năng lượng tử đánh về phía Tây Hải chúng thiên tài.

	Như thế một kích toàn lực, đám người tự nhiên không dám khinh thường, nhao nhao đánh ra phòng ngự võ học ngăn cản, nổ vang về sau, đám người nhao nhao triệt hạ phòng ngự võ học, lông tóc không tổn hao gì.

	", tiểu tử này làm cái quỷ gì, chẳng lẽ là đang gây hấn ta?" Một Hợp Đạo ngũ trọng thiên thiên tài gầm thét một tiếng.

	"Khiêu khích? Ta nhìn tiểu tử này là đang tìm cái chết đi, thật mẹ hắn vô sỉ, một người đánh chúng ta một đám người "

	"Không nên khinh cử vọng động, cái kia năm trượng đạo nhân ngay tại bên cạnh hắn, cẩn thận một chút!"

	Lưu Phong nhìn qua dùng một bộ nhìn ngu xuẩn ánh mắt đám người, rốt cục bất đắc dĩ quay đầu nhìn về phía Trương Chân.

	Trương Chân khóe miệng giật giật, sau đó hướng Lưu Phong vẫy vẫy tay, cái sau bước nhanh tới.

	"Ngươi biện pháp này giống như vô dụng a!" Trương Chân nhìn xem đối diện cái kia một đám cẩn thận Tây Hải thiên tài nói.

	Lưu Phong vội vàng nói, "Bọn hắn hẳn là kiêng kị ngươi cái này năm trượng đạo nhân, bằng không ngươi đem nó thu?"