"Rốt cuộc là ai làm?"

	Hiện tại Diệp Lăng, trong giọng nói của hắn, loại kia sát khí lạnh như băng căn bản là hoàn toàn không ngăn cản được!

	Bất quá lần này Diệp Lăng cũng là tận lực thu liễm một chút, cũng không có đem thuộc về mình bản thân cái chủng loại kia năng lượng cảm giác trực tiếp bạo phát đi ra, chí ít hắn cũng đích thật là vô dụng áp lực lại một lần nữa ảnh hưởng đến Diệp Triêu Phong cùng Lý Phàm.

	Chỉ bất quá, cho dù là dạng này, một loại Phản Hư ngũ trọng thiên cường giả tự mang uy hiếp lực, vẫn là để hai người cảm thấy xung quanh tựa hồ nhiệt độ không khí hạ xuống.

	Diệp Triêu Phong nói ra: "Hàn gia, y nguyên vẫn là Hàn Đông Xuyên, lần kia, Hàn Đông Xuyên trực tiếp khiêu chiến tới cửa, không biết hắn từ chỗ nào học được bí pháp, thực lực đi thẳng đến Hóa Thần bát trọng thiên, hắn ban đầu liền trực tiếp khiêu chiến với ta! Bởi vì Ánh Tuyết nói thêm một câu, hắn trực tiếp giết chết Ánh Tuyết sau đó ngươi hẳn là cũng biết ."

	Nói đến đây, mặc dù trải qua rất nhiều ngày lắng đọng, nhưng là hiện tại Diệp Triêu Phong lại như cũ vẫn là tại trong giọng nói lơ đãng lộ ra một loại bi thương, kỳ thật nói xác thực hẳn là ai phẫn!

	Một bên, hắn là bởi vì chính mình tại đối thủ như vậy trước mặt hoàn toàn không phải là đối thủ cái chủng loại kia cảm giác bất lực, còn có học trò cưng của mình chết tại trước mắt mình cái chủng loại kia cảm giác bất lực mà không cách nào tiêu tan, một bên khác, hắn cũng bởi vì Hàn Đông Xuyên loại này hành vi mà chân chính cảm giác được khó có thể chịu đựng bi ai

	"Hàn Đông Xuyên! Lại là Hàn Đông Xuyên!" Diệp Lăng miễn cưỡng đè xuống phẫn nộ, hắn cũng biết mình bây giờ tốt nhất cũng không phải là trực tiếp theo Hàn Đông Xuyên tới tay, mà là theo toàn bộ Hàn gia cái này chiều không gian đến tới tay, vì lẽ đó hiện tại hắn cũng tạm thời không thèm suy nghĩ quá nhiều sự tình, mà là trước muốn một chút xíu đem thuộc về Hàn gia món này áo ngoài cho lột bỏ tới.

	Sau đó, Diệp Lăng sẽ dần dần để Hàn gia rất nhiều đồ vật đều ở vào trong tuyệt vọng! Hắn sẽ để cho Hàn gia biết chọc giận kết quả của mình!

	Lập tức, Diệp Lăng cũng miễn cưỡng chế trụ tâm tình của mình, chế trụ lửa giận của mình, ngược lại Diệp Lăng bắt đầu kiểm tra Diệp Triêu Phong thương thế.

	Diệp Triêu Phong thương thế đích thật là có chút nặng, mà lại rất hiển nhiên, Hàn Đông Xuyên là dùng một loại tà môn võ công đến phá hủy Diệp Triêu Phong thân thể, phá hủy hắn một chút kinh lạc cùng xương cốt, mà lại đây là một loại rất khó đối phó phương thức.

	Diệp Lăng nhíu mày sau đó nói với Diệp Triêu Phong: "Sư phụ, ta có thể dần dần chữa trị tốt thương thế của ngươi, hẳn là cũng có thể làm cho ngươi lần nữa khôi phục lúc đầu thực lực, sinh mệnh lực loại hình cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng nhưng là, quá trình này có thể muốn qua một thời gian ngắn ta mới có thể thực hiện, dù sao hiện tại ta muốn đem tất cả năng lượng dùng đến đối phó Thanh Ninh Sơn người còn có Hàn gia điểm này."

	Diệp Triêu Phong nghe được Diệp Lăng, không chỉ có không có bởi vì hắn xin lỗi địa phương mà cảm thấy có chút thất vọng, tương phản, giờ này khắc này Diệp Triêu Phong, trong ánh mắt xuất hiện một loại khó mà ức chế kinh hỉ: "Đối phó Hàn gia đương nhiên là hẳn là bất quá Diệp Lăng, ngươi thật sự có biện pháp khôi phục thương thế của ta?"

	Điểm này đích thật là chạm đến Diệp Triêu Phong rất muốn khôi phục địa phương

	Lúc trước hắn tại chính thức biết được thương thế của mình đến cỡ nào nghiêm trọng về sau, cơ hồ đã bỏ đi muốn khôi phục suy nghĩ, hắn còn lại suy nghĩ chỉ là hi vọng đừng để Thanh Dương huyện Diệp gia trong tay của mình biến thành phế tích, vì lẽ đó khoảng thời gian này kỳ thật Diệp Triêu Phong tình trạng cơ thể tương đương không ổn, thậm chí là hắn có lúc đã cảm giác mình tới di lưu cảnh giới, nhưng hắn y nguyên vẫn là kiên trì tự mình làm tất cả mọi chuyện, cũng là kiên trì không để cho mình bị người khác xem thấu hư nhược địa phương.

	Chỉ bất quá dạng này miễn cưỡng chèo chống kỳ thật đích thật là tương đương tiêu hao một người tinh khí thần, cũng là đang tiêu hao lấy Diệp Triêu Phong cuối cùng còn dư lại một chút lực lượng, nhưng mà chính là dưới loại tình huống này, Diệp Triêu Phong nhưng vẫn là phải kiên trì, kiên trì hi vọng khả nghi cho Diệp gia tìm tới một cái đường ra.

	Còn tốt, hiện tại Diệp Lăng trở về! Mà lại hắn còn mang cho Diệp Triêu Phong một cái dạng này tin tức nặng ký: Chẳng lẽ nói mình bây giờ trạng thái này, thật đúng là có khả năng sẽ khôi phục như cũ tiêu chuẩn sao? Cái này đích xác là cho hắn Diệp Triêu Phong cung cấp một vài chỗ hi vọng, để Diệp Triêu Phong hiện tại lập tức trở nên tương đương nóng mắt .

	Ai không hi vọng mình có thể lần nữa khôi phục khỏe mạnh sinh hoạt?

	Nhất là Diệp Triêu Phong hiện tại loại khổ này khổ chèo chống cục diện phía dưới, càng là đối với cuộc sống như vậy tràn đầy khát vọng, nhưng là mình có thể thông qua phương thức gì đến khôi phục? Đây là một cái vấn đề tương đối nghiêm trọng.

	Nhưng là hiện tại Diệp Linh lại có biện pháp!

	Để lúc đầu đã chuẩn bị chờ đợi tử vong Diệp Triêu Phong lại có cái khác hi vọng.

	"Ngươi thật sự có biện pháp sao?" Diệp Triêu Phong đối Diệp Lăng hỏi, chỉ bất quá, loại này tra hỏi bên trong mang theo vài phần cẩn thận từng li từng tí, sợ Diệp Lăng tiếp xuống liền nói không được, vừa mới chỉ là mình lừa hắn 

	May mắn, Diệp Lăng không có dạng này, Diệp Lăng chỉ là nhìn xem Diệp Triêu Phong vẻ mặt như vậy, trong lòng càng là lòng chua xót, đối cái kia gọi là Hàn Đông Xuyên người thống hận cũng lại một lần nữa lên tới một cái tương đối lớn địa phương.

	"Sư phụ, yên tâm đi! Bất quá ta hiện tại chỉ có thể để ngươi ăn trước một viên thuốc, mặt khác cũng là dùng chân khí cho ngươi khơi thông một chút! Bất quá cái này biên độ sẽ không quá lớn, ta về sau mỗi ngày sẽ vì ngươi thanh trừ một điểm, dạng này, một mặt là bởi vì ta còn muốn cùng người của Hàn gia còn có Thanh Ninh Sơn người tới có thể sẽ bộc phát đại chiến, một phương diện khác, thân thể ngươi hiện tại có chút thói quen khó sửa cảm giác, ta nhất định phải tiến hành theo chất lượng, bằng không mà nói rất dễ dàng đưa cho ngươi thân thể mang đến tác dụng phụ!"

	Hoàn toàn chính xác, Diệp Lăng công pháp kỳ thật vẫn là Thủy hệ công pháp, từ góc độ này đến nói, dùng để trị liệu hiệu quả mặc dù không bằng Mộc hệ công pháp, nhưng là muốn so cái khác thuộc tính công pháp đến nói xong rất nhiều, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng mới sẽ có nắm chắc dùng chân khí của mình đến tạm thời trước cho Diệp Triêu Phong làm một chút khơi thông từ góc độ này đi lên nói, Diệp Lăng hiện tại cũng coi là vừa vặn dùng đến mình đồ vật.

	Diệp Lăng theo trong túi lấy ra một viên đan dược, cái này đan dược vẫn là theo Thanh Ninh Sơn thời điểm ra đi đạt được , đây cũng là một loại chữa thương coi như không tệ thuốc, Diệp Lăng trước đó một mực vô dụng, hiện tại vừa vặn dùng tới, loại đan dược này dược lực tương đối mạnh, có thể sẽ có một ít không nhỏ phản ứng, đây cũng chính là Diệp Lăng hiện tại không có trực tiếp bắt đầu trị liệu Diệp Triêu Phong nguyên nhân một trong: Hắn cần thời gian dài hơn đến chuẩn bị, loại thuốc này đối với Diệp Triêu Phong cái này cấp bậc đến nói cũng mang theo như vậy mấy phần đại bổ hương vị, nếu như làm được quá mức cũng không tính là một chuyện tốt.

	Thế là, tại tình huống hiện tại phía dưới, Diệp Lăng cũng liền đem cái này mai thuốc trực tiếp cho Diệp Triêu Phong.

	Diệp Triêu Phong mới vừa vặn ăn viên đan dược này, liền cảm giác được thân thể của mình bên trong có một cỗ năng lượng đang kích động, cỗ năng lượng này không có hỏa bạo liệt cường hãn, cũng không có như băng rét lạnh đến cực điểm, loại này năng lượng giống như là trong ngày mùa đông ánh nắng đồng dạng ấm áp mà lại mang cho hi vọng, cũng rất giống là mưa xuân đồng dạng nhuận vật mảnh im ắng, khiến người ta cảm thấy một loại năng lượng tại dần dần chữa trị thân thể của mình, thế nhưng là loại này năng lượng nhưng lại không có chút nào hùng hổ dọa người.