Chương 458: Làm một vố lớn!
 
 	Thanh Ninh Sơn bầu trời, mây đen bắt đầu dày đặc.
 
 	Hiện tại Thanh Ninh Sơn trong đệ tử ngoại môn, mọi người thậm chí có chọn người người cảm thấy bất an ý tứ. . . Bởi vì bọn họ cũng đều biết, một hồi thảm thiết chiến dịch sắp bạo phát, bọn họ trung gian rất nhiều người, đều có khả năng tại đây một hồi trong chiến dịch chết không toàn thây.
 
 	Mỗi một lần, Thanh Ninh Sơn gặp phải Ma Đạo chuyện có liên quan đến, cũng là muốn bị chết máu chảy thành sông.
 
 	Bất quá, xuất hiện ở chinh Ma Đạo trước đó, rất nhiều người cũng đều được một chút phúc lợi.
 
 	Cái này phúc lợi bao quát Chân Nguyên Thạch các loại đồ vật. . .
 
 	Diệp Lăng nhưng là đến gia tộc trong kho vũ khí chọn một cây đao bên người mang theo, cây đao này so với không có Khai Phong Nghịch Phong Đao đều kém đến thực sự quá xa, nhưng dù sao, có một thanh đao dù sao cũng hơn không có càng tốt hơn.
 
 	Diệp Lăng gần nhất một mực tại dùng kiếm bản to, hắn cảm giác đem rất nhiều đao pháp đều làm cho có quay ngược lại nguy hiểm, vì lẽ đó hiện tại cái này một lần hắn liền phòng đao kiếm, một đao một kiếm!
 
 	Một đao một kiếm lời nói, Diệp Lăng cũng có thể có nhiều hơn lựa chọn, cũng không trở thành đang công kích thời điểm xảy ra vấn đề.
 
 	Lần này, đối với Diệp Lăng tới nói, đích thật là sinh tử chưa biết.
 
 	Người khác đối mặt Ma Đạo nguy hiểm, đều cảm giác mình lành ít dữ nhiều, rất có thể muốn chết tại dạng này một lần trong sự tình, mà Diệp Lăng nhưng không chỉ là muốn đối mặt Ma Đạo. . . Hơn nữa, hắn càng là muốn đối mặt thực lực cao hơn chính mình quá nhiều quá nhiều Du Thanh.
 
 	Cứ như vậy, nhiệm vụ lần này đối với Diệp Lăng tới nói, nguy hiểm liền có hơn quá nhiều.
 
 	Bất quá, hắn tin tưởng, trước kia như vậy bao nhiêu gian nan địa phương, Diệp Lăng đều xông lại đây, lần này, chỉ cần mình cũng có thể xông tới, cái kia đặt ở trước mặt mình, tất nhiên chính là một cái càng thêm rộng rãi con đường.
 
 	Tại con đường này bên trong, Diệp Lăng sẽ thu được nhiều thứ hơn.
 
 	Bây giờ là gia tộc còn tại cho phúc lợi thời điểm, Diệp Lăng chính mình cũng được chia năm khối Chân Nguyên Thạch, ngoài ra còn có rất nhiều khôi phục chân khí, khôi phục thể lực đan dược, mặt khác cũng cung cấp vũ khí các loại.
 
 	Năm khối Chân Nguyên Thạch nghe tới cũng không tính đặc biệt nhiều, đương nhiên đây là đối với Diệp Lăng mà nói. . . Diệp Lăng người như thế, tuy rằng cũng thường thường cảm thấy Chân Nguyên Thạch không đủ dùng, nhưng hắn xác thực tình cờ có thể có được mấy chục khối Chân Nguyên Thạch, cũng sẽ không thiếu quá lợi hại.
 
 	Nhưng đối với cả gia tộc mà nói, một cái đệ tử năm khối Chân Nguyên Thạch. . . Hơn nữa còn có một ít đệ tử thực lực mạnh một chút, còn muốn cho càng nhiều.
 
 	Như vậy một lần hành động, liền cần tiêu hao mấy vạn khối Chân Nguyên Thạch!
 
 	Đây là một khủng bố chí cực con số.
 
 	Dù sao Thanh Dương huyện Diệp gia, một năm mới có thể thu nhập 50 khối Chân Nguyên Thạch. . . Mà cái này. . .
 
 	Cũng chính là đang tính toán ra con số này sau khi, Diệp Lăng cũng đối với thực lực mình tăng lên có càng nhiều khát vọng: Nếu như mình có thể có thực lực mạnh hơn, ở gia tộc nắm giữ cao hơn địa vị lời nói. . . Vậy hắn có thể có được lợi ích cũng là tương đương khủng bố.
 
 	Mấy vạn khối Chân Nguyên Thạch, dù cho lấy ra một phần mười, Diệp Lăng nằm mơ đều có thể cười tỉnh.
 
 	Lần này xuất chinh, từng cái đệ tử phát năm khối Chân Nguyên Thạch, một ít thực lực tương đương mạnh có thể phát hơn một ít, cái này cách làm liền có chút như là gia tộc tự cấp các đệ tử cung cấp "Xuất phát phí" như thế!
 
 	"Xuất phát phí" là một ít phàm nhân quốc gia bên trong quân đội sử dụng chuyên nghiệp thuật ngữ, hay là tại bọn họ run trước đó, cho các binh sĩ phát một số tiền lớn, kỳ thực đây chính là mua mệnh!
 
 	Phát đã đến như vậy tiền sau khi, các binh sĩ cũng sẽ càng ra sức một ít, thậm chí một ít đối với binh sĩ khống chế lực không mạnh quốc gia, hoặc là nói là đã đến thời kì cuối vương triều, nếu như không có "Xuất phát phí" lời nói, binh sĩ cũng sẽ không cho ngươi ra sức, cho dù là để các binh sĩ từ một chỗ đến một nơi khác đều làm không được đến. . .
 
 	Hiện tại Thanh Ninh Sơn cho các đệ tử ban phát Chân Nguyên Thạch thì có một ít xuất phát phí mùi vị. . .
 
 	Đương nhiên, Thanh Ninh Sơn những đệ tử này là tương đương cường đại, ngoại trừ lưu thủ tại Thanh Ninh Sơn đệ tử ở ngoài, cũng sẽ có hơn vạn người đệ tử xuất phát càn quét Ma Đạo! Bọn họ như vậy một ít đệ tử, tạo thành đoàn đội thực lực, muốn so với phàm trần tục thế quốc gia vương triều bên trong, mấy chục triệu quân đội đại binh đoàn còn càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Dù sao lên đường, cùng một màu đều là luyện khí Hóa Thần kỳ cường giả.
 
 	Như vậy một cường giả, thì tương đương với rất nhiều binh lính.
 
 	"A!"
 
 	Khi biết tin tức sau khi, người khác nhau, có bất đồng cảm giác. . . Tỷ như hiện tại cái này một bên Du Thanh, cảm giác của hắn cũng là tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Trong lòng cũng của hắn vui vẻ, bởi vì hiện tại chuyện này ý nghĩa là rất nhiều chuyện rồi.
 
 	"Vốn đang vẫn cảm thấy không có cơ hội giết chết cái này Diệp Lăng! Hắn thật sự quá giảo hoạt rồi, có thể là bởi vì biết ta muốn đối phó hắn, liền trực tiếp ẩn nấp rồi, nhưng bây giờ. . . Cơ hội thực sự là từ trên trời giáng xuống! Không sai! Lần này, ta nghĩ hắn đều sẽ biết, cái gì gọi là thực lực!"
 
 	Du Thanh nắm chặt quả đấm của mình, thậm chí đem nắm đấm xương cốt bóp phát ra cọt kẹt tiếng vang.
 
 	Sau đó hắn đối với bên cạnh mình mấy cái chó săn nói ra: "Mấy người các ngươi, đem con mắt đánh bóng một điểm, nhất định phải tìm tới hắn lạc đàn cơ hội! Không tìm được cũng phải sáng tạo cơ hội như vậy, lần này, dù như thế nào, ta giết định hắn!"
 
 	"Nếu như các ngươi có quan hệ, cho dù là tìm xem quan hệ, cũng có thể! Tốt nhất có thể sắp xếp ra một cái hắn lạc đàn cơ hội đến!" Du Thanh nói ra.
 
 	"Thực sự không được, ta còn có thể tự thân xuất mã!"
 
 	"Là, chúng ta biết rồi!"
 
 	Du Thanh mấy cái chó săn, đều là tại ầm ầm ứng thuận á.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói, hiện tại chính mình chuyện nên làm chính là lấy lòng Du Thanh, dù sao bọn họ nhưng cũng là cùng Du Thanh lẫn vào, lấy lòng Du Thanh, mới có cái khác khả năng.
 
 	Về phần nói Diệp Lăng. . .
 
 	Bọn họ cũng nghe nói cái này Diệp Lăng thực lực, thậm chí có khả năng đối phó Hóa Thần cửu trọng thiên võ giả, đã như vậy lời nói, bọn họ có thể không đụng với liền tận lực đừng đụng trên Diệp Lăng.
 
 	Bất quá nói muốn để Diệp Lăng lạc đàn chuyện, bọn họ là luôn có thể tìm tới biện pháp.
 
 	Dù sao, lần này Thanh Ninh Sơn đi càn quét Ma Đạo đội ngũ thập phần lớn mạnh, hoàn toàn có thể dùng mênh mông cuồn cuộn để hình dung, nhiều người như vậy, đương nhiên không thể nào là cùng một cái quân đội như thế đồng thời tiến phát, trên thực tế, cái đội ngũ này, đều sẽ chia làm mấy trăm tổ, mỗi một tổ mấy chục người, sau đó phân tổ tìm kiếm.
 
 	Thanh Ninh Sơn đệ tử là nhiều, nhưng những đệ tử này, một khi vùi đầu vào Nghiêu Long sơn lớn như vậy một chỗ, lập tức đã bị pha loảng. . . Nếu như không phải là chia tổ tìm kiếm lời nói, mọi người cùng nhau tiến thối, tuy rằng ứng đối nguy hiểm năng lực sẽ tăng cường, nhưng là phải tìm đồ cũng quá khó khăn.
 
 	Cứ như vậy, từng cái tiểu tổ bên trong những người kia, cũng có thể bị những người này trực tiếp đánh tan, sau đó liền sẽ lộ ra một ít kẽ hở để Diệp Lăng đi ra.
 
 	Đợi được Diệp Lăng vừa rời đi. . . Vậy thì rất có thể đều sẽ tùy ý Du Thanh bọn họ nhào nặn.
 
 	Đến thời điểm muốn giết chết Diệp Lăng, cũng là chỉ là chuyện một câu nói.
 
 	Thanh Ninh Sơn hiệu suất rất cao, bất quá chỉ là trong vòng mấy ngày, Diệp Lăng vũ khí các loại liền toàn bộ tới tay, những thứ đồ này đi tới Diệp Lăng trên tay sau khi, hắn cũng có càng nhiều sức lực.
 
 	Lúc trước Diệp Lăng, sợ sẽ bị Du Thanh bọn họ đánh giết, vì lẽ đó cũng không có đi ra ngoài mạo hiểm hoặc là thông qua hắn phương thức của hắn đến tăng lên thực lực của mình, mà lần này, là môn phái buộc hắn đi mạo hiểm. . .
 
 	Đã như vậy, vậy liền đem hết thảy đều không thèm đến xỉa, làm một vố lớn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: