Diệp Lăng có chỗ nghi hoặc, nghĩ thầm, nếu như ban ngày đi ngủ, ban đêm mới lên, như vậy còn thế nào đi nghe giảng bài đâu, chẳng lẽ trong Vân học viện, là không cần đi nghe giảng bài sao?

	Thế là, Diệp Lăng liền đem trong nội tâm sự nghi ngờ này hỏi lên, nói: "Chẳng lẽ hắn ban ngày không cần đi nghe giảng bài sao?"

	Lý Phong nói: "Ha ha, nghe giảng bài, ngươi nói nghe giảng bài?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, nghe giảng bài!"

	Diệp Lăng nói xong về sau, trong gian phòng đó tất cả mọi người sửng sốt một chút, trầm mặc một giây về sau, tất cả mọi người nở nụ cười.

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi cười cái gì, chẳng lẽ ta hỏi vấn đề, có cái gì kỳ quái sao?"

	Lý Phong nói: "Ngươi a, cũng không cần hỏi nhiều, ngươi ở trong học viện ở lâu một chút thời gian, tự nhiên sự tình gì đều biết ."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi bây giờ liền không thể cho ta nhiều lời nói sao?"

	Lý Phong nói: "Có một số việc, nói không bằng mình nhìn , ngươi a, về sau mình thường xuyên nhìn xem, liền biết chúng ta Vân học viện là thế nào một chuyện ."

	Đối với bọn hắn, Diệp Lăng cảm thấy rất không hiểu, giống như bọn hắn là đang cùng Diệp Lăng làm trò bí hiểm, để Diệp Lăng đoán không ra.

	Đến khi chạng vạng tối, bài trận cũng đều tản, Lý Phong đối Diệp Lăng nói: "Chúng ta muốn đi nhà ăn , ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng đi!"

	Diệp Lăng nói: "Ân, không cần, ta ở một lúc lại đi."

	Lý Phong chỉ một cái phương hướng, nói: "Ân, vậy ngươi đợi chút nữa lại đi đi, nơi đó chính là phòng ăn phương hướng."

	Diệp Lăng nói: "Tạ ơn, ta đã biết."

	Lý Phong đập Diệp Lăng bả vai một chút, nói: "Đều là hảo huynh đệ, nói cái gì tạ ơn a, ha ha!"

	Hôm nay, Diệp Lăng bại bởi bọn hắn rất nhiều tiền, cho nên nói, mỗi một người bọn hắn đều đem Diệp Lăng xem như huynh đệ, nếu như Diệp Lăng thắng bọn hắn rất nhiều tiền, như vậy bọn hắn nói không chừng liền không cầm Diệp Lăng làm huynh đệ .

	Diệp Lăng về tới bên trong phòng của mình về sau, nhìn thấy Xuân Chi cùng Thu Hương hai người đã đem nóng hổi đồ ăn cho bưng lên .

	Diệp Lăng nói: "Những thức ăn này, là các ngươi theo nhà ăn mua sao?"

	Xuân Chi nói: "Đúng vậy a, chúng ta vừa rồi đi nhà ăn, mua được đồ ăn, ta cảm thấy nhà ăn nhiều người, vì lẽ đó liền mua được đồ ăn, đưa tới ."

	Diệp Lăng nói: "Ân, như vậy chúng ta an vị xuống tới cùng một chỗ ăn đi!"

	Thế là, ba người liền cùng một chỗ ngồi xuống.

	Cơm này đồ ăn cũng không tệ lắm, có rượu có thịt , Diệp Lăng nói: "Xuân Chi, chúng ta còn có bao nhiêu tiền?"

	Xuân Chi nói: "Còn có hơn một ngàn hai!"

	Diệp Lăng nói: "Ở một lúc lại cho ta một trăm lượng, ta hữu dụng!"

	Xuân Chi nói: "Thiếu gia, ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm gì, ta hôm qua không phải vừa mới cho ngươi một trăm lượng sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta trước đó cùng bọn hắn đánh bài thời điểm, thua rất nhiều tiền, cho nên nói ta trên người bây giờ mặt đã không có bao nhiêu tiền ."

	Xuân Chi nói: "Diệp sư huynh, ngươi tại sao có thể như vậy chứ, chúng ta mang tiền không nhiều, ngươi thua nhiều như vậy, chúng ta cuộc sống sau này, nhưng làm sao bây giờ a?"

	Diệp Lăng nói: "Sợ cái gì, dù sao nhà chúng ta là hợp kim có vàng mỏ , nếu như tiền tiêu xong, chúng ta viết phong thư về nhà, để trong nhà đưa tiền tới không được sao?"

	Thu Hương cười nói: "Đúng vậy a, Xuân Chi tỷ, ngươi cũng không cần lo lắng, nhà chúng ta thiếu gia nhà, là có tiền, căn bản không cần lo lắng không có tiền tiêu !"

	Xuân Chi nói: "Tốt a, tốt a, như vậy ăn cơm xong, ta lấy thêm một trăm lượng cho ngươi, cái này cần phải tiết kiệm một chút tiêu a!"

	Diệp Lăng nói: "Biết ."

	...

	Ăn xong bữa cơm đồ ăn về sau, Diệp Lăng lau miệng, sau đó nói: "Được rồi, chúng ta đồ ăn cũng đã ăn xong, hiện tại, ta mang các ngươi ra ngoài đi dạo đi!"

	Ba người tới học viện này về sau, còn không có ở trong học viện chuyển qua đâu, cái này học viện nhìn rất lớn, vì lẽ đó muốn quen thuộc học viện, nhất định phải đi một vòng mới được.

	Ba người từ bên trong phòng đi ra ngoài, Diệp Lăng chỉ vào ngọn núi kia, nói: "Đó chính là Vân Sơn, chúng ta đi Vân Sơn đi lên xem một chút đi!"

	Vân Sơn, là Vân học viện bên trong một ngọn núi, nghe Thanh Long nói, cái này Vân Sơn là Vân học viện một cái bí mật.

	Diệp Lăng không biết Thanh Long nói đến cùng phải hay không thật , nếu như Vân Sơn thật sự có bí mật, như vậy bí mật của nó đến tột cùng ở nơi đó đâu?

	Nhưng là cẩn thận ngẫm lại, cái này Vân Sơn nơi nào sẽ có bí mật a, cái kia Vân Sơn nhìn liền cùng phổ thông núi một cái bộ dáng a!

	Ba người cùng một chỗ hướng phía Vân Sơn phương hướng đi tới!

	Tại Vân Sơn cổng, có một cái sơn động, Thanh Long trước đó nói với Diệp Lăng qua, nơi đó là dừng chân kém nhất địa phương, không biết ai ở bên trong đâu?

	Diệp Lăng nói: "Xuân Chi, Thu Hương, trước đó Thanh Long sư huynh nói qua , nói cái sơn động này, là toàn bộ Vân học viện bên trong kém nhất dừng chân chi địa, không bằng chúng ta vào xem, nhìn xem là ai ở chỗ này mặt, có được hay không?"

	Xuân Chi nói: "Tốt a, chúng ta liền vào xem!"

	Thế là, ba người liền cùng một chỗ hướng phía Vân Sơn trước mặt cái sơn động kia đi vào!

	Đi vào cái sơn động kia, Diệp Lăng hướng phía bên trong nhìn lại, mới phát hiện nguyên lai bên trong sơn động này cũng không có Diệp Lăng trong tưởng tượng như vậy lụi bại, tương phản, tại bên trong sơn động này có núi có nước, mà lại không khí cũng rất mới mẻ, nếu như có thể ở nơi này, như vậy ngược lại là một kiện chuyện tốt a!

	Diệp Lăng thở dài: "Hoàn cảnh nơi này thật là tốt a, nếu như có thể ở tại nơi này, vậy cũng tốt."

	Xuân Chi nói: "Thế nhưng là trước đó Thanh Long sư huynh nói qua, cái sơn động này là toàn bộ Vân học viện bên trong kém nhất dừng chân địa phương a, không biết Thanh Long sư huynh vì sao lại nói như vậy."

	Thu Hương nói: "Đúng vậy a, Thanh Long lời của sư huynh rất kỳ quái a, sẽ không là đang gạt chúng ta chớ?"

	Ngay lúc này, một người theo sơn động bên trong chạy ra, nói: "Các ngươi là ai a?"

	Diệp Lăng nhìn xem người này, một bộ lôi thôi lếch thếch bộ dáng, thế là liền hỏi: "Ngươi là ở chỗ này mặt người sao?"

	Cái kia mặc lôi thôi lếch thếch có người nói: "Đúng vậy a, ta chính là ở chỗ này mặt người, ai, các ngươi tới nơi này mặt làm gì a?"

	Diệp Lăng nhìn xem người này, nói: "Ngươi làm sao mặc phải bẩn như vậy a?"

	Người kia nói: "Các ngươi có chỗ không biết nhìn, ta không mặc bẩn như vậy có thể chứ, tại bên trong sơn động này, không có cách một canh giờ, cái sơn động này chỗ sâu, liền sẽ tràn ra một cỗ hôi thối, cho nên nói, ta đều là bị bên trong hang núi này hôi thối cho hun thành như vậy!"

	Diệp Lăng nói: "Không thể nào, bên trong sơn động này không khí nghe rất mới mẻ a, làm sao lại có hôi thối a?"

	Người kia nói: "Kia là thời gian không tới, đến sau một canh giờ, hang núi kia ở trong chỗ sâu mặt liền sẽ tràn ra một cỗ hôi thối, làm hôi thối đánh tới, các ngươi liền sẽ không nói nơi này không khí trong lành!"

	Diệp Lăng nói: "Thật sao, như vậy những cái kia hôi thối đều là theo sơn động chỗ nào tràn ra tới a?"

	Cái kia mặc lôi thôi lếch thếch có người nói: "Các ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây, dù sao, cỗ này hôi thối đều là theo này sơn động chỗ sâu tán ra , về phần, cỗ này hôi thối đầu nguồn là ở nơi đó, ta cũng không rõ ràng."