Ai cũng không có chú ý tới chính là, Hà Thiền ngôn ngữ cung kính dị thường, chỉ là khóe mắt, lại mang theo từng tia từng tia khinh thường.

	"Dễ nói, sư tôn nói, không sai biệt lắm lần này ngoại viện thí luyện thời điểm, bích xoắn ốc đan liền thành!"

	Mà Đổng Thanh Vân hoàn toàn không có chú ý tới điểm ấy, hắn nghe vậy về sau, còn có chút ưỡn thẳng người chi, trên mặt cũng là xuất hiện vẻ ngạo nhiên.

	Hắn mặc dù mới vừa tiến vào Luyện Đan Môn không lâu, nhưng là hắn luyện đan thiên phú cực cao, lại thêm lại là Nhị phẩm đan dược sư Đổng Thần Phong đệ tử, vì lẽ đó hắn tại Luyện Đan Môn địa vị cũng là không thấp, chỉ có bên cạnh hắn vị này Luyện Đan Môn thủ tịch đại đệ tử, mới có thể miễn cưỡng ép hắn mấy phần.

	Mà lại hắn rất nhanh liền có thể cầm tới bích xoắn ốc đan bắt đầu xung kích tam hoa cảnh giới, một khi đến tam hoa cảnh giới, hắn trở thành Nhị phẩm đan dược sư cũng chỉ là vấn đề thời gian, vì lẽ đó, cho dù là bên cạnh hắn vị này Luyện Đan Môn đường chủ, cũng phải cấp hắn ba phần mặt mũi.

	Vì lẽ đó hắn cũng là có tư cách kiêu ngạo.

	Một ngày thời gian nhanh chóng đi qua.

	Trở lại chỗ mình ở Diệp Lăng, kém chút trực tiếp mệt mỏi nằm rạp trên mặt đất.

	Giờ phút này trong kinh mạch của hắn, đã một tơ một hào chân khí đều ép không ra, thể lực càng là tiêu hao cực kì nghiêm trọng, theo gia tộc mang ra hồi phục đan dược càng là vào hôm nay một ngày thời gian bên trong, toàn bộ dùng hết.

	"Không nghĩ tới cái này luyện đan so cùng người giao thủ còn mệt mỏi hơn mấy phần!"

	Diệp Lăng không khỏi cảm thán nói đến.

	Mà theo sát phía sau tiến vào viện Vương Lộ, lại là mặt mũi tràn đầy nụ cười mừng rỡ: "Ha ha, ngươi biết ngươi hôm nay kiếm lời bao nhiêu nói công điểm a?"

	"Bao nhiêu?"

	Vương Lộ sau khi đến, chính là hắn một mực tại quản sổ sách, vì lẽ đó đến bây giờ vị trí, Diệp Lăng cũng không biết mình đến cùng kiếm lời bao nhiêu nói công điểm.

	"Trọn vẹn hai ngàn cả!"

	Vương Lộ dựng lên hai ngón tay, dị thường hưng phấn.

	Hắn lúc trước vì để dành được ba ngàn đạo công điểm, hao tốn hơn nửa năm, hiện tại Diệp Lăng một ngày chính là kiếm lời hai ngàn nói công điểm, chênh lệch này thực sự là quá lớn!

	Diệp Lăng cũng là trong lòng hơi có chút mừng rỡ: "Lại có nhiều như vậy, ha ha, ta còn tưởng rằng ta thu phí rất thấp, một ngày kiếm không có bao nhiêu đâu!"

	"Không chịu nổi đo nhiều a!" Vương Lộ dùng sức nhìn xem Diệp Lăng thân phận bài, lúc đầu chỉ có một trăm con số thân phận bài, hiện tại có 2100 cả.

	"Một phần Tứ Cực nạp nguyên đan dược liệu, cần bốn ngàn nói công điểm, nói cách khác, ta ngày mai lại cẩn thận luyện một ngày như vậy đủ rồi!"

	Diệp Lăng ánh mắt lộ ra mỉm cười, chỉ cần cầm một phần Tứ Cực nạp nguyên đan dược liệu, ngày sau hắn chính là có liên tục không ngừng Tứ Cực nạp nguyên đan dược liệu có thể sử dụng, về phần Tứ Cực nạp nguyên đan đan phương, bởi vì Trúc đan sư đã từng luyện chế qua loại đan dược này, vì lẽ đó hắn sớm liền nhìn qua .

	Sáng sớm hôm sau, Diệp Lăng sớm chính là rời giường, nhấc chân liền hướng phía hôm qua luyện đan địa phương đi đến, hôm qua hắn chính là đã cùng những cái kia không có gặp phải luyện chế đan dược người ước định qua, vẫn là phải đến nơi đây luyện đan.

	Thế nhưng là, khi hắn vừa mới đi đến cái kia giao lộ lúc, giương mắt xem xét, ánh mắt chính là chìm xuống dưới.

	Bởi vì ngay tại hắn hôm qua luyện đan giao lộ, hôm nay thế mà đã có người sớm đến , bày ra một cái luyện dược tiểu điếm, phủ lên một cái chiêu bài, Luyện Đan Môn tiệm đan dược!

	"A? Luyện Đan Môn người thế mà chạy đến chỗ này mở tiệm?"

	Đi ngang qua mấy người thấy cảnh này, không khỏi hơi hơi sững sờ.

	Mà cái kia Luyện Đan Môn tiệm đan dược hai người đệ tử thì là nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đúng, những năm gần đây, chúng ta Luyện Đan Môn một mực thụ các vị sư huynh đệ chiếu cố, vì lẽ đó kể từ hôm nay, chúng ta Luyện Đan Môn chính là quyết định đem đan dược luyện chế phí tổn, hạ xuống một nửa, chỉ lấy luyện đan dược dược liệu giá cả một phần ba làm luyện dược phí!"

	"Cái gì, Luyện Đan Môn đan dược thu phí giảm phân nửa rồi? Cái này không rồi cùng hôm qua Tật Phong Môn tiệm đan dược đan dược, là giá cả a!"

	"Ha ha, thật , tới tới tới, trước luyện chế cho ta một viên thử một chút!"

	Rất nhanh, Luyện Đan Môn đệ tử chính là bị vây quanh , đám người nhao nhao là muốn luyện chế đan dược, trong lúc nhất thời đám người ngược lại là quên đi hôm qua còn có một cái Tật Phong Môn tiệm đan dược .

	Mà đúng lúc này, Vương Lộ cũng đi tới, khi hắn thấy cảnh này về sau, không khỏi chính là trừng mắt, tức giận nói đến: "Luyện Đan Môn người làm sao có thể chiếm địa bàn của chúng ta!"

	Diệp Lăng thì là một trận lắc đầu, nói: "Kia là mọi người địa phương, ai chiếm đều có thể, nhưng là về sau không thể đi đoạt, chúng ta chuyển sang nơi khác tiếp tục làm ăn là được!"

	"A nhưng là Luyện Đan Môn người xuống giá, chúng ta làm sao bây giờ?" Vương Lộ vẻ mặt nghi hoặc.

	"Làm sao bây giờ?" Diệp Lăng mỉm cười, chợt chính là nói đến: "Chúng ta cũng hạ giá, từ hôm nay trở đi, chúng ta chỉ lấy dược liệu giá trị một phần năm vì luyện đan phí!"

	"Cái gì!" Vương Lộ lập tức liền có chút phiền muộn : "Thấp như vậy giá cả?"

	"Thấp sao? Ta chỉ là tiêu hao một chút thời gian cùng chân khí, duy nhất một lần liền có thể kiếm chí ít một hai trăm nói công điểm, không thấp!" Diệp Lăng cười ha ha: "Bất quá, đối với Luyện Đan Môn loại này cửa chính đường đến nói, nếu như đem giá cả xuống đến thấp như vậy, vậy coi như là muốn mạng của bọn hắn!"

	Dứt lời, Diệp Lăng nhấc chân chính là đi tới một cái khác giao lộ, chiêu bài dựng lên, phía trên nhiều một hàng chữ, thu phí chỉ vì dược liệu giá cả một phần năm!

	Lúc đầu trên con đường này đệ tử cũng không phải là rất nhiều.

	Nhưng là một canh giờ qua đi, nơi này chính là chắn đầy người, đệ tử ở giữa không ngừng bôn tẩu bẩm báo, hôm qua Tật Phong Môn tiệm đan dược lại khai trương, mà lại giá cả vẫn là so đan Dược đường tiện nghi gần một nửa, người ta không cần một phần ba, chỉ cần một phần năm!

	Một nháy mắt, vốn đang tại đan Dược đường bên kia chờ lấy luyện dược đệ tử, lập tức là nhãn tình sáng lên, không chút nghĩ ngợi, từ bỏ đan Dược đường, trực tiếp chạy Diệp Lăng mà đi.

	"A, Diệp Lăng thế mà đem giá cả hạ xuống một phần năm?"

	Nghe được tin tức này về sau Luyện Đan Môn thủ tịch đại đệ tử Hà Thiền, sắc mặt không nhịn được biến đổi, chợt trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ: "Vậy chúng ta thủ hạ những đan dược kia sư phản ứng như thế nào?"

	"Hồi đại sư huynh." Nhìn thấy như thế, một cái Luyện Đan Môn đệ tử lập tức là chắp tay cung cung kính kính nói đến: "Chúng ta hôm qua nói muốn hạ giá đến một phần ba, đã để Luyện Đan Môn không ít sư huynh đệ không hài lòng, hiện tại Diệp Lăng hạ giá đến một phần năm, nếu là chúng ta cũng hạ giá đến một phần năm, chỉ sợ rất nhiều sư huynh đệ liền không làm!"

	"Ta đã biết, trước hủy bỏ tăng giá đi!" Nói xong, Hà Thiền chính là nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chúng ta Luyện Đan Môn từ trước đến nay đều là hòa khí sinh tài, cái kia Diệp Lăng chắc hẳn cũng chỉ là nghĩ nhỏ kiếm một bút, chúng ta không cần thiết cùng hắn đánh nhau chết sống, về phần Đổng Thanh Vân, hắn muốn đối phó Diệp Lăng, vẫn là để chính hắn đi đối phó đi, ta giúp hắn đến nơi đây, đã rất đủ ý tứ!"

	Rất nhanh, tại Diệp Lăng bên kia, Vương Lộ chính là một mặt mừng rỡ đối ngay tại luyện đan Diệp Lăng nói đến: "Luyện Đan Môn người hủy bỏ xuống giá!"

	Diệp Lăng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta liền biết, bọn hắn liều giá tiền là không đấu lại ta." .