Loại này mãnh liệt hảo cảm để Diệp Lăng trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.

	Không hề nghi ngờ, hắn là tuyệt đối sẽ không thích nam nhân .

	Đương nhiên, loại này hảo cảm cũng thuần túy là một loại muốn cùng người này kết giao bằng hữu hảo cảm.

	Diệp Lăng cũng không biết đây là Dương Hướng Đông bản thân nhân cách mị lực còn là bởi vì thực lực của hắn quá cường đại vì lẽ đó mang tới một loại khí tràng.

	Vì lẽ đó, đối với Dương Hướng Đông câu nói này, Diệp Lăng cũng thật đúng là không có bất kỳ cái gì khó chịu ý tứ.

	"Nói quá lời, ngươi là võ đạo tiền bối, ta tới bái phỏng ngươi cũng là nên." Diệp Lăng nói.

	Dương Hướng Đông mỉm cười, nói: "Nếm thử trà này."

	Lời nói này bên trong cũng không có mệnh lệnh hương vị, mà lại Diệp Lăng biết cho dù là lời nói của người này bên trong có mệnh lệnh hương vị chính mình cũng sẽ không đối với hắn sinh ra nửa điểm cảm giác xấu.

	Đây chính là Dương Hướng Đông mị lực của người này.

	Diệp Lăng cũng y nguyên không biết, hắn đây là theo thực chất bên trong mang ra , còn là bởi vì thực lực quá mạnh tự nhiên có.

	Diệp Lăng nếm thử một miếng trà, cảm thấy cái này trong trà mùi thơm ngát, đây là một loại cảm giác kỳ quái, phảng phất của mình tứ chi bách hài bởi vì dạng này một miệng trà, liền lập tức trở nên rửa sạch cát bụi, nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ. Thậm chí, hắn cảm giác được tu vi võ đạo của mình đều bởi vì cái này một miệng trà mà hơi có chút tăng lên.

	Loại cảm giác này thực sự là quá tuyệt .

	"Rất không tệ trà." Diệp Lăng nói ra: "Hẳn là giá trị không thấp.",

	Dương Hướng Đông vẫn là mỉm cười biểu lộ: "Còn tốt, ngươi cảm thấy còn có thể, vậy là tốt rồi. Ta biết, ngươi là một người thông minh, ngươi khẳng định đã đoán được ta gọi ngươi tới mục đích." Hắn loại này nói chuyện cách, chính là tại phảng phất chỉ là cùng ngươi tùy tiện tâm sự thời điểm, đột nhiên liền bắt đầu trò chuyện lên chính sự, lại không biết để người mười phần phản cảm.

	Diệp Lăng gật đầu: "Là bởi vì Dương Diệp a?"

	Dương Hướng Đông khẽ nhíu mày: "Nàng nói với ngươi nàng gọi Dương Diệp?"

	Diệp Lăng đoán được Dương Diệp có thể là một cái tên giả chữ, không phải đi đầy đường người khả năng đều sẽ nhận biết nàng, nhưng chính Diệp Lăng đối nàng không có gì dư thừa ý nghĩ, cũng không quá suy nghĩ quản những chuyện này.

	Vì lẽ đó hắn chỉ là ừ một tiếng: "Đúng thế."

	Dương Hướng Đông: "Vậy ta minh bạch . Nàng danh tự là Dương Tư Nguyệt."

	Đối với danh tự này hắn cũng y nguyên không phải rất để ý, chỉ là nhàn nhạt ồ một tiếng, Dương Diệp cũng tốt, Dương Tư Nguyệt cũng được, bất quá chỉ là một cái danh hiệu, hắn nhận biết Dương Diệp vẫn là người kia.

	Nhìn thấy Diệp Lăng chỉ là như thế ồ một tiếng, Dương Hướng Đông ánh mắt chỗ sâu, vẫn là không nhịn được lướt qua một tia kì lạ, Diệp Lăng gia hỏa này, nhìn đem Dương Tư Nguyệt chỉ là thuần túy xem như một cái bèo nước gặp nhau võ lâm đồng đạo, không có bất kỳ cái gì dư thừa ý nghĩ.

	Mà những võ giả khác, nhất là không sai biệt lắm cùng Diệp Lăng đồng dạng tình trạng , trên cơ bản đối Dương Tư Nguyệt đều là tương đương coi trọng, hận không thể cho nàng lấy xuống tinh tinh tới.

	Đương nhiên, ở trong đó, trừ như vậy một chút thật thích nàng, muốn cùng với nàng võ giả bên ngoài, những người khác, thì là bởi vì Dương Tư Nguyệt là Dương Hướng Đông nữ nhi, cấu kết lại nàng tuyệt đối có chỗ tốt, cho nên mới sẽ lớn như thế xum xoe.

	Kỳ thật cũng chính bởi vì dạng này nguyên nhân, Dương Tư Nguyệt một chút tính cách bên trong nghịch phản tâm lý mới có thể nghiêm trọng như vậy, thậm chí cho tới bây giờ tình trạng này.

	Mà Diệp Lăng gia hỏa này, tựa hồ đối với Dương Tư Nguyệt thật sự là không có cảm giác nào.

	Lập tức, Dương Hướng Đông hay là hỏi: "Ngươi tại sao phải cứu nàng? Căn cứ ta nắm giữ tình huống, lúc ấy nếu như ngươi cao chạy xa bay, vậy ngươi không có bất kỳ nguy hiểm nào, còn trở về, vậy khẳng định là cửu tử nhất sinh."

	Diệp Lăng không có suy tư, trực tiếp nói ra: "Ta lúc trước đào tẩu thời điểm, lừa những người kia, cũng lừa Dương Diệp Dương Tư Nguyệt, cái này tại ta võ đạo trong lòng là một lỗ hổng lớn, sẽ trở ngại ta tu hành, vì lẽ đó ta muốn trở về!"

	Nhìn xem Diệp Lăng tinh khiết như nước ánh mắt, Dương Hướng Đông liền biết hắn cũng không hề nói dối.

	Trong lòng ngược lại là sinh ra bất đắc dĩ, hắn bảo bối này nữ nhi, chưa từng bị người coi thường như vậy qua? Thế mà chỉ là vì võ đạo của mình tâm, mới cứu được nàng.

	Nhưng Dương Hướng Đông vẫn là nói: "Bất quá, vô luận như thế nào, ngươi cứu được nàng, ta đều sẽ cho ngươi hồi báo, ngươi bây giờ muốn trước gặp nàng a?"

	Diệp Lăng nói ra: "Có thể thấy được cũng không thấy."

	Dương Hướng Đông đối Diệp Lăng lại tới hứng thú, hắn hiện tại cảm giác tiểu gia hỏa này còn thật thú vị rất: "Lại đang làm gì vậy? Trở về từ cõi chết một trận, vì sao không gặp?"

	Diệp Lăng nhìn xem Dương Hướng Đông nói: "Dương tiền bối, ngươi khẳng định so ta rõ ràng hơn, nói chuyện, gặp mặt liền sẽ có duyên, hữu duyên liền có nhân quả, có nhân quả, liền muốn hoàn lại "

	Đây là hắn lần này chân thực cảm xúc.

	Những cái kia tu vi chân chính cường đại võ giả, cùng thế tục kiểu gì cũng sẽ thoát ra đến, cái này không chỉ là nhân loại bình thường thế tục, mà lại cũng là cùng đám võ giả xã hội quyết liệt cùng thoát ly, cũng không thế nào nguyện ý phản ứng người, chính là như thế.

	Nói chuyện, gặp mặt liền sẽ có duyên, có duyên, liền sẽ có nhân quả, có nhân quả, liền cần hoàn lại không gạt được thượng thiên không gạt được chính mình.

	Thật giống như Diệp Lăng cùng Dương Tư Nguyệt trước đó những cái kia hợp tác, liền có duyên, về sau hắn cùng những người đeo mặt nạ kia một đường ác chiến, chính là tại hoàn lại nhân quả quá trình.

	"Không có ý tứ, ta đã tới."

	Lúc này, Diệp Lăng bên cạnh truyền đến một thanh âm, hiển nhiên chính là Dương Tư Nguyệt , mà lại thanh âm này bên trong rõ ràng mang theo vài phần nộ khí.

	Dương Tư Nguyệt cũng là một cái có cái gì thì nói cái đó người, điểm ấy chính Diệp Lăng tương đối rõ ràng.

	Nàng kỳ thật cũng là nghe được Diệp Lăng vừa mới nói lời, cảm giác trong lòng thật sự có một loại hoàn toàn không được coi trọng bất mãn

	Không biết vì cái gì, nàng luôn cảm giác, mình tại Diệp Lăng trong mắt, chính là một cái hậu bối, mà lại là không thành thục không có lớn lên hậu bối, căn bản không có đem mình làm người đồng lứa.

	Tại rừng cây thời điểm, bởi vì rất nhiều nguyên nhân, nàng đối Diệp Lăng có thể nói là nói gì nghe nấy, hiện tại đi tới Thiên Uyên Minh, nàng cảm thấy có thể nói là về tới mình sân nhà, tâm tình cũng trầm tĩnh lại, đối Diệp Lăng liền có một chút trong lòng không thoải mái.

	Diệp Lăng thấy là Dương Tư Nguyệt, cũng mỉm cười: "Thế nào? Thân thể hoàn toàn khôi phục rồi sao?"

	Diệp Lăng nâng lên cái này, Dương Tư Nguyệt cũng nhớ tới Diệp Lăng độc thân cứu ra mình cái kia liên tiếp sự tình, đối Diệp Lăng vài tia hỏa khí cũng cơ hồ toàn bộ tiêu tán lui, nói ra: "Tạ ơn, khôi phục , tu vi tại ngươi điều trị dưới có chỗ tinh tiến."

	"Ừm, đây chính là ." Diệp Lăng nhẹ gật đầu, sau đó nói với Dương Hướng Đông: "Dương tiền bối, hôm nay trừ tìm ta nói những này, còn có chuyện gì a?"

	Diệp Lăng loại thái độ này để Dương Hướng Đông càng là có chút bất đắc dĩ, gia hỏa này cũng không biết là nên nói hắn nghé con mới đẻ đâu vẫn là nói hắn đại trí nhược ngu, những võ giả khác, nếu như có thể đạt được cùng mình gặp một lần cơ duyên, vậy khẳng định là lòng tràn đầy muốn nịnh bợ, hận không thể cùng mình nói lên mấy ngày mấy đêm, nhưng là gia hỏa này, thế mà giống như nói chuyện cùng hắn là cầu hắn đồng dạng!

	Đương nhiên, Dương Hướng Đông cũng không thể không nói, chính là bởi vì những này, hắn mới đối Diệp Lăng có rất lớn hiếu kì cảm giác.