Chương 341: Nơi cần đến
 
 	"Này cũng thật là một loại khó mà tin nổi đồ vật! Bất quá cũng là một cái so sánh công bình hệ thống!" Vào lúc này, Đổng Đào Lăng cũng xen vào nói nói: "Cứ như vậy lời nói, những kia thực lực kém, cũng không có quá nhiều năng khiếu đệ tử, lấy được tài nguyên tu luyện cũng rất ít, mà những thiên tài đó đệ tử, lấy được tài nguyên cũng sẽ rất nhiều. . ."
 
 	"Đúng, sự tình chính là như vậy!"
 
 	Vào lúc này, Vương Thần Phong nói: "Trên thực tế, ở trong gia tộc xếp hạng khá cao đệ tử, thật nhiều cũng không phải thực lực mạnh nhất, chỉ bất quá bọn hắn thiên tài nhất! Tại rất nhiều Chân Nguyên Thạch dưới sự kích thích, thực lực của bọn họ sẽ trở nên càng ngày càng mạnh."
 
 	Đào thải mấy người, lại làm cho mấy người con đường trưởng thành trở nên càng thêm thông thuận, để mấy người trở nên càng ngày càng mạnh!
 
 	Đây chính là Thanh Ninh Sơn!
 
 	Diệp Lăng chỉ là vừa mới vừa nghe đến mấy cái này, liền cảm thấy trên người mình huyết dịch có chút sôi trào.
 
 	Bởi vì đây cũng chính là hắn hướng tới địa phương.
 
 	Hắn tin tưởng chính mình là tuyệt đối có thể ở nơi như thế này ra mặt.
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng bắt đầu quan tâm chuyện của chính mình, đem mình muốn hỏi đồ vật hỏi lên: "Ngoại trừ Chân Nguyên Thạch ở ngoài, đệ tử ngoại môn đều còn có một chút ra sao đãi ngộ? Ta cảm giác Thanh Ninh Sơn nơi này, ưu thế hẳn là không chỉ chỉ là Chân Nguyên Thạch tương đối nhiều chứ?"
 
 	"Ngươi đúng là đã hỏi tới điểm mấu chốt!" Vào lúc này, Vương Thần Phong cười nói với Diệp Lăng: "Trên thực tế, chúng ta bên này cũng sẽ có rất nhiều thứ là khả năng trước đây các ngươi đều không quá rõ ràng."
 
 	"Tỷ như, chúng ta cho đệ tử khen thưởng, cũng sẽ bao quát một ít đan dược, bao quát một ít vũ khí, còn có một chút công pháp các loại. . . Ngoài ra còn sẽ có một vật, cái kia chính là tu luyện căn cứ."
 
 	"Tu luyện căn cứ?" Diệp Lăng hỏi.
 
 	"Đúng, chính là tu luyện căn cứ." Vương Thần Phong nói: "Đang tu luyện trong căn cứ, có thật nhiều có thể giúp ngươi tăng cao tu vi đồ vật, cụ thể cũng không tốt lắm nói, nói chung những chỗ này trên căn bản có thể thích ứng phần lớn võ giả!"
 
 	"Cụ thể không tốt lắm nói, cái kia là có ý gì?" Vào lúc này, Dương Phi Đường nhưng có chút đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng ý tứ.
 
 	"Này dính đến từng cái giữa các võ giả sai biệt! Bởi vì võ giả con đường, thông thường đều là sở trường hóa! Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, ngươi rồi sẽ tìm được thích hợp nhất bản thân triển khai tu hành." Vương Thần Phong cũng không hề tức giận, chỉ là tiếp theo giải thích: "Mà những chỗ này, rất nhiều đều là nhằm vào mỗi người thuộc tính, có một ít tính nhắm vào địa tiến hành huấn luyện."
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Diệp Lăng đúng là có chút bắt đầu cân nhắc rồi.
 
 	Như vậy, thích hợp bản thân, là cái dạng gì thuộc tính?
 
 	Chính hắn trước đó công pháp tu luyện, trên căn bản cũng là không có quá nhiều thuộc tính.
 
 	Tại trước đây, sở trường một cái thuộc tính võ giả, có thể tại càng trong thời gian ngắn đạt được lực chiến đấu mạnh hơn.
 
 	Thế nhưng tại thuộc tính tương khắc vấn đề trên, sẽ làm một số võ giả đau đầu. . .
 
 	Toàn bộ thuộc tính võ giả, cũng không tồn tại cái vấn đề này, hơn nữa cũng không có sở trường thuộc tính trên một ít đoản bản, thế nhưng, cái gì đều biết, thông thường cũng sẽ biểu thị, cái gì đều không tinh thông.
 
 	Cái này cái gì đều không tinh thông, là một đại vấn đề.
 
 	Vì lẽ đó, sau đó võ giả tu luyện cũng sẽ bắt đầu bắt đầu trở nên sở trường, này có lẽ cũng là một cái xu thế.
 
 	"Cái kia còn có một cái vấn đề."
 
 	Vào lúc này, một mực không có lên tiếng Hàn Hán Phong, cũng bắt đầu hỏi: "Nếu nói, đệ tử ngoại môn cuộc thi xếp hạng, là muốn căn cứ mỗi người tuổi thọ đến. . . Vậy nếu như là tuổi tác khá là nhỏ võ giả, đã nhận được thứ tốt, bị một ít tuổi tác khá lớn, thực lực cũng càng cường một chút mơ ước làm sao bây giờ? Bọn họ không phải sẽ đoạt sao?"
 
 	"Đây chính là dính đến chúng ta quy định rồi!" Vào lúc này, Tiền Tiêu đã ở bên cạnh chen vào một câu miệng: "Là như vậy, chúng ta đệ tử ngoại môn trong lúc đó, bình thường là không cho phép phát sinh tranh đấu! Phát sinh tranh đấu, phải là muốn khiêu chiến, sau đó có người bảo đảm mới được, cũng không có thể chết người."
 
 	"Nếu như là bình thường không có bị bảo đảm tranh đấu bị người phát hiện, vậy cũng lấy trực tiếp thủ tiêu người này trở thành đệ tử tư cách."
 
 	"Thì ra là như vậy!" Hàn Hán Phong nói ra: "Nhưng vấn đề là, bình thường tranh đấu đều có thể bị phát hiện sao?"
 
 	"Phần lớn là có thể, bởi vì có tố giác chế độ, vì lẽ đó mọi người bình thường cũng sẽ không, nhưng nếu như ngươi bị giết chết rồi vừa không có bị phát hiện lời nói, vậy cũng chỉ có thể tự nhận không may."
 
 	"Ây. . ."
 
 	Nghe được câu này, Dương Phi Đường cùng Hàn Hán Phong, đều rất không có cảm giác an toàn lên.
 
 	Diệp Lăng đến không có quá to lớn phản ứng.
 
 	Hắn người này, cho tới nay, đều không quen đem hi vọng ký thác vào trên thân thể người khác.
 
 	Tại Diệp Lăng lý niệm bên trong, mình có thể dựa vào, chính là mình bản thân, còn có vũ khí của mình.
 
 	Tăng cao thực lực, mới là Vương đạo!
 
 	"Đệ tử nội môn đãi ngộ, là cái gì chứ?" Vào lúc này, Đổng Đào Lăng chú ý, hiển nhiên là càng sâu xa hơn đồ vật.
 
 	"Cái này chúng ta kỳ thực cũng không quá rõ ràng, nhưng có một chút rất rõ ràng. . . Đệ tử nội môn đãi ngộ, rất cao! Thậm chí vượt ra khỏi tưởng tượng của các ngươi."
 
 	"Thế nào mới có thể thành đệ tử nội môn?" Đổng Đào Lăng đúng là một mực hỏi dò vấn đề như vậy.
 
 	"Cái này, cần trở thành Phản Hư tầng ba đệ tử, hoặc là ngươi đặc biệt thiên tài, sau đó hoặc là hay là tại một ít môn phái đại sự bên trong làm ra cống hiến lớn, tỷ như chém giết ma đạo yêu nhân các loại. . ."
 
 	"Ma đạo?"
 
 	Mọi người tuy rằng trước đây cũng biết, khả năng tồn tại vật này, nhưng bây giờ từ Tiền Tiêu trong miệng nghe được cái này, hiển nhiên đều tương đương quan tâm.
 
 	"Đúng, một đám không chuyện ác nào không làm ma đạo súc sinh! Người người phải trừ diệt!"
 
 	Ngày đó buổi tối, ngồi vây quanh tại lửa trại ở giữa đàm luận cũng không hề đặc biệt thâm nhập, hàn huyên nửa canh giờ không tới, mọi người liền từng người đi ngủ hoặc là đi canh gác rồi.
 
 	Đã qua một cái nửa canh giờ, bọn họ liền bắt đầu đứng dậy, tiếp theo chạy đi.
 
 	Chạy đi một ngày tiếp một ngày, Diệp Lăng bọn họ lại trở về lúc trước trong trạng thái.
 
 	Đã đến bọn họ đi tới hơn mười chín ngàn dặm, khoảng cách nơi cần đến đã thập phần tới gần thời điểm, Diệp Lăng cũng đem sở hữu Chân Nguyên Thạch năng lượng tiêu hóa xong tất.
 
 	Thực lực của hắn, cũng thuận lý thành chương đột phá đến Hóa Thần ngũ trọng thiên!
 
 	Hơn nữa, hắn không chỉ là đã đến Hóa Thần ngũ trọng thiên, trong thân thể rất nhiều năng lượng còn tích góp được đặc biệt nhiều, điều này làm cho hắn tại đạp về Hóa Thần ngũ trọng thiên trung kỳ con đường trên, càng thêm tiếp cận một đoạn dài.
 
 	Hóa Thần ngũ trọng thiên đối với Diệp Lăng tới nói, lực chiến đấu của hắn, tuyệt đối không chỉ là Hóa Thần ngũ trọng thiên sơ kỳ đơn giản như vậy, trên thực tế, hắn cảm giác mình hiện tại chí ít có thể đánh giết Hóa Thần ngũ trọng thiên hậu kỳ cường giả.
 
 	Như vậy một cái Diệp Lăng, tại thực lực tiến bộ sau khi, đối với chính mình kế tiếp con đường, cũng có càng nhiều tự tin.
 
 	Thời gian trôi qua ba mươi bốn ngày. . .
 
 	Diệp Lăng bọn họ, cũng coi như đi tới nơi cần đến!
 
 	Trong lòng mỗi người đều hơi xúc động.
 
 	Cũng chính là đối với bước đi tương đối quen thuộc Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu, bọn hắn cảm khái muốn giảm rất nhiều.
 
 	Bất quá, trải qua như vậy ba mươi bốn ngày bộ hành, đối với Diệp Lăng bọn họ tới nói, thu hoạch cũng là rất lớn.
 
 	Cái này chủ yếu là một loại trên tinh thần thu hoạch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: