PS dâng lên hôm nay, thuận tiện cho điểm xuất phát 515 fan hâm mộ tiết kéo một chút phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn đưa Qidian tiền, quỳ cầu mọi người ủng hộ tán thưởng!

	Bất quá Diệp Lăng trong lòng cũng là phi thường rõ ràng, đối phương hoàn toàn chính xác không có khả năng chỉ đơn giản như vậy bỏ qua hắn.

	Mắt thấy cái này trống rỗng một tầng, tựa hồ cũng là một cái chiến đấu nơi tốt, bất quá nơi này làm cửa ải cuối cùng khẳng định cũng là bị Tuyết Nữ bọn người cẩn thận quan sát đến , vì lẽ đó bọn hắn cũng là không thể xuất thủ vây công, nếu không tại Tuyết Nữ trong lòng lưu lại ấn tượng xấu, cũng quá thua lỗ.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng trong lòng cũng là không có nửa điểm lo lắng ý tứ.

	Tự mình hướng phía trước mặt vách tường đi qua, bất quá khi hắn vừa mới đi qua thời điểm, lại là lông mày nhíu lại, chợt nhớ tới Tuyết Nhã Nhi cho hắn lời khuyên, tại cửa thứ ba thời điểm không nên đến chỗ nhìn loạn.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng ngược lại là bắt đầu do dự có phải là muốn đi qua nhìn trên vách tường những cái kia võ học.

	Trong lòng hiếu kì thực sự là khó nhịn, mà lại Diệp Lăng cũng không tin mình nhìn một chút một loại nào đó võ học về sau, mình liền sẽ thụ thương.

	Mà chung quanh những người khác đang ánh mắt không ngừng quét mắt Diệp Lăng đồng thời, cũng là đang dò xét tình huống chung quanh, đồng thời bọn hắn cũng là liếc mắt liền thấy được trên vách tường võ học.

	"Mọi người mau nhìn a, trên vách tường có thật nhiều võ học!" Phát hiện ra trước điểm này đệ tử thiên tài nhóm rõ ràng phi thường chấn kinh, phải biết đối với một cái thế lực đến nói, võ học là phi thường trân quý, làm sao có thể như thế tùy ý khắc vào trên vách tường khiến người khác quan sát.

	Mà lại người ở chỗ này đều vẫn là ngoại nhân, đồng thời từng cái đều là tu vi không tầm thường thiên tài, như là bình thường võ học cho bọn hắn, nói không chừng liền bị bọn hắn một chút nhìn trúng, sau đó liền đem đến thế lực của mình bên trong đi.

	Cho nên nói, ở trên vách tường khắc xuống võ học hành vi thế nhưng là vô cùng không khôn ngoan a.

	Mà những thiên tài khác đang nghe câu nói này về sau, vội vàng cũng là chạy tới, ngay cả Diệp Lăng đều không để ý tới, bao quát Kiếm thành ba huynh đệ cũng là vội vội vàng vàng đi tới một mặt tường bích phía trước, bắt đầu cẩn thận xem xét lên trên vách tường võ học.

	Chỉ có Diệp Lăng đứng tại chỗ không nhúc nhích, hắn còn tại suy nghĩ tại sao lại xuất hiện ở loại tình huống này, Tuyết Nữ chắc chắn sẽ không là loại này đồ đần, đem võ học của mình vô điều kiện đưa cho ở đây nhiều như vậy thiên tài.

	Lại thêm Tuyết Nhã Nhi, tựa hồ, phía trên này võ học nếu như sau khi xem, liền sẽ có chuyện gì đó không hay phát sinh.

	Nhưng là hắn dùng lam sắc quang điểm nhìn qua bốn phía, căn bản không có bất luận cái gì khả nghi địa phương, nói cách khác liền xem như nhìn trên vách tường võ học, cũng sẽ không dẫn đến trận pháp gì bỗng nhiên phát ra, đem mọi người đuổi ra nơi này.

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có ngay tại tập trung tinh thần quan sát tường này trên vách võ học một thiên tài, bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, một ngụm máu tươi phun mạnh mà ra.

	Diệp Lăng vội vàng là quay đầu nhìn sang, chỉ thấy được cái kia thiên tài mắt đầy tơ máu, lùi gấp vài chục bước, hai mắt trừng tròn xoe, tựa hồ trên vách tường khắc xuống không phải cái gì võ học, mà là cái gì khủng bố không thôi sự tình đồng dạng.

	Bất quá rất nhanh, cái kia thiên tài vậy mà là cắn răng một cái, vẫn là không chút do dự lấy đi đi lên, lần nữa quan sát vách tường kia bên trên võ học tới.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng trong lòng chính là có chút trầm xuống, thầm nghĩ trong lòng chỉ sợ trong này hoàn toàn chính xác không có đơn giản như vậy, chỉ là nhìn một chút, vậy mà liền sẽ miệng phun máu tươi, chẳng lẽ lại phía trên này võ học còn có cái gì quỷ dị không thành, mà Tuyết Nhã Nhi sở dĩ không cho hắn nhìn phía trên này võ học, cũng là bởi vì điểm này?

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng lông mày chính là hơi nhíu, trong lòng đã sáng tỏ mấy phần.

	Mà đúng lúc này, mấy cái ngay tại tập trung tinh thần nhìn trên vách tường võ học thiên tài lại là cổ giương lên, đồng thời một ngụm máu tươi phun mạnh mà ra, nhưng là bọn hắn cũng không có quá nhiều dừng lại, sau đó liền tiếp tục bắt đầu quan sát phía trên võ học.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng lông mày chính là hơi nhíu, nhếch miệng lên một vòng mỉm cười, hướng phía vách tường đi qua, hắn hiện tại xem như minh bạch , tường này trên vách võ học không phải là không thể nhìn, mà là sau khi xem, sẽ đối người thân thể tạo thành tổn thương mà thôi.

	Xem ra muốn thông qua cửa này thủ đoạn, cũng là vô cùng sống động , đó chính là chỉ cần có thể nhìn sẽ trên vách tường võ học, đồng thời còn có thể đứng liền có thể thông qua đi!

	Vì lẽ đó Diệp Lăng trực tiếp liền đi qua, đi vào một mặt tường bích trước, ánh mắt rơi vào vách tường kia phía trên.

	Hắn nơi này võ học, là một môn chỉ pháp võ học, nhìn uy lực cũng không phải là rất cường đại, miễn cưỡng xem như Địa giai võ học, vì lẽ đó cũng không phải là phi thường đứng đầu tồn tại, cũng liền chưa nói tới trân quý cỡ nào .

	Nhưng khi Diệp Lăng ánh mắt rơi vào phía trên thời điểm, lại luôn có thể cảm giác được chân khí trong cơ thể của mình, phảng phất bắt đầu hướng phía trên vách tường đồ án bắt đầu vận hành.

	Cảm giác được điểm này về sau, Diệp Lăng trong lòng giật mình, ám đạo tường này trên vách võ học quả nhiên phi thường quỷ dị, lấy hắn đối chân khí lực khống chế, lại còn sẽ xuất hiện loại tình huống này.

	Hắn vội vàng là thu hồi ánh mắt, thế nhưng là khi hắn thu hồi mộ quang chi về sau, chính là cảm giác được mình vừa mới nhìn thấy đồ án, chỉ một cái liền quên sạch.

	Nói cách khác, muốn đem phía trên này võ học hoàn toàn ghi nhớ, thậm chí tu luyện, liền muốn nhịn xuống chân khí trong cơ thể cái kia cỗ rung động, một mực xem tiếp đi.

	Thế nhưng là ở loại tình huống này phía dưới, chỉ sợ rất khó có người làm được điểm này, cái này cũng liền khó trách cái khác thiên tài nhìn đến đây liền sẽ miệng phun máu tươi, cái kia rõ ràng chính là cưỡng ép áp chế chân khí trong cơ thể rung động, cuối cùng lại bị phản phệ hiệu quả.

	Bất quá Diệp Lăng lại là không có lo lắng điểm này, đợi cho chân khí trong cơ thể lần nữa bình tĩnh trở lại về sau, hắn liền đem lam sắc quang điểm mở ra đến cấp thứ hai năng lượng.

	Tại lam sắc quang điểm trợ giúp phía dưới, hắn chỉ sợ có thể xuyên thấu qua tường này trên vách đá có thể gây nên chân khí trong cơ thể rung động hư ảo, trực tiếp nhìn thấy nhất là bản chất đồ vật.

	Cứ như vậy, hắn liền có thể không bị thương chút nào qua cái này cửa thứ ba.

	Tâm niệm chi sở chí, đem lam sắc quang điểm mở ra về sau, hắn trực tiếp ngẩng đầu nhìn qua, lần này, hắn vậy mà tại vách tường khắc hoạ võ học địa phương, nhìn thấy một tia năng lượng màu trắng, đang lưu động chầm chậm, mà theo ánh mắt của hắn trông đi qua, những cái kia năng lượng màu trắng, vậy mà là dần dần hội tụ, hợp thành một cái kỳ diệu trận pháp.

	Mà khi trận pháp này tạo thành về sau nháy mắt, hắn chính là cảm thấy chân khí trong cơ thể tại rung động.

	"Chính là trận pháp này để trong cơ thể ta chân khí rung động sao?" Diệp Lăng khóe miệng khẽ nhếch, tròng mắt hơi híp, không chút do dự một chỉ điểm ra, trực tiếp đặt tại trên vách tường trận pháp một cái điểm kết nối phía trên.

	Lập tức năng lượng màu trắng bị ngăn cản đoạn, trận pháp hiệu quả hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, tự nhiên, chân khí trong cơ thể hắn cũng liền hoàn toàn bình tĩnh lại.

	Lúc này khóe miệng của hắn mới khơi gợi lên một vòng mỉm cười thản nhiên, cứ như vậy, hắn liền có thể đem môn võ học này nhìn xuống, đương nhiên, hắn cũng không có muốn đem môn này chỉ pháp tu luyện biết, chỉ là trước mạnh nhớ kỹ là được.

	Mạnh ghi lại một môn bất quá miễn cưỡng mới có thể tính được là là Địa giai võ học, đối với hiện tại hắn đến nói cũng không phải nhiều khó khăn, trong lòng không không chuyên tâm tình huống phía dưới, rất nhanh hắn chính là làm được điểm ấy, sau đó, hắn buông ngón tay ra, năng lượng màu trắng lần nữa ngay cả lên hợp thành trận pháp!

	Lập tức liền muốn 515 , hi vọng tiếp tục có thể xung kích 515 hồng bao bảng, đến ngày 15 tháng 5 cùng ngày hồng bao mưa có thể tặng lại độc giả cộng thêm tuyên truyền tác phẩm. Một khối cũng là yêu, khẳng định hảo hảo càng!