Chương 572: Tử chi Vũ Ý!
  
  	Vào giờ phút này, tất cả mọi người nhìn Diệp Lăng ánh mắt đều có chút không giống.
  
  	Ngày hôm nay đối với Thanh Ninh Sơn người tới nói, là một hồi tai nạn khổng lồ, bây giờ làm dừng đã bị chết có ít nhất năm người.
  
  	Ngoài ra, tại vừa mới trong quá trình, cũng có chí ít tám con Phong Linh Ưng chết oan chết uổng hoặc là tự mình chạy trốn.
  
  	Tại loại này hỗn loạn dưới tình huống, kỳ thực có thể bảo tồn hiện tại thành quả đã tính là không tồi rồi, nếu không, bọn họ rất có thể toàn quân bị diệt.
  
  	"Sư tỷ, ngươi không sao chứ." Diệp Lăng lớn tiếng hô lên, hắn đối với Lý Mộc Nghiên quan tâm, cũng là phát ra từ phế phủ.
  
  	Vừa mới tình huống cũng làm cho người đặc biệt cảm động, hơn nữa đây cũng không phải là Lý Mộc Nghiên lần thứ nhất cứu hắn.
  
  	"Ta không sao, ngươi thì sao?"
  
  	. . . Ở bên cạnh nghe hai người đối thoại bọn này Thanh Ninh Sơn các đệ tử, rất nhiều đều cảm giác được đặc biệt ước ao.
  
  	Dù sao cho dù Lý Mộc Nghiên không phải đặc sắc như vậy kinh diễm, cho dù bọn họ không phải như vậy yêu thích Lý Mộc Nghiên, thế nhưng Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên ở giữa thứ tình cảm này, quả thật làm cho người ước ao.
  
  	Thời khắc sống còn, liều lĩnh đi đến cứu người, như vậy cảm tình, xác thực tương đối quý giá.
  
  	"Như vậy cũng còn không chết?" Nếu như nói đối với Diệp Lăng thành công được cứu vớt chuyện này, có ai nhất không thoả mãn, vậy khẳng định chính là Bạch Chất Phong.
  
  	Hắn đã vừa mới ở trong lòng thập phần hưng phấn cho rằng, Diệp Lăng tuyệt đối là chết chắc, ở tình huống như vậy, có ai có thể sinh tồn đây, không nghĩ tới Diệp Lăng cho hắn một cái kinh hỉ.
  
  	. . . Trải qua vừa mới nguy hiểm sau khi, mọi người lại bắt đầu lại từ đầu ra đi, tiếp đó, lữ Trình tổng xem như là có chút gió êm sóng lặng.
  
  	Hiện tại Diệp Lăng không ngừng trở về chỗ lúc trước cảnh tượng.
  
  	Tại loại này hướng về phía dưới điên cuồng rơi rụng trong quá trình, phảng phất quanh thân hết thảy đều đã biến mất, duy nhất còn lại liền chỉ là loại kia hầu như đã đến của mình trong xương đối với cảm giác của cái chết.
  
  	Tử vong phủ xuống thời điểm, khủng bố trực tiếp đè xuống!
  
  	Hết thảy tất cả đều tại ngắn ngủi nhất trong nháy mắt bên trong vọt tới trong đầu của người ta.
  
  	Diệp Lăng trước đây khả năng cũng không mấy lần đối mặt tử vong, thế nhưng hắn đối mặt cảm giác của cái chết, đều không có lần này mãnh liệt như vậy.
  
  	Tử vong, tử vong!
  
  	Diệp Lăng hiện tại mới phát hiện, bất luận thực lực của mình đạt tới ra sao cảnh giới, thế nhưng đang đối mặt tử vong thời điểm hắn vẫn như cũ chính là một cái bình thường người, hắn vẫn như cũ sẽ cảm giác được người bình thường tại tử vong trước mặt sướng vui đau buồn, cũng sẽ hồi ức đến cả đời này hết thảy trong nháy mắt.
  
  	Bất kỳ một chút trong nháy mắt cũng sẽ ở trong não dùng tốc độ nhanh nhất khôi phục như cũ.
  
  	Lúc trước Diệp Lăng hay là tại đầu của chính mình bên trong, trở về chỗ cuộc đời của mình.
  
  	Mãi cho đến hiện tại, Diệp Lăng rất nhiều hồi ức, còn tại trong não xoay quanh, nhưng mà loại này hồi ức cũng không có thể xem như là chân chính đối với thực lực mình có chỗ trợ giúp, hắn chân chính coi trọng là loại kia đối với tử ý cảm ngộ.
  
  	Sinh tử!
  
  	Lúc trước Lý Mộc Nghiên, nàng Vũ Ý chính là sinh.
  
  	Mà cho tới bây giờ, Diệp Lăng lúc trước cảm ngộ cũng đã đến trong não, mình bây giờ Vũ Ý, hẳn là chết!
  
  	Thời khắc sống còn, đó là võ giả tất cả theo đuổi.
  
  	Diệp Lăng trước đó tại mấy ngày phi hành thuật bên trong cũng tìm tòi ra đến rồi một ít Phong Linh Ưng phương pháp khống chế, vì lẽ đó hắn hiện tại cũng bắt đầu có thể khống chế của mình này một đầu Phong Linh Ưng, hơi có chút khống chế năng lực, hắn khống chế Phong Linh Ưng từ từ bay đến Lý Mộc Nghiên bên người.
  
  	Lý Mộc Nghiên nhìn Diệp Lăng như thế, thanh âm của nàng hiện tại đã hoàn toàn bình tĩnh lại, hơn nữa nàng tại loại này tập trung tinh lực dưới tình huống, cũng có thể hoàn thành một chuyện, chính là nàng phát ra âm thanh không tính quá lớn, thế nhưng là trên căn bản nhằm vào Diệp Lăng mà nói, Diệp Lăng có thể dễ dàng mà nghe được, những người khác, lại chỉ cảm thấy mơ mơ hồ hồ.
  
  	"Có chuyện gì không?"
  
  	Diệp Lăng vào lúc này nói ra: "Lý sư tỷ, ta muốn hỏi hỏi ngươi, tại ngươi ban đầu cảm ngộ đến Vũ Ý thời điểm, là cái dạng gì tử?"
  
  	Lý Mộc Nghiên nhìn kỹ Diệp Lăng, xác định hắn hẳn là đối với Vũ Ý có điều cảm ngộ, lập tức, nàng nói ra: "Ta lần thứ nhất cảm ngộ đến Vũ Ý tồn tại, nhưng thật ra là ở một cái ngày mưa, Đại Vũ sau khi, trên mặt đất rất nhiều manh mối mọc ra, ta nghe đến rất nhiều phổ thông nông dân tiếng hoan hô, bọn họ tại ca tụng ông trời già một loại ban ân!"
  
  	"Sau đó, ta cũng cảm giác được loại này nước mưa, cũng cảm ngộ đã đến sinh mệnh!"
  
  	"Sinh! Chính là cái này vũ trụ lớn nhất kỳ tích, cũng là hết thảy người vì đó mà phấn đấu phương hướng."
  
  	Lý Mộc Nghiên nói tới cũng không tính quá nhiều, thế nhưng, nàng nói đồ vật, nhưng đối với xuất hiện ở vào thời điểm này Diệp Lăng có rất sâu chấn động.
  
  	Xác thực, sinh mệnh chính là vũ trụ lớn nhất kỳ tích.
  
  	《 Đạo Đức Kinh 》 bên trong nói, đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sanh vạn vật!
  
  	Trong này trọng yếu nhất chính là một cái "Sinh" chữ.
  
  	Cái chữ này đúng là quá trọng yếu.
  
  	Rất nhiều võ giả, bọn hắn suốt đời theo đuổi, cái gọi là võ đạo đỉnh phong, kỳ thực càng nhiều cũng là một loại tuổi thọ của mình đạt được tối mở rộng cục diện, tại cục diện như thế dưới, bọn họ cũng có thể hoàn thành của mình theo đuổi.
  
  	Vì lẽ đó, Lý Mộc Nghiên loại này Vũ Ý, nghiêm chỉnh mà nói đích thật là phù hợp đại đạo.
  
  	Mà của mình Vũ Ý đây?
  
  	Diệp Lăng hiện tại bắt đầu tỉ mỉ cảm thụ lúc trước tình huống đó. . .
  
  	Chết, là cái gì?
  
  	Chết là cùng sinh đối lập, là hai loại xung khắc như nước với lửa cục diện, còn sống không chết, chắc chắn phải chết!
  
  	Của mình Vũ Ý, tựa hồ thật sự nhất định phải chết!
  
  	Ở đằng kia đối mặt tử vong thời điểm, hắn cảm thấy rất nhiều đồ vật.
  
  	Sống và chết, đến cùng là cái dạng gì cảm giác?
  
  	Chẳng lẽ nói chính là như vậy hoàn toàn đối lập đây? Không có chút nào khả năng có liên hệ?
  
  	Diệp Lăng ở trong lòng không ngừng suy tính. . .
  
  	Đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi những tự mình đó không ngừng vang vọng quá hình ảnh, trong nháy mắt, lòng hắn có điều ngộ ra.
  
  	Rất nhiều chuyện đều là như vậy. . .
  
  	Hắn Vũ Ý, đã bước đầu bắt đầu có một điểm thành lập.
  
  	. . . Diệp Lăng một mực tại Phong Linh Ưng mặt trên cảm ngộ, xác thực, hắn tại Vũ Ý còn có đối với loại này chết Vũ Ý hiểu được đều đã có một ít bước tiến dài, thế nhưng dù sao tiến bộ có hạn, hắn hiện tại cũng là chỉ là vừa mới vừa nắm giữ một chút như vậy cảm ngộ, rất khó có thể nói càng nhiều đồ vật.
  
  	Vì lẽ đó, hắn cũng so sánh thấy đủ, rất nhiều chuyện hay là muốn từ từ đi.
  
  	Lúc trước Diệp Lăng tuy rằng hao tốn rất nhiều thời giờ, cũng tiêu hao rất lớn tinh lực, thế nhưng tại Vũ Ý chuyện này trên nhưng vẫn không có cái gì tiến bộ, hiện tại, mặc dù nói hắn Vũ Ý chỉ là hơi có một chút như vậy manh mối, cách chân chính vận dụng còn cách biệt không ít, nhưng ít ra loại cảm giác này đã xuất hiện, vậy thì là trọng yếu nhất!
  
  	Thế là, Diệp Lăng tâm tình bây giờ cũng khá.
  
  	Hiện tại, Thanh Ninh Sơn mấy người, bọn họ đối đối phó kế tiếp loại này Giao Long thành hội cục diện, cũng có một ít xoắn xuýt. . .
  
  	Bởi vì bọn họ chết rồi mấy người, chết vào bất ngờ! Nhiều như vậy Thanh Ninh Sơn đệ tử, vốn là đều tốt xuất phát, ai biết sẽ ở sắp đến Giao Long thành thời điểm, bị Ban Vĩ Tước tập kích?
  
  	Loại này bọn họ chỉ có thể tự nhận không may!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: