Minh Nguyệt lần nữa hướng phía cái kia điểm sáng nhìn sang, lẩm bẩm nói: "Cái kia, giống như thật không phải là ánh trăng a!"

	Ngay từ đầu, Minh Nguyệt hoàn toàn chính xác coi là cái kia là ánh trăng , nhưng là Diệp Lăng một nhắc nhở như vậy nàng, nàng thật đúng là có chút nhận rõ ràng , nguyên lai cái kia điểm sáng thật không phải là ánh trăng, mà là cái gì khác ánh sáng vật!

	Diệp Lăng nói: "Kia rốt cuộc là cái gì, ngươi xem rõ chưa?"

	Minh Nguyệt nói: "Ta không có thấy rõ ràng, không bằng đi qua cẩn thận xem một chút đi!"

	Hiện tại, Minh Nguyệt cũng đối cái kia điểm sáng có chút cảm thấy hứng thú , kỳ thật, Minh Nguyệt mặc dù hồ đồ, nhưng là cũng không trở thành hồ đồ đến cái gì đều không tốt kỳ tình trạng, hiện tại, nàng cũng đối cái kia điểm sáng có chút hiếu kỳ .

	Thế là, Diệp Lăng cùng Minh Nguyệt hai người liền nhanh hướng phía cái kia điểm sáng lặn tới!

	Càng là hướng dưới đáy nước lặn xuống, đáy nước này phía dưới áp lực lại càng lớn, đồng thời đáy nước này hạ nhiệt độ nước cũng liền càng cao!

	Rốt cục, lặn xuống cái kia ánh sáng địa phương, Minh Nguyệt thấy được từng mảnh nhỏ nham tương theo dưới nền đất dâng trào lên, mặc dù đây là tại dưới đáy nước, thế nhưng là những này theo dưới nền đất dâng trào ra nham tương, y nguyên có thể quang nhiệt, ngay cả bốn phía nước đều bốc hơi đi lên.

	Diệp Lăng nói: "Minh Nguyệt, ngươi bây giờ tin tưởng đi, ta không có lừa ngươi, phía dưới này chính là ở vào miệng núi lửa đi!"

	Minh Nguyệt nói: "Thế nhưng là cái này cũng không thể chứng minh, nơi này chính là miệng núi lửa a, khả năng còn có khác tình huống đâu."

	Diệp Lăng lôi kéo Minh Nguyệt nói: "Ngươi cùng ta tới, ta mang ngươi đến đằng sau đi xem một chút!"

	Bị Diệp Lăng lôi kéo, Minh Nguyệt cùng hắn bơi chung đến phía sau một vị trí, ở vị trí nào, theo dưới nền đất dâng trào ra nham tương liền càng nhiều, mà theo vị trí kia nhìn qua, nơi đó xác thực chính là một cái miệng núi lửa, không có sai!

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nhìn, cái kia địa hình, còn có cái kia dâng trào ra nham tương, nơi đó không phải miệng núi lửa, lại là cái gì?"

	Diệp Lăng biết Minh Nguyệt chính là một cái đồ ngốc, vì lẽ đó nhất định phải xuất ra rất có lực chứng cứ cho Minh Nguyệt nhìn, mới có thể để cho Minh Nguyệt biết mình không phải đang lừa gạt nàng, mà bây giờ, Diệp Lăng chỗ lấy ra chứng cứ, đủ để cho Minh Nguyệt chấn kinh!

	Minh Nguyệt nhìn xem cái kia theo miệng núi lửa bên trong dâng trào ra nham tương, nói: "Thật không nghĩ tới a, nơi này thật sự chính là miệng núi lửa a!"

	Diệp Lăng nói: "Hiện tại sự thật liền bày tại trước mặt của ngươi, ngươi có thể tin tưởng ta đi?"

	Minh Nguyệt nói: "Đương nhiên, hiện tại sự thật liền bày tại trước mặt của ta, nếu như ta không tin, như vậy ta chính là đồ ngốc một cái , ha ha, Diệp Lăng, hiện tại chúng ta nhanh lên rời đi nơi này đi, nơi này nóng đến chết rồi."

	Mặc dù nơi này là dưới đáy nước bên trong, nhưng là bởi vì chung quanh dâng trào rất nhiều nham tương đem nước của mình ấm cho mang cao, vì lẽ đó hiện tại, Minh Nguyệt muốn rời khỏi nơi này, lại không rời đi nơi này, rất nhanh bọn hắn liền bị bỏng quen!

	Diệp Lăng cười nói: "Tốt a, chúng ta nhanh lên rời đi."

	Thế là, hai người thuận tới thời điểm lộ tuyến, trở về.

	Theo đáy giếng hạ leo lên về sau, Diệp Lăng nói: "Vừa rồi, ta mang ngươi nhìn thấy những cái kia, ngươi cũng nhìn thấy, không biết tiếp xuống, ngươi định làm như thế nào?"

	Minh Nguyệt nói: "Ta hiện tại trong lòng rất loạn, cũng không biết nên làm cái gì!"

	Diệp Lăng nói: "Ân, ta biết ngươi thấy được tình hình như vậy, trong lúc nhất thời cũng lý không rõ suy nghĩ, như vậy đi, ngươi vẫn là trở về cẩn thận suy tính một chút, chờ cân nhắc ra một kết quả ra, sau đó lại nói làm sao bây giờ!"

	Minh Nguyệt nói: "Không được a, như vậy, sẽ trễ!"

	Diệp Lăng nói: "Cái gì chậm?"

	Minh Nguyệt nói: "Cái kia núi lửa lúc nào cũng có thể bạo a, nếu như ta lại trở về cân nhắc một buổi tối, như vậy vạn nhất cái kia núi lửa bạo làm sao bây giờ, ta cũng không thể để học viện nhiều như vậy đệ tử táng thân tại trong biển lửa a!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi bây giờ rốt cuộc hiểu rõ đi, ngươi đã không có bao nhiêu thời gian có thể suy tính, cho nên nói, Minh Nguyệt, ngươi bây giờ liền muốn làm quyết định, đến cùng nên làm cái gì!"

	Minh Nguyệt nói: "Ta hiện tại liền đi tìm ta sư tôn, để ta sư tôn quyết định!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi muốn đi tìm ngươi sư tôn, không thể nào, liền đi tìm cái kia Âu Dương Ngọc Long, để hắn quyết định!"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, ta hiện tại liền đi tìm hắn, để hắn quyết định, dù sao, mặc dù ta là nơi này viện trưởng, nhưng là sư tôn ta mới là học viện này người sáng tạo a, nếu như ta không thông qua sư tôn ta ý kiến, liền tự tiện quyết định, như vậy sư tôn nhất định sẽ trách ta!"

	Diệp Lăng nói: "Vậy được rồi, ta đi chung với ngươi!"

	Thế là, hai người lại vội vàng đi hàn băng suối!

	Lần trước, hai người đi hàn băng suối, gặp được Âu Dương Ngọc Long, cái kia Âu Dương Ngọc Long minh xác biểu thị, tại lòng đất này phía dưới, căn bản cũng không có cái gì núi lửa, nhưng là bây giờ, Minh Nguyệt cũng hoàn toàn chính xác trong lòng đất phía dưới thấy được núi lửa!

	Cho nên nói, Minh Nguyệt dự định gặp được Âu Dương Ngọc Long về sau, kỹ càng đem sự tình trải qua nói cho hắn biết!

	Hai người đến hàn băng suối bên trong, vẫn là như lần trước đồng dạng, không có nhìn thấy Âu Dương Ngọc Long cái bóng!

	Diệp Lăng nói: "Hắn ở đâu đâu, làm sao cùng lần trước đồng dạng đâu, tới thời điểm ngay cả bóng người của hắn tử cũng không tìm tới đâu?"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, sư tôn đến cùng ở nơi đó đâu, làm sao tìm được không đến đâu?"

	Diệp Lăng nói: "Bằng không chúng ta rời đi nơi này đi, nhiệt độ của nơi này quá thấp , nếu như chúng ta lại không rời đi nơi này, một hồi liền muốn bị đông cứng ."

	Minh Nguyệt nói: "Không được, chúng ta vẫn là kiên trì một hồi nữa đi, hai người chúng ta hô một hồi sư tôn ta, có lẽ hắn nghe được về sau, liền ra tới thấy chúng ta nữa nha."

	Thế là, hai người bắt đầu hô hào Âu Dương Ngọc Long, bất quá, hô một hồi về sau, vẫn là không có nhìn thấy Âu Dương Ngọc Long ra.

	Diệp Lăng lớn tiếng hô: "Âu Dương tổ sư, ngươi ở đâu a, ngươi nhanh lên ra a, chúng ta có chuyện khẩn cấp muốn nói cho ngài a!"

	Bất quá, Âu Dương Ngọc Long vẫn là không có hiện thân!

	Minh Nguyệt nói: "Không bằng hai người chúng ta chia ra tìm đi, chờ một lúc, chúng ta ở đây gặp mặt!"

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, như vậy hai người chúng ta liền tách ra tìm, ở một lúc, hai người chúng ta cùng một chỗ ở đây gặp mặt!"

	Đón lấy, hai người tách ra, một cái hướng đông, một cái hướng tây, hai người bắt đầu riêng phần mình tìm kiếm Âu Dương Ngọc Long .

	Diệp Lăng hô: "Âu Dương tổ sư, ngươi nhanh lên ra a, nếu như ngươi không ra được lời nói, Minh Nguyệt cũng không biết làm như thế nào quyết định , cho nên nói, ngài vẫn là nhanh lên ra chủ trì đại cục đi!"

	Minh Nguyệt vừa đi, cũng một bên hô: "Sư tôn, ngài ở nơi đó a?"

	Hàn băng suối địa giới không lớn, thế nhưng là hai người làm sao tìm được cũng tìm không thấy Âu Dương Ngọc Long, cho nên nói, chuyện này nhìn rất kỳ quái!

	Hàn băng suối đã khu vực có hạn, nếu như dựa theo bình thường tìm kiếm phương pháp, hai người hẳn là rất nhanh liền hẳn là ở đây tìm kiếm được Âu Dương Ngọc Long , thế nhưng là trên thực tế đâu, mỗi một lần Minh Nguyệt tới này hàn băng suối bên trong tìm kiếm Âu Dương Ngọc Long, cũng không tìm tới Âu Dương Ngọc Long bóng người, đều là tìm kiếm sau một khoảng thời gian, Âu Dương Ngọc Long mới có thể xuất hiện .