"Tình huống như thế nào?" Lúc này, một cái người đeo mặt nạ đột nhiên hỏi một câu, bởi vì dẫn đầu người đeo mặt nạ, đột nhiên ngừng lại, đồng thời dùng động tác tay của mình đến ra hiệu mọi người tạm dừng xuống tới.

	Thế là, có người hỏi lên.

	"Hiện tại xuất hiện hai cỗ tín hiệu!" Người dẫn đầu nói ra: "Hai cỗ tín hiệu đại khái gặp nhau có sáu dặm tả hữu."

	"Cái gì?" Những người khác có chút quá sợ hãi.

	"Nhưng là cấm chế này không phải chỉ ở họ Dương trên thân a?" Một cái người đeo mặt nạ nói.

	"Vì lẽ đó sự tình có chút kỳ quái!" Người dẫn đầu nói: "Chuyện ra khác thường tất có yêu, có thể là cái kia Diệp Lăng đã khám phá chúng ta cấm chế cùng tín hiệu, hiện tại liền dùng cái gì biện pháp đi một chút cấm chế dùng tại hắn trên thân!"

	Câu nói này vừa mới nói ra, tất cả mọi người cảm thấy có chút không thể tưởng tượng: "Này làm sao dùng ở trên người hắn? Làm sao có thể?"

	Lời tương tự không dứt bên tai.

	Cấm chế này, mặc dù chỉ là người dẫn đầu mình thả ra, mà lại có thể liên hệ đến cùng cảm giác được cấm chế này người cũng chỉ là người dẫn đầu, nhưng những người khác cũng biết loại cấm chế này tồn tại, biết loại cấm chế này năng lượng.

	Loại cấm chế này năng lượng rất mạnh, mà lại trước kia bọn hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến có thể chia tách bởi vì đây chẳng qua là thiên phương dạ đàm.

	"Căn cứ phán đoán của ta đến xem, có thể là cái kia Diệp Lăng dùng cái gì biện pháp đem cấm chế thả một bộ phận đến trên người hắn ." Lúc này, người dẫn đầu suy nghĩ nói ra: "Các ngươi không nên xem thường người này, mọi người có thể cẩn thận hồi tưởng một chút, thực lực của hắn là cái gì, nhưng hắn chân thực sức chiến đấu lại là cái gì dạng , người này, thật không đơn giản!"

	Câu nói này nói ra, tất cả mọi người trầm mặc .

	Hoàn toàn chính xác, Diệp Lăng chính là như vậy một người.

	Hắn nhìn bất quá chỉ là Phản Hư lục trọng thiên tu vi, tựa hồ không có gì lợi hại , nhưng thật đánh nhau về sau, đây chính là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đều chưa hẳn có thể trực tiếp đẩy hắn vào chỗ chết .

	Như thế một cái tà môn nhân vật, làm ra dưới mắt loại sự tình này kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi.

	Vì lẽ đó bọn hắn cũng dần dần bình thường trở lại.

	"Bất quá, không quản hắn làm cái gì, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, cũng không có bao nhiêu tác dụng." Lúc này, người dẫn đầu nói ra: "Hắn dạng này tách ra, áp chế cấm chế, vậy chúng ta cũng liền chia binh hai đường!"

	"Không cần thiết a! Nếu như đến lúc đó lại để cho Diệp Lăng chạy làm sao bây giờ?"

	Lúc này, một cái người đeo mặt nạ nói một câu.

	Những người khác bên trong cũng có mấy cái có như thế lo lắng.

	Mặt nạ người dẫn đầu nhìn nói chuyện người kia một chút, sau đó nói ra: "Diệp Lăng là chạy không thoát ! Bởi vì, hắn đã hấp thu loại cấm chế này, mặc dù nói sẽ cho chúng ta mang đến mê hoặc, để chúng ta không phân rõ đến cùng cái nào là hắn cái nào là họ Dương , nhưng cái này cũng sẽ suy yếu thực lực của hắn, để hắn căn bản không có cách nào phát huy ra trước đó sức chiến đấu tới một cái không có cách nào hoàn toàn phát huy Diệp Lăng, chúng ta còn cần sợ hắn chạy mất sao? Coi như vạn nhất vẫn là để hắn chạy, nhưng Dương Diệp, có thể chạy sao?"

	"Thế nhưng là nếu như đổi một cái mạch suy nghĩ, chúng ta toàn bộ xuất kích, chúng ta liền nhất định có thể xác định mình đi chính là họ Dương cái hướng kia a? Nếu như chúng ta đi chính là Diệp Lăng nơi đó đâu? Cái kia họ Dương khả năng liền trực tiếp chạy đi!"

	Mọi người nghe xong cái này, hoàn toàn chính xác có đạo lý.

	Bất quá lập tức có người nói ra: "Cái kia họ Dương trên thân, nàng cấm chế vẫn là có thể cảm ứng được nàng, cho dù là nàng chạy đi, chúng ta cũng có thể đuổi theo!"

	"Nói thì nói như thế nhưng cái kia Diệp Lăng, nói không chừng đã để họ Dương khôi phục thực lực." Mặt nạ người dẫn đầu lắc đầu nói ra: "Đến lúc đó nếu như nàng cái gì đều không quản, tốc độ cao nhất chạy, chúng ta nói không chừng thật đúng là đuổi không kịp nàng đương nhiên các ngươi đây sẽ cảm thấy nếu như bọn hắn có thực lực kia, cái kia sớm đã đi, nhưng ta luôn cảm thấy, sự tình không có đơn giản như vậy, chúng ta vẫn là phải đem ổn một điểm."

	Mọi người nghĩ nghĩ cũng liền đồng ý.

	Chia binh cái này thật đúng là nói không chính xác

	Kỳ thật nếu như không phân binh, có thể tương đối mà nói là tương đối ổn thỏa , nhưng là tại hiện tại, bọn hắn thật đúng là bởi vì lúc trước sự tình, bị Diệp Lăng cho làm cho có chút sợ, đang suy nghĩ Diệp Lăng hành vi động cơ thời điểm, cũng liền nhịn không được sẽ thêm nghĩ mấy cái góc độ, sẽ nhịn không được đem Diệp Lăng nghĩ phức tạp.

	Bọn hắn cũng sẽ cảm thấy, đã Diệp Lăng đều có thể làm được phân ra cấm chế, vậy hắn lại làm ra càng thêm có cạm bẫy chuyện cũng là thuận lý thành chương, vì lẽ đó bọn hắn vẫn là làm ra mặt ngoài ổn thỏa nhưng trên thực tế càng không ổn thỏa chia binh quyết định.

	Người đeo mặt nạ người dẫn đầu có thể nói là vận khí không tệ, hắn mang theo ba người hướng phía Diệp Lăng bên này tới.

	Có ngoài hai người thì là hướng phía Dương Diệp phía bên kia đi qua.

	Diệp Lăng cảm giác lực đã thu hồi lại, thay vào đó là hắn y nguyên vẫn là dùng mình thính giác cùng thị giác chờ những này không có cảm giác lực ba động đồ vật.

	Nhưng là trước đó hắn đã cảm thấy ba người tới, mà lại ba người này Diệp Lăng dù sao đều đã giao thủ qua, vì lẽ đó đại khái biết bọn hắn thực lực cùng sức chiến đấu

	Cứ như vậy, Diệp Lăng trong lòng hơi yên tâm một điểm, bởi vì còn tốt hiện tại chưa từng xuất hiện loại kia bọn hắn không có chia binh tương đối xấu tình huống.

	Diệp Lăng hiện tại vẫn là có phát huy chỗ trống .

	Mục tiêu của hắn khóa chặt trong ba người này ở giữa tương đối mà nói yếu nhược cái kia, thực lực của người này là Phản Hư bát trọng thiên sơ kỳ, Diệp Lăng cùng hắn giao thủ qua.

	Hiện tại Diệp Lăng bắt đầu điều hoà hô hấp của mình, mà lại hắn thính giác loại hình đều đã mở đến cực đại nhất, bốn phía thổi cỏ động đều đã cơ hồ cùng cảm giác lực đồng dạng tạo thành một cái lập thể phạm trù, như vậy, Diệp Lăng liền có thể cảm giác được bên này hết thảy tình huống.

	Diệp Lăng thường xuyên dùng thính giác để phán đoán bốn phía thổi cỏ động, ngày dài tháng rộng, ngược lại là cũng làm cho hắn càng ngày càng thuần thục, có lúc tại vài chỗ, hắn thính giác thậm chí muốn so cảm giác lực còn có mạnh hơn lực phản ứng, mà lại tương đối không tệ một điểm, là thính giác là sẽ không bị người phát hiện , trừ phi là thuần túy tâm linh cảm ứng, cảm ứng được có người ngay tại nghe, cái này cùng cảm giác lực không giống.

	Đương nhiên những này tiền đề cũng là bởi vì hắn có lam sắc quang điểm, nếu không thính giác khẳng định không có khả năng phát đạt đến nước này.

	Lúc này, ba người này càng ngày càng gần, mấy người đều là cẩn thận từng li từng tí, thậm chí ngừng thở.

	Cấm chế mặc dù có thể cung cấp tín hiệu, nhưng là loại này tín hiệu phạm vi cũng không vì lẽ đó mặt nạ người dẫn đầu căn bản không có khả năng ngay lập tức liền chính xác đánh giá ra Diệp Lăng vị trí cụ thể đến, chỉ có thể đánh giá ra đại khái là tại một cái phương vườn mấy trăm bộ vị trí bên trong.

	Vì lẽ đó bọn hắn hiện tại đặc biệt cẩn thận

	Trên thực tế, tại trong lòng của bọn hắn, khả năng chỉ là bọn hắn mình không nguyện ý thừa nhận: Trải qua chuyện tối ngày hôm qua về sau, không nói sợ Diệp Lăng, nhưng ít ra bọn hắn nghe được Diệp Lăng cái tên này, liền đau đầu, cũng không biết gia hỏa này có thể làm ra cái gì đến!

	Mà lại, lúc này, bọn hắn vẫn là không có hoàn toàn đoán được Diệp Lăng!

	Bởi vì trong rừng, đột nhiên xuất hiện một đạo hào quang màu xanh nước biển, đạo tia sáng này mỏng như cánh ve, cơ hồ không có độ dày, phía trên lại mang theo một cỗ áp súc qua cực kì cường hãn năng lượng!