Lúc trước Yêu Nguyệt cung vừa mới liên hợp Tây Hải đông đảo môn phái hướng phía Thiên Uyên Minh vế dưới minh mệnh lệnh thời điểm, Thiên Uyên Minh trên dưới đều là một mảnh phản đối thanh âm.

	Thậm chí có một ít cấp tiến đệ tử lúc này liền muốn xin chiến.

	Bởi vì Yêu Nguyệt cung muốn liên minh, không phải bất luận cái gì bình đẳng liên minh, mà là Thiên Uyên Minh như vậy giải tán, các đệ tử trực tiếp nhập vào Yêu Nguyệt cung bên trong.

	Đây đối với bất kỳ một cái nào có môn có phái đệ tử, đều là tương đương với phản bội sư môn đồng dạng sỉ nhục.

	Thiên Uyên Minh làm việc chính đạo vô cùng, tự nhiên sẽ không đáp ứng.

	Yêu Nguyệt cung ngược lại là cũng không có cưỡng cầu, nhưng lại bày ra một bộ rất mạnh tư thái, trực tiếp đem toàn bộ Thiên Uyên Minh trực tiếp vây lại, động tác so ma đạo nhân sĩ rau giá nhanh mấy phần.

	Tận đến giờ phút này, Thiên Uyên Minh trên dưới mới phát hiện Yêu Nguyệt cung thực lực hôm nay thực sự là quá mạnh , đừng nói là một cái Thiên Uyên Minh, cho dù là hai cái, ba cái Thiên Uyên Minh, muốn ngăn cản được bây giờ Yêu Nguyệt cung đều là phi thường gian nan sự tình.

	Cho nên mới hạ ra như thế một cái mệnh lệnh, không cho phép để đệ tử cùng Yêu Nguyệt cung đệ tử đưa đến bất kỳ xung đột nào, miễn cho cho Yêu Nguyệt cung quy mô tiến công mượn cớ.

	Mà tới hiện tại đến nay, mệnh lệnh này cũng tựa hồ là làm ra tác dụng nhất định, chí ít liền hiện tại mà nói, tạm thời Yêu Nguyệt cung là không có quy mô tiến công .

	"Ai! Nhẫn nhẫn nhẫn, chúng ta rốt cuộc muốn nhẫn tới khi nào!"

	Có người không khỏi hỏi.

	"Nghe nói minh chủ đã có một chút kế hoạch, chỉ cần chúng ta có thể có được một cái tương đương với Phong Lăng tiên tử như vậy cấp thiên tài, đến lúc đó Yêu Nguyệt cung cũng sẽ không thể bắt chúng ta ra sao!" Có người trả lời đến.

	Bất quá câu trả lời này người nhìn cũng là không có bao nhiêu lực lượng, sau khi nói xong, liền lại là một trận thật dài thở dài.

	"Ha ha, một đám Thiên Uyên Minh đồ hèn nhát, làm sao, đại gia ta nhóm dạng này nhục nhã ngươi, các ngươi cũng không dám ra ngoài cùng chúng ta đánh một trận? Thực sự là quá nhát gan."

	"Đúng đấy, ta nhìn các ngươi vẫn là không cần gọi Thiên Uyên Minh, mà là đổi cái tên là nhát gan minh đi!"

	"Cái tên này tốt!"

	Đông đảo Yêu Nguyệt cung đệ tử không ngừng lăng nhục Thiên Uyên Minh đệ tử, Thiên Uyên Minh đệ tử lại chỉ có thể tận hết chức vụ, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Bỗng nhiên.

	Ngay tại hai phe đệ tử giằng co giằng co thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên từ nơi không xa truyền tới: "Yêu Nguyệt cung vậy mà đã phách lối đến tình trạng như thế sao?"

	Hiện nay, lại còn có người dám nói như thế Yêu Nguyệt cung?

	Trong lúc nhất thời Thiên Uyên Minh đệ tử ánh mắt tò mò, Yêu Nguyệt cung đệ tử ánh mắt muốn giết người, đồng loạt hướng phía thanh âm nơi phát ra phương hướng.

	Một chút nhìn sang, chỉ thấy được một cái áo đen thanh niên, lôi kéo một cái dung mạo như thiên tiên nữ tử, chậm rãi đi tới.

	Hắc áo thanh niên ánh mắt lạnh lẽo, mặc dù không có ngoại phóng khí tức, lại như cũ ẩn chứa một cỗ bá khí.

	Mà nữ tử kia, một cái nhăn mày một nụ cười, đều là để người ở chỗ này quả thực ngây dại.

	Trong lúc nhất thời, vậy mà không có người hỏi cái này hai người là từ đâu mà tới.

	Nhưng là rất nhanh, bỗng nhiên có người nói đến: "A, người thanh niên kia hảo hảo nhìn quen mắt..."

	Nói câu nói này người là Thiên Uyên Minh đệ tử.

	Nhưng là tại Yêu Nguyệt cung đệ tử bên trong, cũng có người bỗng nhiên mở miệng: "Là khá quen. . . Tựa như là. . . Diệp Lăng?"

	Diệp Lăng!

	Cái tên này vừa xuất hiện, liền như là là một đạo kinh lôi, trực tiếp trong đám người nổ vang ra tới.

	"Hắn làm sao đến nơi này?"

	"Hắn không phải mê thất tại bí cảnh bên trong sao?"

	Mà tại Thiên Uyên Minh đệ tử bên trong, thì là đột nhiên vang lên một trận tiếng hoan hô: "Là Diệp Lăng đại sư huynh, ha ha, nếu như nói có một người có thể đạt tới Phong Lăng tiên tử tình trạng, cái kia chỉ có Diệp Lăng đại sư huynh!"

	"Đúng đúng đúng, cái gì Lưu Ngạn Xuân, Đổng Thanh Vân, cũng không sánh nổi Diệp Lăng đại sư huynh!"

	Đám người mừng rỡ vô cùng.

	Diệp Lăng đều cảm thấy có từng tia từng tia ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, mình rời đi Thiên Uyên Minh lâu như vậy, danh vọng ngược lại là đề cao.

	Mà những cái kia Yêu Nguyệt cung đệ tử tại nhận ra Diệp Lăng về sau, lập tức là hận đến nghiến răng nghiến lợi: "Hỗn trướng, lúc trước chính là cái này hỗn trướng, giết chúng ta hơn ba mươi người!"

	"Còn có chúng ta môn phái đại sư huynh, cũng liền chết ở trong tay hắn!"

	"Không được, hôm nay nhất định phải giết Diệp Lăng báo thù, nếu không!"

	Bọn hắn vẫn chưa nói xong, Diệp Lăng chính là một tiếng quát chói tai: "Giết ta?"

	Một tiếng này quát chói tai đồng thời, Diệp Lăng cũng là hoàn toàn phóng xuất ra khí tức của mình.

	Cường hoành khí tức quét ngang ra ngoài, một nháy mắt, tất cả mọi người phảng phất là bị một ngọn núi đè lại lồng ngực của mình, kia là khí thế thực sự là cường hoành, đại biểu tu vi xa tại bọn hắn.

	Trong lúc nhất thời, vừa mới còn chửi rủa liên thiên rất nhiều Yêu Nguyệt cung đệ tử lập tức ngậm miệng lại, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Diệp Lăng lại còn có như thế cường hoành tu vi.

	Lúc trước Diệp Lăng tại Tây Hải xuống đất cung thời điểm, thực lực mặc dù cường hoành, nhưng là tu vi lại là so với bọn hắn yếu đến nhiều.

	"Tại sao không nói chuyện?"

	Diệp Lăng thấy thế đi tới, không khỏi chính là cười lạnh một tiếng quay đầu nhìn về phía Yêu Nguyệt cung rất nhiều đệ tử mỗi chữ mỗi câu đến: "Vừa mới không phải còn có thật nhiều người muốn cùng chúng ta Thiên Uyên Minh đệ tử một trận chiến sao? Hiện tại ta ở đây, đến a!"

	Diệp Lăng đang khi nói chuyện, ánh mắt theo mỗi một cái Yêu Nguyệt cung đệ tử trên thân đảo qua.

	Nhưng là không có một cái Yêu Nguyệt cung đệ tử có can đảm đối mặt, trừ cái kia tử quan đệ tử.

	Cái kia tử quan đệ tử trước kia bản thân liền là Yêu Nguyệt cung đệ tử, cũng không có đi địa cung, đối Diệp Lăng lợi hại không có một cái khái niệm, mà tu vi của hắn cũng không tính như, Hợp Đạo ngũ trọng thiên, coi như cũng là tại những đệ tử này bên trong, hết sức lợi hại một cái .

	Hắn nhìn thấy Diệp Lăng vậy mà như thế phách lối, nhịn không được đứng ra khẽ quát một tiếng nói đến: "Hừ, nghe nói ngươi rất lợi hại, bất quá ta..."

	Oanh!

	Hắn lời còn chưa nói hết, Diệp Lăng đưa tay vung ra một đạo chân khí dải lụa, cái kia chân khí dải lụa kéo dài như núi, đánh giết tới, chợt nhìn liền phảng phất thật sự có một tòa núi lớn vượt trên tới.

	Cái kia tử quan đệ tử lời còn chưa nói hết liền thấy ngọn núi lớn này, lập tức dọa đến hồn phi phách tán, đặt mông ngồi dưới đất, nửa chữ đều cũng không nói ra được.

	Diệp Lăng lúc này mới đưa tay vung lên, thu hồi chân khí dải lụa, gằn từng chữ: "Liền chút bản lãnh này?"

	Nếu như nói vừa mới bọn hắn sợ hãi Diệp Lăng cũng chỉ là sợ hãi Diệp Lăng đã từng uy danh, nếu có người dám đánh cái đầu trận, bọn hắn vẫn là muốn thử thử một lần.

	Thế nhưng là bây giờ, Yêu Nguyệt cung đệ tử nhìn thấy Diệp Lăng tu vi, thực lực, đều lấy một cái bọn hắn không dám tưởng tượng độ tăng lên về sau, bọn hắn chỗ nào còn dám nói nửa chữ ra.

	Ngược lại là Thiên Uyên Minh đệ tử, trên mặt mặc dù cũng có chấn kinh chi sắc, nhưng là tại đáy mắt chỗ sâu, càng nhiều nhưng vẫn là kinh hỉ!

	Diệp Lăng chẳng những là trở về , hơn nữa còn là lấy mạnh mẽ như vậy thực lực cường thế trở về, bọn hắn chưa từng nhìn thấy Phong Lăng tiên tử thi triển linh thuật cường hoành tư thái, vì lẽ đó chỉ có thể bằng vào tưởng tượng.

	Mà tại tưởng tượng của bọn hắn bên trong, bây giờ Diệp Lăng, so với Phong Lăng tiên tử thi triển linh thuật, chỉ sợ cũng là không khác nhau lắm .

	Đương nhiên, đây chỉ là tưởng tượng của bọn hắn mà thôi, trên thực tế, lấy Diệp Lăng thực lực hôm nay, muốn cùng Phong Lăng tiên tử đối kháng, vẫn là kém một chút !