Diệp Lăng nhíu mày, hắn ngược lại là cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua Linh Hư Sơn vậy mà lại là như thế tình huống, đột nhiên hắn nhíu mày, "Nếu như nàng tại cái này Linh Hư Sơn bên trong, có phải là cũng sẽ kinh lịch chuyện như vậy?"

	"Nàng? Ai?" Bồng bềnh hỏi.

	Diệp Lăng hoàn hồn, lúc này mới ý thức được mình vừa mới theo bản năng liền đem ý nghĩ trong lòng nói ra, lắc đầu, hắn nói, "Vì lẽ đó lúc trước tại Triệu Khải Bình bị ma đạo nhân sĩ truy sát thời điểm cái kia Triệu Thắng Hoàng mới chậm chạp không có động thủ, thẳng đến một khắc cuối cùng mới không tiếc vận dụng Tinh Thần lâu lực lượng cản trở ma đạo nhân sĩ công kích, bởi vì lúc kia hắn liền xem như xuất thủ cũng đã chậm, không ngăn cản được cái kia ma đạo nhân sĩ!"

	"Sinh hoạt tại dạng này trong gia tộc, thật là khiến người ta rùng mình a, nói không chừng lúc nào liền chết, hơn nữa còn là bị ngày bình thường người thân cận nhất."

	Bồng bềnh nhún vai.

	"Vậy còn ngươi?" Diệp Lăng đột nhiên nhìn về phía bồng bềnh nói, " gia tộc của ngươi lại là cái gì dạng ? Ngươi vì sao lại rời nhà trốn đi, chạy đến chúng ta chính đạo nhân sĩ địa phương đến?"

	Bồng bềnh bị Diệp Lăng nhìn chằm chằm, chỉ cảm thấy có chút không được tự nhiên, khoát tay áo, nàng xoay người qua, "Ta đều nói, ta chỉ là ra chơi đùa, chơi mệt rồi ta liền trở về , mà lại, cha ta từng nói với ta, thiên hạ lớn, không có ta không thể đi địa phương."

	Diệp Lăng biết cũng hỏi không ra cái đáp án, lắc đầu, không hỏi tới nữa.

	Hôm sau, làm Diệp Lăng theo khoang tàu đi đến boong tàu thời điểm, Thiên Uyên Minh cùng Tinh Thần lâu đông đảo các thiên tài cũng sớm đã đi ra, riêng phần mình đứng tại boong tàu hoặc là trong tầng lầu, ngắm nhìn phía trước.

	Tất cả mọi người đang chờ!

	Diệp Lăng nhìn xem Thiên Uyên Minh chúng thiên tài trên mặt thần sắc, đều mang theo kích động cùng hưng phấn, mà lúc này Diệp Lăng rốt cục tại hoảng hốt ở giữa minh bạch một chút sự tình, lúc trước Dương Hướng Đông nói cho hắn biết muốn tới Linh Hư Sơn thời điểm, hắn còn có chút không hiểu, mặc dù tên là kết minh, nhưng là trên bản chất lại là lịch luyện, Diệp Lăng cảm thấy, nếu như vẻn vẹn vì lịch luyện lời nói, chỉ cần đem Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ ném đến yêu thú trong địa bàn, riêng phần mình dựa vào thực lực giết ra một đường máu đến liền có thể đạt tới yêu cầu .

	Thế nhưng là, giờ phút này, Diệp Lăng lại là có chút minh bạch Dương Hướng Đông dụng tâm lương khổ, chỉ là sinh tử lịch luyện là không đủ, còn cần so những thiên tài này càng thêm lợi hại thiên tài mang đến kích thích, bọn hắn mới có thể trở nên càng mạnh, giống như từng cái thí luyện thạch, nhất định phải giẫm tại trên đầu của bọn hắn mới có thể tiến bộ.

	Diệp Lăng trầm mặc, mà xem như Thiên Uyên Minh đại sư huynh hắn, có lẽ mới là Dương Hướng Đông chân chính dụng ý thực sự, cũng là mới Dương Hướng Đông lần này chân chính thí luyện, về phần thí luyện thạch?

	Đột nhiên, Diệp Lăng chân khí trong cơ thể đột nhiên từ đan điền chỗ hướng lên mà vọt, vậy mà là chân khí bạo loạn mà ra, chỉ một nháy mắt liền đánh sâu vào ra, mà đứng tại Diệp Lăng bên người chúng các thiên tài lập tức là đứng mũi chịu sào, đám người chỉ cảm thấy một cỗ không thể địch nổi cường hoành chân khí lấy Diệp Lăng làm tâm điểm hướng về cả chiếc la thuyền bắn nhanh mà ra.

	Thế nhưng là, ngay tại tiếp theo hơi thở thời gian, cái kia cỗ thế tới hung mãnh khí thế thế đi càng thêm là như thủy triều lui tán, đám người chỉ là bất ngờ không đề phòng bị rung ra một khoảng cách, ổn định thân hình sau lại phát hiện cũng không còn cách nào bắt giữ vừa mới khí tức .

	"Cái này cỗ khí tức này là đại sư huynh !"

	"Đúng vậy a, tuyệt đối không sai, thế nhưng là, cái này chân khí độ cường hoành thật là đại sư huynh sao?"

	Thiên Uyên Minh chúng thiên tài vội vàng nhìn sang, nhìn về phía giờ phút này quanh thân ba trượng bên trong không có người nào Diệp Lăng.

	Diệp Lăng hơi cúi đầu, tay phải nắm thật chặt quyền, thật lâu mới thở nhẹ một ngụm trọc khí, ngẩng đầu lên, trong mắt hoàn toàn lạnh lẽo.

	Vừa mới, ngay tại vừa rồi, hắn một mực cưỡng chế đi chân khí lại có bạo tẩu xu thế, mà lại là thật bạo phát, may mắn hắn lực khống chế cường đại, bằng không, chậm thêm bên trên một hơi thời gian hắn liền muốn từ hướng nội bên ngoài, chân khí ngược dòng, bạo thể mà chết!

	Vậy mà tại thời khắc mấu chốt này xuất sai lầm sao? Ta tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy!

	Diệp Lăng lúc này chính vào đem thủy hỏa chân khí hoàn toàn luyện hóa giai đoạn sau cùng, Diệp Lăng thể nội hai loại chân khí đã hóa đi hơn phân nửa tạo thành loại kia không màu vô hình chân khí, lại thêm cái này ba ngày thời gian thời khắc luyện hóa, chỉ còn lại còn lại một điểm, hắn không thể tha thứ xuất hiện vào lúc này sai lầm, cũng không thể tha thứ không hoàn mỹ Hợp Đạo.

	Ta Diệp Lăng nói cùng tất cả mọi người cũng khác nhau, con đường này, ta muốn đi thẳng xuống dưới!

	Thật sâu thở ra một hơi, Diệp Lăng chậm rãi buông lỏng xuống.

	"Đại sư huynh vừa mới cái kia cỗ chân khí bộc phát thật quá kinh khủng, ta Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên vậy mà đều cảm giác kinh tâm động phách, trời ạ, cỗ khí thế kia quá mức không thể địch nổi!"

	"Đúng vậy a, đại sư huynh đến tột cùng luyện được là công pháp gì, thực sự quá mức kinh khủng!"

	"Đại sư huynh giờ phút này mới bất quá phản Hư Cảnh, liền đã như thế dọa người , thật không biết hắn Hợp Đạo cảnh đến tột cùng là bực nào uy thế."

	Ngay tại Thiên Uyên Minh chúng đệ tử nghị luận ầm ĩ thời điểm, một bên khác Tinh Thần lâu bên trên cũng không thiếu dò xét đến vừa mới cái kia cỗ kích thích thiên tài.

	"Vừa mới cái kia cỗ kinh khủng chân khí bộc phát là đến từ Thiên Uyên Minh?"

	"Không có khả năng, bọn hắn Thiên Uyên Minh căn bản cũng không có Hợp Đạo cảnh tứ trọng thiên thiên tài, vừa mới cái kia cỗ kích thích chí ít đều là Hợp Đạo cảnh tứ trọng thiên thực lực, không thể nào là Thiên Uyên Minh!"

	"Cái gì không có khả năng, ngươi mở to hai mắt nhìn xem, cái kia Thiên Uyên Minh loạn cả một đoàn , mà cái kia trung tâm người đúng là bọn họ đại sư huynh Diệp Lăng!"

	"Diệp Lăng? Hắn không phải một cái phản Hư Cảnh sao? Làm sao có thể bộc phát ra mạnh mẽ như vậy chân khí? Căn bản cũng không khả năng!"

	Mà lúc này, Tinh Thần lâu tầng cao nhất cái kia đóng chặt gian phòng cũng là chậm rãi mở ra, Triệu Thắng Hoàng một bộ áo xanh đi ra, trên mặt của hắn còn sót lại thật sâu chấn kinh không có hoàn toàn xóa đi, một chút nhìn về phía la trên thuyền Diệp Lăng phương hướng, nhìn thấy tự nhiên đứng ở thuyền thủ Diệp Lăng, hắn lần đầu tiên chau mày.

	Có lẽ những người khác không biết vừa mới cái kia cỗ chân khí khủng bố, nhưng là làm Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài hắn lại là rất rõ ràng, cái kia cỗ chân khí lại có không nói được cảm giác quỷ dị cảm giác, đám người chỉ là có thể cảm giác được chân khí cường hoành, nhưng là hắn lại có thể dò xét đến cái kia cỗ chân khí còn rất là yếu kém, căn bản chính là phản Hư Cảnh đỉnh phong thực lực, thế nhưng lại bạo phát không kém gì Hợp Đạo cảnh tứ trọng thiên uy thế.

	Thực sự là quái dị đến cực điểm!

	Diệp Lăng, ta vẫn là đánh giá thấp ngươi sao?

	Triệu Thắng Hoàng nhìn thật sâu Diệp Lăng một chút, lập tức hắn chậm rãi theo cổng đi ra, vừa quay đầu nhìn về phía trước đã vô cùng quen thuộc dãy núi, hắn cất cao giọng nói, "Linh Hư Sơn đệ tử toàn bộ theo trong lầu các ra, phía trước đã đến Linh Hư thành, chuẩn bị vào thành!"

	Triệu Thắng Hoàng trong thanh âm mang theo chân khí, vì lẽ đó vô luận là Tinh Thần lâu hay là la thuyền, tất cả mọi người nghe rõ ràng.

	Cùng nhau ngẩng đầu ngắm nhìn phía trước, quả nhiên là tại tầm mắt cuối cùng mơ hồ nhìn thấy một tòa hùng vĩ cự thành nằm rạp trên mặt đất, giống như thượng cổ yêu thú, hướng về thế nhân lộ ra được hắn oai hùng.

	Linh Hư Sơn, Linh Hư thành, đến!