67 chương song sát! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	67 chương song sát!
 
 	Ma Đạo võ giả loại kia độc hữu cảm giác quỷ dị, vào giờ phút này xuất hiện tại Diệp Lăng cảm thụ bên trong.
 
 	Diệp Lăng vẫn luôn biết đạo, Ma Đạo võ giả so với hắn nhóm như vậy chính đạo võ giả, thậm chí coi như là so với lúc trước những kia nam chiểu người một mực tại dùng Thỉnh Thần Thuật võ giả tới nói, đều phải quỷ dị hơn quá nhiều quá nhiều, những người này trình độ quỷ dị là rất khó hình dung.
 
 	Loại đồ vật này mỗi một dạng hầu như đều là hướng về phía người một loại bầu không khí không lành mạnh mà đến, tích chứa trong đó đồ vật cũng mang theo một loại mãnh liệt sức ảnh hưởng cùng sức cuốn hút, để một người rất nhiều thứ phi thường dễ dàng chịu đến những chuyện này ảnh hưởng, loại kia cảm giác quái dị cũng hầu như sẽ ở khắp toàn thân từ trên xuống dưới khuếch tán.
 
 	Trước mắt, đang tại có hai cái thực lực kém không nhiều tương đương với Phản Hư tam trọng thiên trung kỳ khoảng chừng Ma Đạo võ giả xông lại, đương nhiên, hai cái này Ma Đạo võ giả thực lực mà nói, rất có thể đã là ẩn giấu đi, bởi vì Ma Đạo tặc tử từng cái đều tương đương quỷ dị, ngươi thật sự rất khó làm rõ hắn rốt cuộc là giấu giếm thực lực hay là thật tựu như vậy. . .
 
 	Hai cái này Ma Đạo võ giả nhìn thấy Diệp Lăng sau khi, đã ở trong lúc nhất thời cảm nhận được Diệp Lăng tạm thời không có ẩn giấu đi thực lực, lập tức, hai cái này Ma Đạo võ giả liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương đồ vật, sau đó, hai cái Ma Đạo võ giả bay thẳng đến Diệp Lăng vọt tới!
 
 	Chỉ có điều, ở nửa đường trên, một cái Ma Đạo võ giả đã rời khỏi, bay thẳng đến mặt khác một phương hướng bôn ba mà đi, cũng không hề thật sự để ý tới Diệp Lăng, một cái khác, đúng là vọt thẳng hướng về phía Diệp Lăng.
 
 	Xem ra, bọn họ căn bản không có đem Diệp Lăng để ở trong mắt, vì lẽ đó cũng cảm thấy không cần cho Diệp Lăng quá nhiều chiếu cố, một cái võ giả liền đầy đủ đem hắn trực tiếp giết chết giết chết.
 
 	"Chết đi cho ta!" Cái này nhằm phía Diệp Lăng Ma Đạo võ giả, một bên tại trong tay trường đao trên ngưng tụ năng lượng, trong miệng một bên cũng cuồng rống lên, một câu nói này bên trong đã mang theo hắn rất nhiều cảm tình, cảm giác như vậy bên trong, mang theo đối với Diệp Lăng xem thường, cũng mang theo đối với Diệp Lăng một loại gần như không nhìn Thẩm Phán sinh tử!
 
 	Đây chính là hắn cách làm, bởi vì cái này Ma Đạo võ giả tại cảm nhận được Diệp Lăng năng lượng sau khi, liền đã hoàn toàn không đem Diệp Lăng để vào trong mắt.
 
 	Cái này Ma Đạo võ giả cũng là dùng trường đao! Đối với cái này một điểm tới nói, Diệp Lăng thậm chí còn sẽ ở trong lòng hơi hơi tìm tới một chút cảm giác quen thuộc, đương nhiên loại này cảm giác quen thuộc là sảo túng tức thệ!
 
 	Cái này Ma Đạo võ giả trong tay trên trường đao, lập loè một loại hào quang màu đỏ ngòm, màu máu đỏ quang hầu như muốn trực tiếp xé ra toàn bộ thiên địa, loại kia đao sóng mơ hồ sắp phá tan vòm trời cảm giác, cũng xuất hiện tại Diệp Lăng trước mắt, cảm thụ thập phần trực quan.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Người võ giả này là Ma Đạo võ giả, thế nhưng Diệp Lăng vẫn như cũ có thể cảm giác được hắn hẳn là một cái Hỏa hệ vũ giả, vào giờ phút này, cái này Ma Đạo võ giả lao ra đao sóng trên, mang theo một loại phảng phất là huyết dịch bị thiêu đốt cảm giác, vì lẽ đó Diệp Lăng có thể cảm giác được hiện tại cái này chút.
 
 	Một đoàn cuồn cuộn đao sóng kéo dài xung kích lại đây, phảng phất là một mảnh thủy triều vọt thẳng đã đến Diệp Lăng trước mắt.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lấy công đối công!
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng trong tay trường đao bên trong, cũng lao ra khỏi một luồng cường hãn chí cực năng lượng, chỉ có điều, Diệp Lăng năng lượng là Băng hệ!
 
 	Băng Hỏa hai tầng, trực tiếp va chạm!
 
 	Nơi này, trong nháy mắt bộc phát ra một luồng khó mà hình dung khủng bố năng lượng, chung quanh rất nhiều phòng ốc tại hai người căn bản vô tâm phòng hộ năng lượng xung kích bên trong, không chỉ là phá nát vấn đề, mà là trực tiếp hóa thành bột phấn! Hơn nữa trên mặt đất cũng đã bị lao ra khỏi một cái hố to, năng lượng kinh khủng vẫn còn tại lan tràn, hướng về bốn phía lan tràn mà đi.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Người chết, nhưng cũng không là Diệp Lăng!
 
 	Tại Diệp Lăng chém ra người võ giả này công kích đồng thời, chân khí của hắn lại cũng thừa thế xông lên địa vọt thẳng đã đến người võ giả này được trước người, cơ hồ đem hắn sở hữu phòng hộ đều cho toàn bộ cắt ra, cuối cùng, năng lượng đem người võ giả này đã không có phòng ngự thân thể cắt thành hai nửa.
 
 	Cái này Ma Đạo võ giả, hầu như không nói tiếng nào, đã bị Diệp Lăng cho chém giết! Đương nhiên, Diệp Lăng có thể như vậy trực tiếp giết chết hắn, càng nhiều nguyên nhân vẫn là người này khinh địch, hắn từ đầu tới đuôi cũng không nghĩ tới quá Diệp Lăng lại có thể chiến thắng chính mình, hơn nữa cũng không nghĩ tới quá Diệp Lăng lại có thể bùng nổ ra cường hãn như vậy năng lượng.
 
 	Diệp Lăng vừa mới điều dụng một lần Lam Sắc Quang Điểm cấp hai năng lượng, chính là định tốc chiến tốc thắng, hiện tại hắn đã thực hiện mục tiêu của mình.
 
 	Trước đó cái kia chạy đi Ma Đạo võ giả, vào giờ phút này cũng cảm thấy tình cảnh này, hắn trố mắt sắp nứt địa chuyển qua đầu đến, liền thấy trên mặt thậm chí còn mang theo một chút mùi máu tanh Diệp Lăng.
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	Cái này Ma Đạo võ giả lớn tiếng hét một tiếng.
 
 	Hắn cũng không nghĩ tới, Diệp Lăng lại tại vừa đối mặt bên trong liền giết chết đồng bạn của hắn, xuất hiện trong lòng của hắn trừ khiếp sợ ra chính là tức giận, trong lúc nhất thời cũng không có lo lắng Diệp Lăng thực lực chân thật đến tột cùng làm sao.
 
 	Nhưng mà, hắn mắng một cái như vậy mới vừa vặn kết thúc, Diệp Lăng thân thể liền trực tiếp tung đi qua!
 
 	Nghịch Phong Đao mặt trên, che lại một tầng bạc ánh sáng, lạnh lẽo 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 vừa lúc đó che tới Nghịch Phong Đao trên lưỡi đao, cảm giác lạnh như băng trực tiếp khuếch tán.
 
 	Diệp Lăng tốc độ thật sự là quá nhanh rồi, một trong nháy mắt là đến trước mặt, người võ giả này dụng hết toàn lực đến ngăn cản, hắn dùng vũ khí là một thanh kiếm, vào giờ phút này, trên trường kiếm che lại một tầng hào quang màu đen, phảng phất là người chết Hồn Linh giống như vậy, nhưng vừa lúc đó. . .
 
 	"Cheng!"
 
 	Diệp Lăng Nghịch Phong Đao tàn nhẫn mà chém ở trường kiếm của hắn trên.
 
 	Diệp Lăng Nghịch Phong Đao hơn nữa cái kia loại 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 lực công kích cường hãn tới cực điểm, hơn nữa cũng thập phần sắc bén, đặc biệt là loại kia lạnh lẽo sắc bén cảm giác, càng là đầy đủ để rất nhiều người hít vào một ngụm khí lạnh! Mà bây giờ, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao loại kia sắc bén nhất địa phương vọt tới trường kiếm của hắn trên, đối thủ này trường kiếm cấp bậc vẫn là rất cao, không có bị Nghịch Phong Đao trực tiếp chặt đứt, nhưng là từ tình huống bây giờ đến xem, người võ giả này cũng đã bị trọng thương.
 
 	"Phốc!"
 
 	Người võ giả này rút lui hơn một trượng, đồng thời trên không trung thổ huyết.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này cũng đã đến mặt đất trên mượn một lần lực, sau đó Nghịch Phong Đao mặt trên cái kia ánh sáng lạnh lấp loé, tiếp theo Diệp Lăng thân thể trực tiếp thật cao nhảy lên, tại rất ngắn trong nháy mắt bên trong hàng lâm xuống.
 
 	Vào giờ phút này, thân ở giữa trời cao cái kia Ma Đạo võ giả đã mất đi sở hữu sức đề kháng, tại Diệp Lăng như thế một bổ sóng trảm biển một đao bên trong, trực tiếp bị chém ra phòng ngự, sau đó, cái này Ma Đạo võ giả cũng là bị chém thành đầy trời mưa máu!
 
 	Hai chiêu, Diệp Lăng lại giết chết một cái Phản Hư tam trọng thiên Ma Đạo võ giả!
 
 	Hai cái cơ hồ là liên sát!
 
 	Đây là ròng rã dẫn trước Diệp Lăng một cái đại cấp Ma Đạo khác võ giả, thế nhưng tại sức chiến đấu, lại không phải Diệp Lăng hai chiêu chi địch!
 
 	Diệp Lăng thực lực, có thể thấy được chút ít! Chỉ có điều, kế tiếp còn có rất nhiều địch nhân ở chờ Diệp Lăng. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: