"Tốt a vậy liền cho ngươi đi "

	Diệp Lăng trải qua nửa ngày cùng cái này bán ra gia hỏa cò kè mặc cả, cuối cùng là đem giá cả chặt tới hai khối trung phẩm Chân Nguyên thạch kỳ thật theo ba khối đến hai khối ở giữa hạ xuống giá cả đã là rất khả quan , nhưng dù sao gia hỏa này lúc đầu ba khối Chân Nguyên thạch chính là hư cao báo giá, vì lẽ đó hắn cuối cùng đồng ý Diệp Lăng cái này cho ra giá cả.

	Hai khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, thu hoạch dạng này một bản công pháp.

	Còn tốt

	Hôm nay cuối cùng là có một điểm thu hoạch.

	Về sau, hắn Hỏa hệ công pháp chí ít tại tu luyện đồ vật bên trên, cũng sẽ không so băng quyết lạc hậu quá nhiều, giữa hai bên cũng có thể đạt thành trình độ nhất định cân bằng.

	Diệp Lăng lưu luyến không rời đem mình hai khối trung phẩm Chân Nguyên thạch nộp ra, trong lòng tại bởi vì đạt được công pháp mong đợi đồng thời, nhưng cũng thật đúng là đau lòng.

	Dù sao Diệp Lăng hiện tại càng ngày càng biết muốn có được một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch đến tột cùng gian nan đến mức nào.

	Hắn đi trong núi, đem hết toàn lực, trải qua ngàn tân, mà lại kém chút đem mình giết chết, mới đến động đồng thú nội đan, cũng đã nhận được những yêu thú khác nội đan.

	Nhưng dạng này nội đan lại không chiếm được quá nhiều Chân Nguyên thạch, cộng lại cũng liền như vậy mấy chục khối, mà những này Chân Nguyên thạch bên trong, Diệp Lăng sẽ xuất ra rất đa dụng tới tu luyện, một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch kỳ thật rất nhanh liền sẽ bị tiêu hao. Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng thậm chí có một chút đối Chân Nguyên thạch ai đến cũng không có cự tuyệt cảm giác, có bao nhiêu muốn bao nhiêu, càng nhiều càng tốt.

	Lấy được cái này mấy khối Chân Nguyên thạch, Diệp Lăng đem Chân Nguyên thạch bỏ vào mình túi trữ vật bên trong.

	Hắn còn không thể đi

	Hắn muốn đi tìm tìm nhìn, nhìn xem mình bây giờ yêu thú này nội đan có thể bán bao nhiêu.

	Nói thật, hiện tại nội đan đối với mình đến nói cũng là có một ít tác dụng , nhưng đối với hắn tình huống hiện tại mà nói, trọng yếu nhất thật đúng là không phải yêu thú này nội đan, hiện tại Diệp Lăng việc khẩn cấp trước mắt chính là thiếu khuyết dạng này tài nguyên tu luyện.

	Băng, hỏa

	Hai loại năng lượng

	Đây đều là tại Diệp Lăng trong thân thể nhất định phải đề cao .

	Bất quá, không thể không nói, chợ đen có lúc thật rất dễ dàng mang cho người ta một loại kinh hỉ bởi vì Diệp Lăng rất nhanh liền thấy được để hắn càng cảm thấy hứng thú đồ vật.

	"Tử điện giao máu "

	Diệp Lăng thấy được rất dễ dàng tăng lên thân thể của mình tố chất đồ vật.

	Cho tới nay Diệp Lăng đều không hề từ bỏ qua đối với mình thân thể rèn luyện, dù sao vật này là mình sống yên phận căn bản, có tố chất thân thể, tiến có thể công lui có thể thủ, vô luận tiến thối, đều có thể làm cho đối phương cảm giác được một loại cơ hồ không cách nào ngăn cản lực lượng.

	Điệp gia tại tiến công bên trên, này lại tăng cường tiến công lực, dùng tại phòng thủ bên trên, sẽ để cho đối phương không có chỗ xuống tay.

	Cái này tử điện giao máu thực sự là quá trân quý cũng không so động đồng thú nội đan tiện nghi bao nhiêu, mà cái này tử điện giao máu đối với võ giả người tố chất thân thể tăng lên kích thích tác dụng, muốn so trước kia hắn tại Giao Long thành đạt được còn cao hơn.

	Diệp Lăng tin tưởng, chỉ cần mình có thể có được loại này tử điện giao máu, lại thêm hắn lúc đầu trước đó luyện thể thủ đoạn, thân thể tố chất của hắn liền sẽ nâng cao một bước.

	Nhất là Diệp Lăng tình huống hiện tại, thân thể tố chất của hắn kỳ thật trải qua nhiều ngày như vậy giày vò về sau đã không có trước đó như thế ưu thế, nếu như có thể đạt được cái này tử điện giao máu thật đúng là tương đối quan trọng sự tình.

	Thân thể năng lượng, sẽ là Diệp Lăng cường đại căn bản một trong

	Lập tức, Diệp Lăng đi tới cái này quán nhỏ trước mặt, đối cái này chủ quán nói ra: "Ngươi tử điện giao máu, dự định bán thế nào "

	Bán tử điện giao máu chính là một cái đầu hoẵng mắt chuột mười phần hèn mọn gia hỏa, nhìn thực lực hẳn là cũng sẽ không quá cao, bất quá cũng chính bởi vì dạng này vì lẽ đó ở loại địa phương này, đương nhiên phải hơi hèn mọn một điểm.

	"Năm khối trung phẩm Chân Nguyên thạch "

	Gia hỏa này nhìn thấy Diệp Lăng về sau, nói thẳng ra.

	"Năm khối" Diệp Lăng trong lòng xoắn xuýt, gia hỏa này cũng coi là công phu sư tử ngoạm .

	Mặc dù nói tử điện giao máu đạt được độ khó muốn so lúc trước hắn công kích cái kia động đồng thú nội đan muốn khó hơn nhiều , nhưng cái kia dù sao cũng là cần giết chết một đầu động đồng thú mới có thể đạt được một trong đó đan, nhưng bây giờ loại này tử điện giao máu, một đầu tử điện giao là có thể rút ra rất nhiều tử điện giao máu .

	Dưới loại tình huống này, Diệp Lăng cảm thấy gia hỏa này chào giá là có chút quá mức .

	"Ba khối, không thể nhiều hơn nữa "

	Diệp Lăng nói ra: "Nhiều hơn nữa, ta không có lời, một ngụm giá, thành giao ta liền lấy đi, không nguyện ý coi như "

	Gia hỏa này nghe được câu này về sau, xoắn xuýt một lúc sau, gật gật đầu: "Ngươi đem đi đi "

	Diệp Lăng cũng không có trực tiếp đem Chân Nguyên thạch cho hắn, mà là cầm qua tử điện giao máu đến xem một chút, cảm thấy tích chứa trong đó lấy năng lượng, hẳn không phải là giả, lúc này mới lấy ra ba khối Chân Nguyên thạch.

	Diệp Lăng đem Chân Nguyên thạch giao cho chủ quán trên tay, chủ quán gật gật đầu, tiếp nhận tảng đá, sau đó liền muốn rời khỏi.

	Ngay tại lúc như thế một nháy mắt bên trong

	"Tê "

	Diệp Lăng đột nhiên nghe được một cái mười phần nguy hiểm thanh âm, phảng phất độc xà thổ tín, ngay tại một sát na bên trong đâm rách không gian.

	Một đạo màu đỏ sậm quang mang trong nháy mắt xuất hiện ở chủ quán đầu bên cạnh, khí tức tử vong đã bao phủ lại chủ quán cả người.

	"Đáng chết "

	Diệp Lăng làm sao lại không rõ

	Đây là có người muốn giết người cướp của .

	Không kịp ngẫm nghĩ nữa, cũng không kịp đi cân nhắc một chút chuyện này ở giữa lợi hại quan hệ, Diệp Lăng lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng nháy mắt bộc phát, điểm ánh sáng này quỹ tích đã hoàn toàn bị Diệp Lăng bắt được.

	"Bang "

	Nghịch Phong đao trực tiếp ra khỏi vỏ

	Màu băng lam đao quang thế như bôn lôi, trảm tại luồng hào quang màu đỏ này bên trên, hào quang màu đỏ lập tức bị chém ra, phát ra tiếng va chạm to lớn.

	Chủ quán cũng bởi vì Diệp Lăng trực tiếp xuất thủ trốn qua một kiếp.

	Diệp Lăng cảm thấy, vừa mới xuất thủ người, đại khái hẳn là Phản Hư thất trọng thiên sơ kỳ, cái này đánh chết ài đối thủ, cho dù là hiện tại Diệp Lăng cũng không để trong lòng.

	Nghịch Phong đao thuận thế nhất chuyển, lưỡi đao hướng phía nghiêng phía trên đuổi kịp đi, giống như leo núi sườn núi như thế dọc theo quang mang đi lên kéo lên.

	Một đao kia liền thẳng đến yếu hại.

	Bên trong cái kia đánh lén người, nhìn thấy Nghịch Phong đao lưỡi đao quá mức sắc bén, trực tiếp dùng trong tay đoản kiếm chém ra từng đạo màu đỏ thẫm quang mang, những này giăng khắp nơi quang mang phảng phất mạng nhện đồng dạng lít nha lít nhít, ngược lại là cản trở Diệp Lăng công kích.

	Chỉ bất quá người này cũng rất khó chịu, hắn không nghĩ tới Diệp Lăng sẽ ra tay, cũng không nghĩ tới Diệp Lăng thực lực thế mà mạnh như vậy

	"Bằng hữu hôm nay ta cũng không có trực tiếp tìm ngươi phiền phức, ta khuyên ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng" kẻ đánh lén lúc này khuôn mặt đã bị Diệp Lăng để ở trong mắt, là một cái nhìn đại khái hơn ba mươi tuổi người, lúc này hắn khuôn mặt lạnh lùng, mắt sâu như đao.

	Lúc này, chủ quán ở bên cạnh chưa tỉnh hồn, trong lòng vừa sợ vừa giận, đồng thời cũng đối Diệp Lăng tràn đầy cảm kích: Nếu như không phải Diệp Lăng, hắn vừa mới liền tuyệt đối phải chết tại loại này đánh lén phía dưới.

	Diệp Lăng cau mày một cái, trên người mình cái này chuyện phiền toái thật đúng là không ít