Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 315: Sóng ngầm mãnh liệt
 
 	Cường đại hơn địa phương, là nơi nào?
 
 	Thanh tĩnh núi!
 
 	Diệp Lăng càng ngày càng bắt đầu xác định như vậy một cái mục tiêu.
 
 	Thanh Dương huyện, bắt đầu từ từ không tha cho chính mình rồi.
 
 	Diệp gia bên này, tư nguyên xác thực không nhiều.
 
 	Kỳ thực Diệp gia hiện tại cũng có người cấp đỉnh cấp võ kỹ cùng công pháp, cái này cũng là Diệp gia bảo vật.
 
 	Nhưng khi Diệp Lăng nhìn thấy cái này thời điểm, phát hiện như vậy công pháp, cũng không phải nói cấp bậc thấp, mà là không thích hợp bản thân.
 
 	Hắn cần công pháp, là đặc biệt khó luyện, thế nhưng đã luyện thành uy lực rất lớn công pháp. Đương nhiên đây là một loại nhuyễn tính yêu cầu, càng quan trọng hơn là Diệp Lăng muốn cảm thấy thích hợp công pháp của mình.
 
 	Diệp gia bộ nào quý báu nhất công pháp, quá mức mãnh liệt, luyện tập lên tiến triển sẽ rất nhanh, nhưng là đối với thân thể của chính mình cũng là một loại thử thách.
 
 	Ngoài ra, loại này mãnh liệt đồ vật, sẽ từ từ thay đổi một cái võ giả.
 
 	Nói chung, Diệp Lăng cảm thấy phương hướng của mình không hẳn là như vậy.
 
 	Hắn cũng sẽ không chọn dùng loại công pháp này.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng luyện tập, chỉ là 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》.
 
 	Kỳ thực 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 đến Hóa Thần tam trọng thiên sau khi tựu không thể tiếp tục luyện tập, tiếp tục luyện tập cũng không phải nói xảy ra sự cố, chính là hiệu suất tương đối thấp.
 
 	Nhưng Diệp Lăng không muốn dễ dàng chuyển biến công pháp của mình, lo lắng sau đó quen thuộc, cho dù phát hiện rất tốt công pháp cũng rất khó dời đi đi qua tu luyện.
 
 	Vì lẽ đó hắn tạm thời vẫn là luyện tập chính mình quen thuộc 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, chờ sau này có rất tốt công pháp đổi lại.
 
 	. . . Diệp Triêu Phong trở về rồi!
 
 	Hắn lên làm gia chủ sau khi, quả thực có chút thần long thấy đầu mà không thấy đuôi cảm giác.
 
 	Bất quá khoảng thời gian này chủ yếu là Diệp gia muốn củng cố chính mình Thanh Dương huyện một nhà độc đại địa vị, còn có muốn cho Diệp gia thực hiện một huynh phục.
 
 	Những thứ đồ này quá phức tạp rồi, Diệp Triêu Phong trên căn bản mỗi ngày đều muốn đâm vào bên trong.
 
 	Chờ thêm một quãng thời gian, liền sẽ tốt hơn rất nhiều.
 
 	Bởi vì vào lúc ấy, rất nhiều đồ vật một lần nữa đi vào quỹ đạo.
 
 	Thế nhưng, để cho bọn họ cũng không nghĩ tới sự tình, xảy ra!
 
 	Tại Diệp gia cùng Đổng gia, La gia quyết chiến sau ba tháng.
 
 	Thanh Dương huyện xuất hiện một đám người.
 
 	Ba cái Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả.
 
 	Lúc sớm nhất, cái này không có gây nên Diệp gia chú ý, thế nhưng, đã qua sau một khoảng thời gian, này ba cái Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả, đã bắt đầu từ từ tại chí cao sức chiến đấu gần như chính là Hóa Thần ngũ trọng thiên Thanh Dương huyện có vẻ đột ngột lên.
 
 	. . . Tại Diệp gia giết vào Đổng gia, La gia sau khi, Hóa Thần kỳ võ giả, ngoại trừ chạy trốn một hai ở ngoài, mặt khác toàn bộ đều bị tàn sát hết sạch.
 
 	Hóa Khí bát trọng thiên, cửu trọng thiên võ giả, cũng có rất nhiều bị giết rồi.
 
 	Còn lại một số võ giả, nếu như là tuổi khá là nhỏ, thực lực nhưng rất mạnh thiên tài, gần như cũng đã giết một nhóm. . .
 
 	Đương nhiên đây chính là võ giả gia tộc chi tranh tính tàn khốc.
 
 	Nếu như là Diệp gia bị công phá lời nói, Diệp gia đãi ngộ có thể sẽ so với cái này đều gay go.
 
 	Còn lại chạy trốn tàn sát võ giả, có đã trở thành lang thang võ giả, có rời đi Thanh Dương huyện, có gia nhập triều đình quân đội, có nhưng là lẫn nhau ôm đoàn, trở thành thập phần cỡ nhỏ võ giả đoàn thể.
 
 	Có một ít gia nhập Diệp gia. . . Bất quá đây là thật rất ít tình huống, dù sao có thể đứng vững bêu danh gia nhập Diệp gia võ giả, cũng thật là không nhiều.
 
 	Còn có một chút võ giả nhưng là sinh sống ở nguyên lai Đổng gia cùng La gia trong địa bàn, bất quá trên căn bản đều là tại Diệp gia hơi thở bên dưới.
 
 	Bởi vì Diệp gia cũng nắm trong tay La gia cùng Đổng gia địa bàn. . .
 
 	Ở đây sinh hoạt các võ giả, tự nhiên là gặp phải rất nhiều khó có thể tưởng tượng đồ vật, cuộc sống của bọn họ so với trước đây, chuyện này quả là chính là từ trên trời rơi vào dưới đất.
 
 	Đã không có một đại gia tộc che chở, một cái võ giả sinh tồn là rất khó.
 
 	Đặc biệt là tại Thanh Dương huyện như vậy võ giả gia tộc trên căn bản đã khống chế cả huyện bên trong tài nguyên tu luyện địa phương, tình huống như vậy liền có vẻ càng thêm đột xuất.
 
 	Thế nhưng, tại đây mấy cái Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ, còn có bọn họ mang tới mấy cái Hóa Thần tứ trọng thiên thậm chí còn Hóa Thần tam trọng thiên người từ từ cảm hóa dưới, rất nhiều Đổng gia cùng La gia còn lại người, gia nhập bọn họ bên này.
 
 	Bọn họ một mực tại làm chuyện như vậy, từ từ đã tụ tập lại một nguồn sức mạnh.
 
 	Đổng gia, người của La gia, đối với như vậy đột nhiên xuất hiện mấy tên, trở nên tương đương nhiệt tình.
 
 	Diệp gia từ từ cũng bắt đầu quan tâm chuyện này. . . Bởi vì, những người này đột nhiên xuất hiện tại Thanh Dương huyện, đồng thời bắt đầu tụ tập trước đó Đổng gia cùng người của La gia, bọn họ đến cùng muốn làm gì?
 
 	Nhưng bất luận bọn họ là muốn làm cái gì, có một chút là có thể khẳng định. . . Bọn họ hẳn là sẽ không đối phó Diệp gia hữu ích sự tình!
 
 	Diệp gia bắt đầu cảnh giác, Diệp Triêu Phong bọn họ đã ở một mực chú ý chuyện này phát triển.
 
 	Mặt khác, Diệp gia cũng bắt đầu phái ra nhân hòa mấy tên này tiếp xúc.
 
 	Những người này tự xưng là từ một cái kỳ Sơn Châu mặt khác huyện tới, bọn họ là cái kia huyện lý người của Hàn gia. . . Bởi vì lúc trước ở bên kia đấu tranh bên trong thất bại, đi tới Thanh Dương huyện.
 
 	Những người này bảo đảm đi bảo đảm lại, bọn họ đối với Diệp gia cũng không hề cái gì ác ý, tụ lại võ giả, cũng chỉ là vì có thể mọi người cùng nhau tu luyện. . .
 
 	Nhưng là, lời nói như vậy Diệp gia chắc là sẽ không coi là thật.
 
 	Như vậy mấy người, những chuyện khác không làm, chuyên môn tới nơi này tụ hợp cùng Diệp gia có ngập trời cừu hận Đổng gia, người của La gia, bọn họ tại sao có thể là đồng thời tu luyện đơn giản như vậy?
 
 	Những người này đợi được thực lực lớn mạnh, nhất định sẽ đối với Diệp gia khởi xướng khiêu chiến.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ bây giờ đang ở Thanh Dương huyện không hề căn cơ, đồ vật gì đều không có, bọn họ muốn ở chỗ này đứng vững gót chân, tất nhiên liền sẽ cùng hiện tại nơi này một nhà độc đại Diệp gia sản sinh xung đột.
 
 	Mặc dù biết điểm này, nhưng đưa tay không đánh người mặt tươi cười, những người này thái độ đối với Diệp gia rất cung kính, khiến người ta chọn không sinh ra sai lầm.
 
 	Vì lẽ đó Diệp gia cũng không khả năng trực tiếp đối với mấy tên này động thủ.
 
 	Huống chi, Diệp gia nếu như sẽ đối mấy tên này động thủ, vậy nhất định phải điều động Diệp Triêu Phong. . . Nhưng người nào dám khẳng định, đi tới Thanh Dương huyện cao thủ cũng chỉ có ba người bọn hắn?
 
 	Có thể hay không còn có ẩn giấu đi Hóa Thần lục trọng thiên võ giả?
 
 	Những thứ này đều là có khả năng.
 
 	Tại toàn bộ kỳ Sơn Châu, Thanh Dương huyện võ đạo trình độ không cao lắm, vì lẽ đó cái khác huyện nếu có cường đại hơn võ giả, đó cũng là rất có thể.
 
 	Tại tình huống như vậy dưới, Diệp gia bắt đầu độ cao cảnh giác lên.
 
 	Nhưng liền trong khoảng thời gian này bên trong, lại xuất hiện một chuyện khác, chuyện này dời đi Diệp gia chú ý lực, cũng làm cho Diệp gia lâm vào trong hai cái khó này.
 
 	Chuyện này, chính là trong triều đình người, thu nhận một cái từ bên ngoài trở về Thanh Dương huyện người, gọi là Đổng Đào Lăng.
 
 	Người này tuổi không qua chỉ là 20 tuổi, nhưng tu vi thì đã đạt đến doạ người Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ!
 
 	Diệp Lăng hiện tại mười chín tuổi, 20 tuổi không tới một điểm, thực lực của hắn là đang tại xung kích Hóa Thần tứ trọng thiên trung kỳ.
 
 	Nói cách khác, hiện tại Đổng Đào Lăng, làm một cái thiên tài tuyệt thế, đột nhiên xuất hiện tại Thanh Dương huyện, đối với Diệp gia uy hiếp không nhỏ.
 
 	Gia hoả này trước đây một mực tại bên ngoài phiêu đãng rất nhiều năm, đột nhiên trở về, đối với toàn bộ Thanh Dương huyện thế cuộc, ảnh hưởng rất lớn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: