Chương 374: Trở lại một phát!
  
  	"Thành bại, ở đây một lần!"
  
  	Vào giờ phút này, bất kể là Diệp Lăng, vẫn là Lão Giang trong lòng, đều tại xuất hiện cái ý niệm này.
  
  	Trên thực tế, rất nhiều võ giả, trong lòng bọn họ cũng nghĩ như vậy.
  
  	Đương nhiên, xem ra vẫn là Lão Giang so sánh thanh thế hùng vĩ.
  
  	Bất quá, Diệp Lăng đao pháp, tuy rằng tựa hồ chỉ là đơn giản nhất tối mộc mạc cơ sở đao pháp, nhưng gần như có thể cảm giác được bên trong một loại quỷ dị cùng thay đổi thất thường cảm giác.
  
  	Hơn nữa, tựa hồ cái này trong ánh đao ẩn chứa to lớn đến khó lấy ngăn cản siêu cấp lực cắt.
  
  	Phảng phất hết thảy đều có thể được cái này ánh đao đem cắt ra.
  
  	Cuối cùng cũng coi như, này một ánh lửa, cũng Diệp Lăng cái kia hầu như mỏng như cánh ve ánh đao đụng vào nhau.
  
  	Cũng không hề phát ra tiếng vang kinh thiên động địa, cũng không có khiến người ta cảm thấy đột nhiên không kịp chuẩn bị. . . Chỉ là Diệp Lăng cái kia thủy ngân như thế ánh đao, vọt ra, dễ như ăn cháo địa xé rách này một đám lửa mang, đem ánh lửa cắt thành hai nửa.
  
  	Diệp Lăng tại chớp mắt một sát na, trực tiếp chém ra bảy đao.
  
  	Lão Giang bị đánh được đầu óc choáng váng, chỉ có thể ở vội vàng trong lúc đó không ngừng ngăn cản Diệp Lăng chiêu thức.
  
  	Quanh thân tất cả mọi người đều đối với Diệp Lăng loại này xuất đao tốc độ, cảm thấy phát ra từ nội tâm kinh ngạc.
  
  	Dù sao đã đánh tới Diệp Lăng bọn họ hiện tại cái trình độ này thời điểm, hẳn là chém ra một đao, hầu như đều phải điều động không ít nguyên khí trình độ. . . Nhưng hắn lại còn có thể trong thời gian ngắn như vậy, phát ra nhiều như vậy đao.
  
  	Mỗi một đao, còn mang theo như vậy lực chiến đấu mạnh mẽ!
  
  	"Coong! Đang! Đang!"
  
  	Va chạm âm thanh, còn có chân khí va chạm sóng khí, đồng thời bộc phát ra, để bên này hầu như đã biến thành một cái năng lượng địa phương.
  
  	Sau đó, tại thứ tám đao thời điểm, Lão Giang trường kiếm đều bị chém bay, chính mình đặt mông ngồi trên mặt đất.
  
  	"Ngươi thắng rồi!"
  
  	Vào lúc này, cái kia "Ảnh" đi tới Diệp Lăng bên cạnh, nói một câu.
  
  	Diệp Lăng hướng về phía hắn gật gật đầu, mình đương nhiên thắng rồi.
  
  	Chu vi tất cả xôn xao!
  
  	Cuộc chiến đấu này, bất kể nói thế nào, đều cho bọn họ có loại mở mang tầm mắt cảm giác, hiện tại thảo luận cũng là một tên tiếp theo một tên.
  
  	"Cái này Diệp Lăng cũng coi như là một kẻ hung ác a! Lại thật sự đem Vũ Chiêu Dương người đánh bại rồi."
  
  	"Kỳ thực như thế vừa nhìn, hắn đúng là cũng không có thể xem như là đặc biệt mạnh mẽ. . . Nhưng thực lực của hắn chính là rất mạnh! Ngẫm lại xem hắn hết thảy biểu hiện, từng cái đao thức, xem ra tựa hồ cũng là không có gì lạ cơ sở đao pháp, nhưng chính là rất mạnh!"
  
  	"Đúng vậy a, chính là có cảm giác như vậy!"
  
  	"Tên tiểu tử này, thật không đơn giản a!"
  
  	. . . Tại nghị luận của mọi người dồn dập bên trong, Lão Giang cũng là một mặt xúi quẩy.
  
  	Nếu "Ảnh" cũng đã làm ra đối với cuộc tỷ thí này phán quyết, hắn đương nhiên cũng không khả năng không phục tùng, dù sao ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy, muốn chỉ hươu bảo ngựa không phải nói hắn vừa mới chiến thắng Diệp Lăng, vậy hiển nhiên rất không hiện thực.
  
  	Vì lẽ đó, hiện tại Lão Giang cũng chỉ có thể đủ thô cái cổ nói: "Ta thua rồi!"
  
  	Vào giờ phút này, bên cạnh Lương Đạo Định, nhìn Diệp Lăng bộ dáng cũng có mấy phần nghiêm nghị.
  
  	Trên thực tế, hai người bọn họ chủ yếu là tới thăm dò Diệp Lăng thực lực, vì lẽ đó vừa mới Diệp Lăng cùng Lão Giang toàn bộ giao thủ quá trình, vẫn luôn là hắn ở bên cạnh nhìn, không muốn bỏ qua dù cho chỉ là một cái chi tiết nhỏ.
  
  	Cũng chính bởi vì như vậy, Lương Đạo Định mới có thể cảm thấy Diệp Lăng người này có chút quỷ dị. . . Cũng không phải nói thực lực của hắn rất mạnh, mà đến là cảm thấy hắn rất quỷ dị.
  
  	Vì nghiệm chứng ý nghĩ như thế, Lương Đạo Định cũng đứng dậy, nói ra: "Diệp Lăng, ta muốn khiêu chiến ngươi!"
  
  	Vào giờ phút này, Diệp Lăng tâm tình cũng không tệ lắm, cùng cái kia Lão Giang chiến đấu, để hắn khoảng thời gian này đối với 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 phỏng đoán, hiện tại rất nhiều đều chân chính cùng ý nghĩ của mình dung hợp với nhau, đã biến thành của mình võ đạo cảm ngộ.
  
  	Ngoài ra, thực lực của hắn cũng tại ma luyện như vậy bên trong có chỗ tăng cường.
  
  	Vào lúc này hắn đã nghe được Lương Đạo Định khiêu chiến, đầu tiên là liếc mắt nhìn Lương Đạo Định, sau đó nói: "Ngươi có tiền đặt cược sao?"
  
  	"Lại tới nữa rồi. . ."
  
  	Chung quanh các võ giả, hầu như đều là một mảnh cười ngất.
  
  	Cái này Diệp Lăng vẫn đúng là đủ mê tiền. . . Cùng vừa mới cái kia cao thủ hình tượng thực sự là một trời một vực a! Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn tham tài cũng là có đạo lý.
  
  	Ngẫm lại xem vừa mới hắn thông qua một lần chiến thắng đối thủ, liền được sáu khối Chân Nguyên Thạch. . . Nếu như là dùng những biện pháp khác lời nói, làm sao có thể sẽ nhanh như vậy?
  
  	Hiện tại, nếu như hắn vẫn có thể chiến thắng Lương Đạo Định lời nói, đoán chừng lại sẽ đạt được một ít lợi ích.
  
  	"Năm khối Chân Nguyên Thạch!"
  
  	Lương Đạo Định cắn răng một cái nói ra.
  
  	Trên thực tế, năm, sáu khối Chân Nguyên Thạch, cho dù là đối với bọn họ như vậy, thường thường cướp giật những đệ tử khác tài nguyên tu luyện người tới nói, cũng không tính là một con số nhỏ.
  
  	Đây đã là một bút không sai của cải rồi!
  
  	Xuất hiện ở trong lòng của hắn cũng có áp lực, lo lắng cho mình không phải là đối thủ của Diệp Lăng, cho nên đối với cái này Chân Nguyên Thạch tiền đặt cược cũng thật là thập phần thịt đau.
  
  	"Năm khối. . . Quá ít đi! Ta đi về trước!" Diệp Lăng xoay người muốn đi.
  
  	"Được rồi! Sáu khối!" Lương Đạo Định chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói ra con số này.
  
  	"Sáu khối?" Diệp Lăng không có ngừng trụ cước bộ của mình.
  
  	"Tám khối!"
  
  	Lương Đạo Định nói ra con số này thời điểm, trong lòng đều đang chảy máu.
  
  	"Nếu như ta chờ chút thua, nhất định phải tìm Vũ Chiêu Dương chi trả, nếu không thì, chuyến này sẽ thua lỗ lớn!" Lương Đạo Định ở trong lòng nghĩ.
  
  	Như thế tổn thất lớn, nếu như Vũ Chiêu Dương không thể chi trả lời nói, đối với Lương Đạo Định tới nói, cũng thật là một việc bi kịch lớn.
  
  	Bất quá Lương Đạo Định như vậy vẫn không có đánh, liền bắt đầu hoài nghi mình thất bại. . . Đây cũng là bởi vì hắn đối với Diệp Lăng đã có một ít trong lòng thế yếu.
  
  	"Tám khối. . . Được rồi, ta liền cố hết sức rồi!"
  
  	Diệp Lăng trong lòng, kỳ thực sáu khối như vậy đủ rồi.
  
  	Gần nhất vốn là hắn còn muốn, của mình Chân Nguyên Thạch, đã càng ngày càng ít, hầu như nếu không đủ rồi, không nghĩ tới ngày hôm nay thì có Lão Giang cùng Vũ Chiêu Dương đưa tới cửa.
  
  	Đánh Lão Giang thời điểm, hắn là muốn nghiệm chứng chính mình gần nhất võ đạo cảm ngộ còn có đao pháp của mình, hiện tại đánh cái này Lương Đạo Định, hắn cũng là không loại suy nghĩ này rồi.
  
  	Vẫn là tận lực đánh bại hắn, đạt được Chân Nguyên Thạch đi!
  
  	Ngoại trừ Lam Sắc Quang Điểm, cái khác cũng có thể vận dụng một cái.
  
  	Dù sao người này, Diệp Lăng cũng trực giác hắn có thể phải so với Lão Giang khó đối phó hơn, vì lẽ đó Diệp Lăng trong lòng đối với hắn cao liếc mắt nhìn, tự nhiên tuyệt đối sẽ không khinh địch.
  
  	Hai người lại đang mọi người cùng với cái kia "Ảnh" chứng kiến bên dưới hoàn thành công chứng, lập tức, Lương Đạo Định trong tay phải trường kích trên bao quanh một luồng hào quang màu vàng đất, bay thẳng đến Diệp Lăng đâm lại đây!
  
  	Cái này trường kích mặt trên, ẩn chứa năng lượng khổng lồ, cũng mang theo sức mạnh khổng lồ, gần như có thể trực tiếp đem một toà Tiểu Sơn cho biến thành mảnh vỡ!
  
  	"Thổ hệ vũ giả!"
  
  	Diệp Lăng lập tức liền phản ứng lại, đương nhiên, trước mắt, cái này Lương Đạo Định cũng đang dùng lực lượng cường đại cùng chân khí qua lại ứng với hắn, hiện tại thật giống chính là một toà Tiểu Sơn, tại triều Diệp Lăng Phi đến, tuy rằng vẫn không có chính thức đi tới, thế nhưng loại kia áp lực, đã gần trong gang tấc.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: