Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 186: Đánh nhau chết sống
 
 	Tựa hồ, Diệp gia cùng người của Lý gia, đều là gặp nhau thật vui mà đi đến bên trong.
 
 	Bất quá, thấy cảnh này người, trên căn bản cũng không có coi là thật.
 
 	Dù sao, bọn họ cũng đều biết mọi người chỉ là ở ngoài mặt duy trì một ít đầy đủ lễ phép, trên thực tế, những người này một Đỗ Tử đều là hận không thể đem đối phương đưa vào chỗ chết.
 
 	Đương nhiên bọn họ cũng sẽ hơi hơi trao đổi một ít tin tức.
 
 	"Vị này, chính là Diệp Lăng chứ?"
 
 	Vào lúc này, Lý Cương Đông quay về Diệp Lăng phương hướng, nói một câu.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, ôm quyền nói: "Lý tiền bối."
 
 	Lý Cương Đông mang trên mặt mấy phần nụ cười nói ra: "Diệp Lăng, ngươi bây giờ, nhưng là Thanh Dương huyện thiên tài số một ! Lần này Đổng gia Lão gia tử ngày mừng thọ, nhất định có thể đủ rực rỡ hào quang đi à nha."
 
 	Diệp Lăng khiêm tốn nói: "Mọi người quá khen rồi ta hiện tại bất quá cũng chỉ là vừa vừa tới Hóa Khí cửu trọng thiên, cái gì thiên tài số một, cùng ta thực sự là chênh lệch quá nhiều."
 
 	"Người trẻ tuổi khiêm tốn là việc tốt, nhưng quá mức khiêm tốn, nhưng dù là một loại kiêu ngạo! Ngươi nhưng là Hóa Khí bát trọng thiên là có thể đánh bại Hóa Khí cửu trọng thiên đối thủ thiên tài!"Lý Cương Đông nói ra: "Hiện tại đột phá, thực lực càng thêm mạnh mẽ chứ?"
 
 	Vào lúc này, đi sau lưng Lý Cương Đông một người trẻ tuổi gương mặt trên, mang theo vài phần xem thường vẻ mặt.
 
 	Thiên tài trong lúc đó, đều là tương khinh.
 
 	Cái này gọi là Lý Dịch Luân, là Lý gia thiên tài một trong.
 
 	Hắn hiện tại tuổi 19 tuổi, thực lực là Hóa Khí cửu trọng thiên trung kỳ, nếu như không phải xuất hiện Diệp Lăng như vậy yêu nghiệt lời nói, cái này cũng sẽ là Thanh Dương huyện xuất sắc nhất mấy vật một trong.
 
 	Nhưng xuất hiện Diệp Lăng loại này mười sáu tuổi Hóa Khí cửu trọng thiên, còn có thể vượt cấp khiêu chiến, cái kia hào quang của bọn họ cũng là mền đi xuống.
 
 	Diệp Triêu Phong cũng đi ra cho đồ đệ của mình giải vây: "Lý huynh, không nên tâng bốc chết đồ đệ của ta, hắn hiện tại xác thực hơi có chút danh mỏng, nhưng là làm không được thiên tài số một danh xưng."
 
 	"Được rồi, biết các ngươi phải khiêm tốn! Bất quá, lần này, ta nghe nói, Đổng gia Đổng Nghiễm Thành, nhưng là một mực tại chờ đợi Diệp Lăng đến đây."
 
 	Lý Cương Đông không mặn không nhạt địa ném ra một món đồ như vậy sự tình.
 
 	Nghe được câu này, bất kể là Diệp Triêu Phong, vẫn là Diệp Lăng, đều hơi nhíu mày.
 
 	Bởi vì phải đến Đổng gia, vì lẽ đó Đổng gia có những người nào tất cả mọi người là hiểu khá rõ.
 
 	Cái này Đổng Nghiễm Thành, so với trước kia Đổng Nghiễm Đào còn muốn thiên tài.
 
 	Hắn hiện tại cũng là 19 tuổi, thế nhưng thực lực của hắn đã là Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ, tên như vậy, cũng là mắt cao hơn đầu.
 
 	Nghe nói Diệp Lăng thực lực hơn nữa còn có thể vượt cấp khiêu chiến, hắn không ghi nhớ mới là lạ.
 
 	Diệp Lăng, Lý Cương Đông đám người đi thẳng đến bên trong, sau đó lại là một hồi lâu hàn huyên.
 
 	Trong này, hôm nay ông cụ, Đổng Vạn Phong đã ngồi ở chỗ đó rồi.
 
 	Hôm nay Đổng Vạn Phong, cũng là ăn mặc trang phục, chỉ nhìn hắn một bộ quần áo, chí ít cũng là giá trị hơn vạn bạc, xem ra hào hoa phú quý dị thường, hơn nữa thực lực của hắn mang tới một loại lực áp bách, không giận tự uy, khiến người ta đều có thể cảm giác được thực lực của hắn.
 
 	Ở trong mắt mọi người, hôm nay Đổng Vạn Phong là tất cả người tiêu điểm.
 
 	Hôm nay tới đến bên này rất nhiều người, có Thanh Dương huyện ba gia tộc lớn người bên trong, cũng có một chút huyện khác tới người.
 
 	Đồng thời, còn có một cái Diệp Lăng người quen biết, cũng là Thanh Dương huyện Chu huyện lệnh, cái này Chu huyện lệnh, trước đó tại diệt cướp thời điểm, Diệp Lăng là nhận thức.
 
 	Nhiều người như vậy, đều là đến cho Đổng Vạn Phong chúc thọ.
 
 	Tại mọi người nói rồi một ít mặt lời nói sau khi, rất nhanh, sự tình liền bắt đầu từ từ đi vào quỹ đạo bên trong.
 
 	Cái này quỹ đạo, đương nhiên chính là mấy gia tộc lớn minh tranh ám đấu.
 
 	Lần trước đến Diệp gia Đổng Hiền, hiện tại đang dùng tương đương cừu hận con mắt nhìn Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng đem Đổng Nghiễm Đào lồng ngực đều chém ra một cái to lớn chỗ hổng, cho tới bây giờ, hắn vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, hơn nữa mắt thấy hắn về sau tu vi võ đạo cũng sẽ bị to lớn ảnh hưởng, thiên tài rất có thể liền như vậy vẫn lạc.
 
 	Mà cái kia Đổng Nghiễm Phong, nhưng là một mực tại dùng con mắt nhìn Lý Phàm, lần trước hắn cảm giác mình cho hắn giáo huấn còn chưa đủ.
 
 	Chờ mọi người các loại câu khách sáo đều nói gần đủ rồi thời điểm, rất nhanh, lộ ra kế hoạch thời điểm sắp đến rồi.
 
 	Đổng Nghiễm Phong vào lúc này, đứng ở Đổng Vạn Phong mặt sau, hướng về Diệp Triêu Phong mẹ nó đây này phương hướng cười cười.
 
 	Sau đó, hắn trực tiếp đối với Lý Phàm nói ra: "Lý Phàm, nghe nói ngươi đột phá? Đã đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới?"
 
 	Lý Phàm gật gật đầu, hắn cũng biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, nhưng là nhưng trong lòng của hắn không có quá nhiều sợ sệt cùng lo lắng.
 
 	Hắn căn bản không lo lắng cho mình thất bại.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Lý Phàm gật gật đầu sau khi liền nói.
 
 	"Lần trước, ta đánh bại ngươi, ta nghĩ trong lòng ngươi cũng khẳng định không phục, ngày hôm nay, ở trước mặt mọi người, chúng ta lại luận bàn một chút?"Đổng Nghiễm Phong tuy rằng mang theo nụ cười, nhưng cái nụ cười này, không có ý tốt.
 
 	Tất cả mọi người sử dụng tốt sự tình ánh mắt nhìn người.
 
 	Từ nơi này tình huống đến xem, rất nhanh sẽ có một hồi trò hay nhìn.
 
 	Lý Phàm khẽ cau mày, sau đó nói: "Hôm nay là Đổng tiền bối đại thọ, chúng ta tại trường hợp này bên trong đánh tới đánh lui, không hay lắm chứ?"
 
 	Đổng Vạn Phong vào lúc này nhưng là cười híp mắt nói ra: "Không liên quan bọn hậu bối sự tình, ta trái lại cảm thấy rất náo nhiệt, các ngươi tới đi, cũng làm cho mọi người xem xem ta Thanh Dương huyện bọn hậu bối phong thái!"
 
 	Đổng Vạn Phong dù sao cũng là Đổng gia người, vì lẽ đó gia hoả này đương nhiên cũng hi vọng cho Đổng gia mặt dài.
 
 	"Đã như vậy, vậy cũng tốt!"
 
 	Vào lúc này, Lý Phàm cũng trực tiếp một chút đầu.
 
 	Thế là, tại hết thảy. Người xem kịch vui trong ánh mắt, Lý Phàm cùng Đổng Nghiễm Phong lần thứ hai đứng chung một chỗ, hiện tại cũng cầm vũ khí.
 
 	Đổng gia có người nói: "Ngày hôm nay nếu là ngày mừng thọ, cái kia vũ khí của các ngươi tạm thời nhận lấy đi, miễn cho thấy máu, xông tới hỉ khí!"
 
 	Đổng Vạn Phong nhưng là tiếp tục lắc đầu nói ra: "Không phải vậy, chúng ta Vũ Giả, cùng Thiên Đấu, cùng địa đấu, cùng người đấu, muốn chính là một loại nhuệ khí, nếu như muốn bận tâm không thấy máu, loại này nhuệ khí làm sao tới?"
 
 	Nếu Đổng Vạn Phong đã mở miệng, người cũng không có bỏ vũ khí xuống.
 
 	"Cũng tốt! Lần trước tại các ngươi Diệp gia, chúng ta không có sử dụng vũ khí, dù sao có chút thúc thủ buộc đuôi, ngày hôm nay, chúng ta liền thống thống khoái khoái đại chiến một trận đi!"
 
 	"Tốt "
 
 	Lý Phàm cũng cất tiếng cười to.
 
 	Sau đó, người đánh nhau.
 
 	Cũng đã là Luyện Khí Hóa Thần Vũ Giả, lần trước, Lý Phàm bởi vì về mặt cảnh giới thua một bậc, cho nên mới ba chiêu liền trực tiếp bại lui, lần này nhưng không giống nhau.
 
 	Rất nhiều Luyện tinh Hóa Khí cảnh giới các võ giả, đều tại nhìn trước mắt đại chiến, muốn từ đó hấp thụ một ít kinh nghiệm.
 
 	Diệp Lăng cũng là như thế.
 
 	Hắn còn mở ra của mình Lam Sắc Quang Điểm, muốn đem những kinh nghiệm này đều cho trực tiếp nhớ kỹ.
 
 	Người tại mọi người trước mắt, chân khí tung hoành, hào quang rực rỡ, chiêu thức dường như sóng to gió lớn, người không ai nhường ai, đánh cho tương đương kịch liệt, coi như là cảnh giới tương đối cao Vũ Giả, cũng dùng chú ý ánh mắt nhìn người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: