Chương 607: Một vòng mới
 
 	Xác thực, Tạ Hán Quang nói không sai, hiện tại Diệp Lăng tại Giao Long Thành thật sự chính là danh tiếng vang xa, biết hắn võ giả nhiều lắm.
 
 	Nguyên nhân này đầu tiên vẫn là bắt nguồn từ Diệp Lăng một trận chiến đấu loại kia thuần túy dựa vào sức mạnh thân thể đến chiến thắng đối thủ vô cùng kỳ diệu một màn. . .
 
 	Sau khi liền từ từ chuyển biến trở thành hắn đối mặt lần lượt cường địch luôn có thể dễ như ăn cháo địa chiến thắng đối thủ. . . Chuyện này cũng làm cho rất nhiều người càng thêm đối với Diệp Lăng kinh ngạc.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng đối mặt kẻ địch có rất nhiều loại bất đồng loại hình, hơn nữa bọn họ có lúc bùng nổ ra một ít làm người khó có thể tưởng tượng khủng bố sức chiến đấu. . . Tỷ như nói cái kia Diêm Đoan, tỷ như nói sau Lý Triều Sơn. . . Nói chung đối thủ như vậy đặc biệt nhiều, thế nhưng Diệp Lăng đều là có thể thông qua đủ loại đủ kiểu phương thức đến đem những này mọi người đánh bại, hơn nữa trên căn bản đều là tại một chiêu như vậy nửa thức trong lúc đó!
 
 	Từ đầu tới đuôi, mười cuộc tỷ thí, Diệp Lăng không có một hồi tỷ thí cùng đối phương đấu năm chiêu trở lên chiêu số. . . Thậm chí, nếu như không tính toán những kia cần Diệp Lăng để ba chiêu võ giả lời nói, cái kia Diệp Lăng thậm chí là không có một hồi cùng đối phương đấu ba chiêu trở lên tỷ thí. . .
 
 	Như vậy một cái Diệp Lăng thật sự quá kinh khủng!
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại tiếng tăm bị lưu truyền đến mức đặc biệt vang.
 
 	Hắn cũng đã trở thành tranh cướp ba người đứng đầu nhiệt môn ứng cử viên, đương nhiên cái này chủ yếu là tại rất nhiều các võ giả trong lòng. . . Hiện tại rất nhiều võ giả tại một hồi tiếp theo một hồi tàn khốc trong chiến đấu đã bị đào thải, những này bị loại bỏ gia hỏa môn bắt đầu đi lên chuyên môn xem người khác chiến đấu, đồng thời đoán chừng người khác chiến đấu tỷ lệ thắng con đường. . . Cái này cũng là không có biện pháp sự tình, ai bảo bọn họ sớm như vậy bị nốc ao đây?
 
 	Trên thực tế, hiện tại thậm chí đã bắt đầu xuất hiện Diệp Lăng bọn hắn đánh cuộc, chính là đánh cược ai có thể tiến vào ba người đứng đầu, giam giữ Diệp Lăng người cũng thật là không ít!
 
 	Loại này đánh cuộc là lấy Chân Nguyên Thạch làm đơn vị, mỗi một chuyến đánh cuộc bắt đầu kỳ thực đều sẽ mang đến rất lớn lợi ích lưu thông.
 
 	Vì lẽ đó tham dự loại này đánh cuộc người tương đối nhiều, tên Diệp Lăng cũng càng gọi càng vang. . . Thậm chí Diệp Lăng fans còn có những võ giả khác fans trong lúc đó, còn có thể bạo phát một ít nhàm chán khóe miệng thậm chí trực tiếp tranh đấu. . . Nhân gia chính chủ nhân còn chưa có bắt đầu đánh đây, những này bọn lâu la chính mình liền làm rồi, đối với việc này, vẫn là mang theo vài phần châm chọc ý vị. . .
 
 	Diệp Lăng tại chính mình trong khách sạn khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Thăng cấp thi đấu sắp sửa tại hai ngày sau tiến hành, hai ngày nay, hắn rất hi vọng thực lực của mình có thể hoàn thành tiến một bước đột phá. . .
 
 	Nhưng xác thực, muốn tại trong vòng hai ngày hoàn thành thực lực đột phá, này vẫn đúng là không phải chuyện đơn giản, chí ít về mặt cảnh giới hẳn là là không thể nào. . . Diệp Lăng trước đây không lâu mới từ Phản Hư nhị trọng thiên sơ kỳ trực tiếp bay lên đến Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ, hiện tại lại muốn trực tiếp bước vào Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ cửa lớn, cái này xác thực dường như khó.
 
 	Như vậy hắn có thể vào tay : bắt đầu chủ yếu là đao pháp của mình, võ kỹ, đối với chân khí năng lực quản lý, cùng với Lam Sắc Quang Điểm cùng cái chết của mình chi Vũ Ý. . .
 
 	Tử chi Vũ Ý. . . Cho tới bây giờ Diệp Lăng cũng chỉ là hơi hơi có một tí tẹo như thế cảm ngộ, bây giờ muốn muốn trực tiếp hoàn thành tiến bộ cũng vô cùng khó khăn. . .
 
 	Như vậy. . .
 
 	Diệp Lăng từ khoanh chân ngồi tĩnh tọa trong trạng thái đứng dậy, bắt đầu từ từ nhấc theo của mình Nghịch Phong Đao, tại quán trọ trong phòng, bắt đầu luyện đao pháp!
 
 	Trên thực tế, như vậy đao pháp, bởi vì gian phòng thật sự là quá nhỏ, vì lẽ đó xem ra tựa hồ sẽ không có cách nào triển khai ra, cũng không thể nói là nói là luyện được thật tốt, nhưng trên thực tế, hiện tại Diệp Lăng, càng nhiều vẫn là huấn luyện của mình nắm giữ năng lực. Phản Hư nhị trọng thiên thực lực, đối với bình thường người bình thường tới nói thậm chí đã là lục địa thần tiên như vậy truyền thuyết, bất kỳ một lần tiến công đều mang đối với bọn họ đến nói hoàn toàn không cách nào chống cự lực công kích. . .
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng chính là muốn khống chế công kích như vậy lực.
 
 	Hắn hiện tại loại đao pháp này năng lượng, tùy tùy tiện tiện tiết ra ngoài một chút tựu có khả năng làm cho cả quán trọ đều trực tiếp đến hắn, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng vẫn là đang khống chế lực công kích, hắn khống chế lực công kích phương pháp đang tu luyện vài loại, đầu tiên tự nhiên chính là loại kia thuần túy khống chế lực, đây là không thể nghi ngờ, kỳ thực hắn là tận lực bắt đầu ở trong khống chế tăng Gia Lam ánh sáng màu điểm năng lượng. . .
 
 	Hắn cũng bắt đầu suy nghĩ cấp bốn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng. . . Này cấp một Lam Sắc Quang Điểm khác năng lượng có thể mang tới thực lực là tương đương khủng bố, trước đó đang đối mặt Triệu Quang Cát thời điểm, Diệp Lăng hơi hơi cảm nhận được như vậy trong nháy mắt, nhưng trong nháy mắt sau khi tựu không có.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng bắt đầu suy nghĩ, của mình cấp bốn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng thật sự có thể bạo phát lời nói, vậy hắn có thể đối phó kẻ địch là có thể nâng cao một bước, hắn cách mình muốn lấy được Hỏa kỳ lân huyết mục tiêu cũng càng gần rồi một bước dài.
 
 	Thậm chí hắn có thể trực tiếp trở thành đệ tử nội môn thậm chí chính là đệ tử nòng cốt!
 
 	Cùng thực sự là một cái tương đương khiến người ta mong đợi sự tình!
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng tại quá trình tu luyện bên trong, một mực không có tìm được có thể để cho chính mình trực tiếp mở ra Lam Sắc Quang Điểm cấp bốn năng lượng biện pháp, vì lẽ đó hắn cũng chỉ có thể tạm dừng.
 
 	Hai ngày sau hắn vẫn như cũ hay là tại dùng biện pháp như thế để luyện tập đao pháp, đồng thời cũng là rèn luyện chính mình đối với chân khí cùng Lam Sắc Quang Điểm khống chế lực.
 
 	Trải qua nhiều ngày như vậy tranh đấu sau khi, Diệp Lăng đối với những thứ này xác thực đều có được tương đối khá lý giải, đối với chân khí khống chế, hắn cũng nhiều hơn một loại khát vọng.
 
 	Bởi vì chân khí tinh diệu khống chế, sẽ là Diệp Lăng kế tiếp về mặt thực lực phương hướng đi tới một trong.
 
 	Hai ngày rất nhanh sẽ đi qua, thăng cấp sau khiêu chiến bắt đầu rồi!
 
 	Lần này, Diệp Lăng sắp sửa đối mặt tương đương đối thủ mạnh mẽ. . .
 
 	Thăng cấp sau Diệp Lăng bọn họ cái kia tổ ba mươi người, từng cái cũng không phải kẻ tầm thường, bọn họ đều có tương đương thực lực mạnh mẽ.
 
 	Diệp Lăng chính là muốn đối mặt như vậy mấy người!
 
 	Hai ngày nay nỗ lực, Diệp Lăng xác thực không thể nhanh như vậy hoàn thành cảnh giới trên cùng Tử chi Vũ Ý trên lĩnh ngộ, thế nhưng đao pháp của hắn tinh tiến không ít, đặc biệt là hắn đối với chân khí cùng đao pháp sức chiến đấu cùng lực phá hoại, cùng với đao pháp phương hướng đi tới, hiện tại đích thật là tinh tiến rất nhiều rất nhiều.
 
 	Có như vậy một ít thực lực sau khi, Diệp Lăng đối với những trận chiến đấu tiếp theo đích thật là có càng ngày càng nhiều tự tin!
 
 	Rất nhanh, thăng cấp sau tỷ thí bắt đầu rồi!
 
 	Tuy rằng sân bãi vẫn như cũ rất ít, thế nhưng hiện tại bởi vì nhân số cũng trở nên ít đi, vì lẽ đó mọi người tốc độ cũng sẽ gia tăng rất nhiều.
 
 	Lúc sớm nhất vẫn là rút thăm, Diệp Lăng cũng đánh vào một cái ký, hắn đánh vào một cái đối thủ, là một cái hắn tại trong tài liệu từng thấy Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ cường giả. . .
 
 	Người như vậy, nếu có thể thăng cấp, như vậy, thực lực của hắn tuyệt đối không tính toán chi li là Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ mạnh như vậy, rất có thể thực lực của hắn đã đạt đến Phản Hư tam trọng thiên cấp bậc. . . Đương nhiên nơi này nói rất đúng sức chiến đấu.
 
 	Cái này Phản Hư nhị trọng thiên cường giả gọi là Âu Thành Thông, Diệp Lăng như thế vừa nhìn, là một cái ngũ đại tam thô hán tử. . .
 
 	Thăng cấp thi đấu một hồi bắt đầu rồi! Cũng sẽ gia tăng rất nhiều.
 
 	Lúc sớm nhất vẫn là rút thăm, Diệp Lăng cũng đánh vào một cái ký, hắn đánh vào một cái đối thủ, là một cái hắn tại trong tài liệu từng thấy Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ cường giả. . .
 
 	Người như vậy, nếu có thể thăng cấp, như vậy, thực lực của hắn tuyệt đối không tính toán chi li là Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ mạnh như vậy, rất có thể thực lực của hắn đã đạt đến Phản Hư tam trọng thiên cấp bậc. . . Đương nhiên nơi này nói rất đúng sức chiến đấu.
 
 	Cái này Phản Hư nhị trọng thiên cường giả gọi là Âu Thành Thông, Diệp Lăng như thế vừa nhìn, là một cái ngũ đại tam thô hán tử. . .
 
 	Thăng cấp thi đấu một hồi bắt đầu rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: