"Cái gì!" Bốn vị trưởng lão hiển nhiên giật mình, không nghĩ tới Long Phá Vân cái này đáp ứng, đau khổ bốn giờ suy nghĩ vậy mà lại tại một đám hậu bối áp lực dưới thừa nhận, cái này chẳng phải là ném đi một tông chi chủ mặt mũi sao? Phải biết, bằng vào Lâm Dực thực lực, toàn bộ trong tông môn mạnh mẽ hơn hắn đệ tử có khối người, vô luận như thế nào cũng không tới phiên hắn. Tám? ? Nhất trung văn lưới W=W≤W≤. ≤ 81 ZW. COM

	Huống chi, đối với hắn mà nói, Hứa Hướng Thiên là lựa chọn tốt nhất, thực lực của hắn coi như bị Diệp Lăng đánh bại, có thể đã từng cũng coi là tông môn mạnh nhất đệ tử, tựu liền Long Khinh Linh cũng không phải là đối thủ của hắn.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn cười rất hiền hoà, "Lâm Dực, ngươi đừng quên ngươi còn cùng ta có thù, ngươi đã từng muốn phế bỏ ta một thân tu vi, bây giờ muốn tiến vào cái này săn thú rừng rậm, ngươi cho rằng ta sẽ chiếu cố ngươi sao?"

	"Hừ, lời này của ngươi coi như nói không chính xác , ai cũng không biết săn thú trong rừng rậm sẽ là dạng gì tình huống, nói không chừng đến cuối cùng, ngươi còn được dựa vào ta đi tới, huống chi ngươi cùng ta là cùng một tông môn , ở nơi đó có vô số tông môn đệ tử, như thế nào đi nữa còn được tương hỗ chiếu ứng." Lâm Dực cười hắc hắc nói.

	Diệp Lăng sững sờ, hắn nháy mắt minh bạch Lâm Dực trong lòng suy nghĩ, gia hỏa này từ ngay từ đầu liền đã xác định mình sẽ đi tham gia săn thú rừng rậm, hắn muốn chờ chính là chờ đợi đông đảo đệ tử cùng một chỗ tiến vào đại điện chờ lệnh lúc, chọn lựa cơ hội thích hợp nhất đưa ra thỉnh cầu, đây là một cái cược, cũng là một cái vận mệnh chuyển hướng.

	Nhìn xem mình có thể một đường trảm tướng thực lực, bất kể như thế nào cũng có thể đạt được đầy đủ rèn luyện.

	"Ngươi cái tên này, thật đúng là không thể xem thường." Diệp Lăng thì thầm cười nói.

	Lâm Dực hắc hắc cười to nói: "Vậy thật đúng là đa tạ ngươi khen ngợi, nhưng mà, môn chủ đã đồng ý, hôm nay lên, liền từ ngươi cùng ta cùng một chỗ tu luyện, sau đó ba ngày sau cùng nhau tiến vào săn thú rừng rậm, không có ngươi ta chỉ sợ ra không được, có thể ngươi nếu là không có ta, ngươi cũng không nhất định có thể sống ra ."

	Trên một cái thuyền, chỉ có hai người đứng tại đầu đuôi lúc mới có thể cam đoan ban đầu nhất ổn định, Lâm Dực một câu nói kia dù đầy đủ bại lộ bản tính của hắn, có thể môn chủ một lời thiên kim, liền xem như muốn thay đổi cũng không đổi được, huống chi, đây đã là hắn giới hạn thấp nhất, đệ tử còn lại muốn đi vào săn thú rừng rậm, đây là tuyệt đối không thể nào .

	Đúng lúc này, một cỗ mạnh mẽ uy áp bỗng nhiên đánh tới, giờ khắc này, không khí tựa hồ đọng lại, cái kia mãnh liệt chân khí ba động từ Long Phá Vân trên thân xâm nhập mà ra, bao phủ tại trên thân hai người, uy áp mạnh mẽ khiến cho chung quanh đệ tử đầu tiên là sững sờ, sau đó vội vàng lùi lại mấy bước, mạnh như thế người uy áp, đã không phải là bọn hắn có thể tiếp nhận .

	Tựu liền bốn vị trưởng lão, cũng là chậm rãi lui về phía sau mấy bước, Long Khinh Linh nhìn xem Diệp Lăng cùng Lâm Dực Na bỗng nhiên biến đổi sắc mặt, miệng nhỏ khẽ cắn bên môi, nàng không có gia nhập hai người hàng ngũ, càng không có đạt được có thể tiến vào săn thú rừng rậm tư cách, chí ít từ giờ trở đi nàng liền đã không có bất kỳ cái gì biện pháp.

	Đột nhiên xuất hiện áp lực khiến cho Lâm Dực có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, hai tay của hắn cầm thật chặt, một đôi ánh mắt nhìn về phía Long Phá Vân lúc càng là song quyền nắm chặt ngoan cố chống đỡ lấy thân thể không dễ dàng ngã xuống, môn chủ tu vi thế nhưng là so tất cả mọi người ở đây đều mạnh hơn sức lực rất nhiều, đây chính là chân chính tam hoa tu vi a!

	Một cỗ áp lực trước đó chưa từng có rung động hai chân của hắn, mềm mại bắp chân có chút chống đỡ không nổi, cho tới bây giờ đều không có bị uy áp xâm nhập qua hắn tự nhiên không rõ cái này một cỗ tư vị vì sao kinh khủng như vậy, có thể Diệp Lăng cũng đã không phải lần đầu tiên , tại hắn phát giác được uy áp đánh tới lúc, liền đã làm ra phản ứng.

	Trong đan điền một cỗ chân khí vòng quanh chu thiên vận chuyển toàn thân, một đôi cứng cỏi ánh mắt ngưng hướng Long Phá Vân lúc, Diệp Lăng hắn mỉm cười, hai tay mở ra, toàn thân trên dưới lại dày đặc nhỏ bé mồ hôi, mặc dù hắn là trong tông môn mạnh nhất đệ tử, có thể đối mặt Long Phá Vân kia tuyệt đối áp chế lực lượng lúc có vẻ hơi không chịu đựng nổi.

	Lâm Dực càng là khó có thể tin nhìn xem bên cạnh Diệp Lăng cái kia một bộ giống như bình thản thần sắc, hắn không nghĩ tới Long Phá Vân vậy mà lại vào lúc này sự thật khảo nghiệm bọn hắn tu vi, hắn càng không nghĩ đến chính là dưới loại tình huống này Diệp Lăng lại còn có thể giữ vững bình tĩnh, mà hắn lại là đã đạt tới cực hạn, như tại dạng này xuống dưới, toàn bộ thân thể tất nhiên sẽ đổ xuống tới.

	Ngay tại hắn chuẩn bị hô ngừng lúc, Long Phá Vân đột nhiên vung tay lên, chân khí thu liễm đồng thời, kiềm chế không khí dưới, không ít người đều miệng lớn hô hấp lấy không khí, nhất là Lâm Dực một đôi chân xụi lơ trên mặt đất, suýt nữa không đứng dậy được.

	"Thật không nghĩ tới, môn chủ thực lực vậy mà mạnh đến loại trình độ này, thật sự là đáng sợ a, nếu là lại đến một đoạn thời gian, ta cần phải thật không kiên trì nổi." Lâm Dực hít sâu một hơi, hết sức điều hòa lấy hô hấp của mình.

	Diệp Lăng lắc đầu cười một tiếng, hai tay của hắn ôm quyền nói: "Diệp Lăng lần này tiến về săn thú rừng rậm, tuyệt đối sẽ không quên gốc, cũng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện chết đi, nhất định sẽ tìm tới nhiều năm qua mất tích đệ tử tin tức, cũng sống sót mà đi ra ngoài!"

	"Tốt!" Long Phá Vân mỉm cười gật đầu, hắn mỉm cười nhìn đông đảo đệ tử cái kia ánh mắt nghi hoặc, giữa hai người lời nói cũng chỉ có hai người mới có thể minh bạch, hắn sở dĩ phóng xuất ra chân khí của mình ba động, trắc nghiệm hai người sự nhẫn nại, chính là muốn biết Diệp Lăng, Lâm Dực tu vi đến cùng đạt tới loại tầng thứ nào.

	Tại cái này Đế Đô thành bên trong, thực lực mạnh mẽ đệ tử dĩ nhiên không ít, có thể săn thú trong rừng rậm, đối mặt với không chỉ là đệ tử, càng là yêu thú, là những cái kia không biết lực lượng, bởi vậy tự thân tu vi liền lộ ra rất là trọng yếu.

	Hắn vung tay lên, trong đại điện ương đứng thẳng thanh niên đệ tử thức thời lui về phía sau mấy bước, nhường ra một con đường.

	Long Phá Vân rất nhanh rời đi, bốn vị trưởng lão đầy cõi lòng lấy chờ mong cũng theo đó rời đi, theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần có Diệp Lăng tại, dù không biết Lâm Dực có bao lớn nắm chắc, có thể chí ít Diệp Lăng bọn hắn là hết sức yên tâm .

	Trên lôi đài lúc, cái kia một hỏa ánh sáng màu đỏ càng là đại biểu cho hắn cái kia mạnh mẽ ẩn giấu thực lực, gia hỏa này tuyệt đối có át chủ bài.

	Đợi môn chủ, bốn vị trưởng lão đi xa lúc, Lâm Dực cười khổ một tiếng, "Thật không nghĩ tới, vậy mà lại khổ cực như vậy, ta còn thiếu một chút liền thật xong đời, bất quá Diệp Lăng, tiểu tử ngươi có thể, xem ra ta muốn đuổi kịp ngươi là không thể nào, được rồi được rồi, thù hận này để ở chỗ này thì có ích lợi gì, sau này cần phải chiếu ứng nhiều hơn ."

	"Chỉ hi vọng như thế." Diệp Lăng thản nhiên nói.

	Long Khinh Linh tức giận hừ một tiếng, "Lâm Dực, không nghĩ tới ngươi vậy mà là như vậy tiểu nhân, nếu không phải ngươi, nói không chừng làm bạn Diệp Lăng tiến vào săn thú rừng rậm chính là ta, ta thật sự là quá đề cao ngươi , phế vật!"

	Lâm Dực cười hắc hắc nói: "Chỉ cần có thể cải biến vận mệnh, hết thảy sự vật ta còn không sợ!"

	Long Khinh Linh sững sờ, Diệp Lăng cũng là sững sờ, tựu liền đông đảo đệ tử cũng là ngơ ngác sững sờ, gia hỏa này lại còn thật nói ra miệng, đây chính là lấy chính mình sinh mệnh nói đùa a, vạn nhất đến lúc tựu liền Diệp Lăng cũng không để ý trở về, vậy hắn liền không đơn thuần là chết đơn giản như vậy, nói không chừng tựu liền thi cốt cũng bị yêu thú nuốt vào trong bụng.