Chương 518: Cảm ngộ cùng khổ luyện!
 
 	《 Lăng Tĩnh Đao Quyết 》 nội dung, Diệp Lăng kỳ thực từ lâu ghi vào trong đầu, nhớ rõ bất luận một chữ nào, bất kỳ một bức tranh họa.
 
 	Lúc này, vừa vặn thừa dịp tâm tình tốt, cùng đi!
 
 	Chân khí, từ từ truyền vào Nghịch Phong Đao.
 
 	Rất nhanh một sát na. . .
 
 	Trong không khí, bay khắp đạo đạo ánh sáng, bạch quang sở chí, sóng khí lạnh trở mình, đồ sộ cực kỳ, dường như nước sôi như thế.
 
 	Tại ánh sáng chỗ đến địa phương, không khí nổ tung, khí thể bên trong những Thủy đó phân, ngưng kết thành băng tuyết.
 
 	Cho dù là tại mấy dặm địa chi ở ngoài đối diện, tại đây bạch khí sau khi đến, bị lê ra một đạo đường rãnh thật sâu khe.
 
 	Từng chiêu từng thức, mỗi một chiêu, đều có bất đồng tác dụng cùng áp dụng phạm vi.
 
 	Từng người đặc điểm cũng bất đồng.
 
 	Có nghiêng về chém vào, có nhưng là thượng thiêu, có, liền thuần túy là trước gai.
 
 	Khoảng cách xa như vậy, nhiều như vậy ánh đao, lại như cũ có thể đến bờ bên kia, cũng tạo thành mạnh như vậy lực phá hoại, hiện tại Diệp Lăng thực lực, có thể tưởng tượng được.
 
 	"Này có quan hệ Băng hệ đồ vật, càng luyện càng tinh!"
 
 	Tuy rằng tập luyện không lâu, nhưng có đạo lý, Diệp Lăng đã biết được.
 
 	Mới bắt đầu, Băng không cách nào khống chế, hàn ý lan tràn, từ thân thể của chính mình, về phần quanh thân chi hoàn cảnh, không cách nào may mắn thoát khỏi.
 
 	Luyện tập từ từ thâm nhập, dường như mới bắt đầu loạn bắn ra tỳ bà, nhưng theo quen tay hay việc cùng đạo lý sáng tỏ, chậm rãi trở nên có cách điệu có nhịp điệu.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại 《 Lăng Tĩnh Đao Quyết 》 đã là như thế.
 
 	Lạnh giá đều sẽ từ không cách nào khống chế, đến có thể khống chế, lại tới chỉ đâu đánh đâu.
 
 	Tinh chuẩn lực chưởng khống, sắp sửa so với liều lĩnh địa đống năng lượng cường độ, càng thêm thực dụng.
 
 	Sau một canh giờ, Diệp Lăng chân khí hao hết.
 
 	Hắn trở lên Ngọc Kỳ Phong, một đường mượn lực phàn việt, mấy lần nhảy vọt sau trở về phòng ốc.
 
 	Hắn cảm thấy, hiện tại, thời cơ đã đến!
 
 	Từ cái kia Du Thanh trên người, đạt được năm viên tiêu Nguyên Đan, trước đó bất quá nuốt ăn hai viên, bây giờ còn dư ba viên.
 
 	Diệp Lăng nuốt ăn một viên tiêu Nguyên Đan, dòng nước ấm tiến vào đan điền, hòa vào chân khí bên trong, từ từ trở nên lạnh.
 
 	Sau đó, chân khí gồ lên. . .
 
 	Sau một ngày, Diệp Lăng chân khí hoàn toàn khôi phục, thậm chí còn có không nhỏ tinh tiến, chỉ cần đem này một viên tiêu Nguyên Đan dược lực toàn bộ tan ra, trong thân thể, chân khí cảnh giới, đều sẽ có chỗ tăng lên.
 
 	Hắn lần thứ hai nhảy xuống Ngọc Kỳ Phong, tại đoạn nhai trên lần thứ hai luyện đao.
 
 	Từng đao từng đao!
 
 	Mãnh liệt đao khí, tung hoành gào thét, mênh mông cuồn cuộn.
 
 	Nếu như quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện ánh đao biến hóa.
 
 	Hôm qua ánh đao, càng giống là hắt nước, ở đằng kia Thủy cung một bên, tỉ mỉ thủy châu sẽ kết thành từng cái từng cái màn nước trên không trung bay lượn, xem ra rất tán.
 
 	Mà bây giờ ánh đao, phối hợp 《 Lăng Tĩnh Đao Quyết 》, nhưng phảng phất tại ánh đao trung gian, thả một tầng cứng rắn màng, cứng rắn màng bao vây lấy Thủy Quang cùng ánh đao, không có một tia tiêu tán.
 
 	Đây là Diệp Lăng khống chế lực, đang từ từ tăng mạnh.
 
 	. . . Sau bảy ngày!
 
 	"Bạch!"
 
 	"Vèo!"
 
 	Đoạn nhai trên, Diệp Lăng đang luyện đao, tốc độ của hắn, lúc nhanh lúc chậm, trước mắt tạo thành động tĩnh, lúc lớn lúc nhỏ.
 
 	Bên cạnh hắn, nhiệt độ hơi có hạ thấp, nhưng rớt xuống phạm vi nhỏ đi rất nhiều.
 
 	"Xì!"
 
 	Đột nhiên, Diệp Lăng hướng về nghiêng phía trên đâm một cái.
 
 	Mười trượng bên ngoài không trung, một con đang tại đập cánh trước bay chim nhỏ, bị một nguồn sức mạnh vô hình bắn trúng, giá lạnh phong tỏa nó tất cả cảm quan, thậm chí còn sở hữu phản ứng cùng trực giác, đều tại lạnh giá bên trong mất tích.
 
 	Chim nhỏ rớt xuống.
 
 	Diệp Lăng Nghịch Phong Đao vừa tiếp xúc với, nhu hòa năng lượng dường như trên nệm một tầng nước sâu, để chim nhỏ rớt xuống nhưng không bị thương chút nào, rơi vào Nghịch Phong Đao trên, cơ hồ bị dính lấy.
 
 	Diệp Lăng chân khí chấn động, chim nhỏ trên người băng hàn, thật giống mặt trời mọc như thế rút đi, nó cũng không biết vừa mới xảy ra cái gì, cũng không đi suy nghĩ, chỉ là đập cánh, vui sướng bay lên bầu trời.
 
 	Diệp Lăng khóe miệng, khẽ động.
 
 	Tập luyện lâu như vậy, hắn đối với chân khí cùng lạnh như băng khống chế lực, đã đến đỉnh cao.
 
 	Thanh Ninh Sơn, mặt trên có rất nhiều chim bay thú chạy, không có quá mạnh mẽ thực lực, võ giả trừ phi luyện công lan đến, bằng không bình thường sẽ không đánh giết, vì lẽ đó nơi này cũng trở thành động vật thiên đường.
 
 	Bầu trời, lúc mọc ra loài chim, trên đất, thường thường có tẩu thú.
 
 	Diệp Lăng trước đó hay dùng loài chim đến tập luyện 《 Lăng Tĩnh Đao Quyết 》 cùng 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》, hai người kết hợp, không ngừng rèn luyện, không ngừng đánh bóng cẩn thận.
 
 	Mới bắt đầu, công kích của hắn, khoảng cách không đủ, không đụng tới loài chim, đụng phải, chính là dùng sức quá mạnh, loài chim trực tiếp bị đánh chết.
 
 	Muốn khống chế sự công kích của mình, không đánh chết một con hơn mười trượng ở ngoài bình thường nhất chim nhỏ, độ khó rất lớn, khống chế lực đạo, càng là gian nan.
 
 	Cứ như vậy, phụ cận có rất nhiều bị Diệp Lăng họa hại chim nhỏ, mãi cho đến ngày hôm qua, Diệp Lăng mới có như vậy cẩn thận tỉ mỉ lực chưởng khống, cho dù là đối với hơn mười trượng ở ngoài chân khí, khống chế lực vẫn như cũ đỉnh cao nhất.
 
 	Thuộc tính "Băng" công pháp cùng hắn hiện tại rèn luyện đao pháp, mang tới năng lượng, là kinh người.
 
 	Hơn nữa, trong nước chi thuộc tính "Băng" công pháp, có rất nhiều để vạn vật biến thành tượng băng, nhưng cũng có thể tản ra công hiệu. . .
 
 	Diệp Lăng hiện tại, vừa mới nhập môn.
 
 	Ngày thứ tám bắt đầu, Diệp Lăng đang luyện đao trong quá trình, tăng thêm chính mình trước đây cảm ngộ lực chấn động cùng dính sức lực.
 
 	Dính sức lực đặt ở thuộc tính "Băng" đao khí trên, bổ sung lẫn nhau, chậm rãi bị Diệp Lăng tìm tòi đã đến đao pháp bên trong.
 
 	Nhưng lực chấn động, nhưng có chút khó khăn, bởi vì lực chấn động vừa ra, đao khí trên Băng lực, dễ dàng bị đánh tan, phấp phới đầy trời, mất đi lực công kích.
 
 	Tổng hợp xuống, Diệp Lăng hay là trước đem dính sức lực luyện tốt.
 
 	Hắn hiện tại, muốn chuyện cần làm, một đống lớn.
 
 	Đầu tiên, là đao pháp rèn luyện.
 
 	Đao pháp của hắn, không hề chỉ là tập luyện 《 Lăng Tĩnh Đao Quyết 》, càng quan trọng hơn, là từ bên trong cảm ngộ đến một vài thứ, một lần nữa hòa vào 《 Nghịch Phong Đao Tuyệt 》.
 
 	Ngoài ra, cũng đem thuộc tính "Băng" công pháp, hòa vào 《 Nghịch Phong Đao Tuyệt 》, trở thành chân chính đồ vật của chính mình.
 
 	《 Lăng Tĩnh Đao Quyết 》, Diệp Lăng tổng cho rằng, cái này đao pháp, thiên về với hoa lệ, tại một vài chỗ, cần xóa phồn liền giản.
 
 	《 Nghịch Phong Đao Tuyệt 》 giản dị, đơn giản, thế nhưng, nhưng kinh điển, nhưng vững chắc!
 
 	Tối thứ đơn giản, thường thường là vật cứng rắn nhất, 《 Nghịch Phong Đao Tuyệt 》 một đao kia đao, rung động mà ra, chính là chỉ cần chiếm cứ ưu thế, có thể thế như chẻ tre đồ vật.
 
 	Cho dù là tại thế yếu, giản dị nhưng hữu dụng chiêu số, cũng làm cho hình người thành cứng rắn nhất phòng ngự.
 
 	Quá trình này, có chút khó khăn.
 
 	Thứ yếu, đao pháp rèn luyện trong quá trình, Diệp Lăng cần tăng thêm 《 Lăng Tĩnh Đao Quyết 》 không nói, còn muốn gia nhập chính mình cảm ngộ sức mạnh.
 
 	Hơn nữa, Diệp Lăng còn muốn chuyển biến của mình một ít quan niệm.
 
 	Trước kia hắn, quen thuộc với không thuộc tính công pháp lợi dụng phương thức, bất kể là đao pháp, vẫn là cái khác võ kỹ, đều theo chiếu lúc trước tục thành phương thức đến tiến hành.
 
 	Nhưng bây giờ, thuộc tính bên trong, có Thủy, có Băng!
 
 	Đang lợi dụng phương thức, cho dù là vận hành chân khí kinh lạc trên, đều phải phát sinh thay đổi, cấp độ càng sâu, là thay đổi của mình lý niệm cùng ý nghĩ.
 
 	Quá trình này rất gian nan, nhưng Diệp Lăng vẫn đang làm, từ mới bắt đầu hoàn toàn luống cuống, một đầu nước sương, đến bây giờ, hắn cũng có bước đầu thành tích.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: