"Ta đến giúp ngươi!"

	Giải Ngữ Kiếm tự nhiên có thể xem thấu điểm ấy, cũng là nháy mắt xuất thủ.

	Diệp Lăng xuất hiện, để Huyền Môn mặt mũi giảm lớn, hắn hận Diệp Lăng tận xương, không giết võ đạo bất bình.

	Nhưng là Diệp Lăng không chút nào không quản phía sau, một chưởng vung ra, thấy cái kia hoa đào cánh về sau, nhưng cũng là mặt không đổi sắc, thần sắc y nguyên, một chưởng thẳng tắp xâm nhập trong cánh hoa.

	La Khỉ San thấy thế, lập tức đôi lông mày nhíu lại, nàng mặc dù cảm giác thực lực mình không bằng Diệp Lăng, nhưng cũng đối với mình hoa đào nắm giữ đầy đủ lòng tin, chợt, nàng lập tức ngọc thủ đẩy, xen lẫn hoa rụng vô số, thẳng tắp hướng phía Diệp Lăng đánh giết tới.

	Lập tức Diệp Lăng một chưởng rơi vào đầy trời hoa đào bên trong, hưu hưu hưu, từng mảnh từng mảnh sắc bén như đao cánh hoa, không ngừng hướng phía cánh tay hắn đâm tới.

	"Hừ, đón đỡ ta hoa đào chưởng, muốn chết!" La Khỉ San thấy thế, trong mắt lập tức lộ ra ý cười.

	Nhưng rất nhanh, nàng chính là không cười được.

	Bởi vì cái kia hết lần này tới lần khác hoa đào tập sát mà đi, đánh trúng Diệp Lăng cánh tay bàn tay, lại phảng phất là đánh trúng kim thạch sắt thép, không chút nào phải công, mà Diệp Lăng lại một chưởng lấp lóe lôi đình ngàn vạn, tiến thẳng một mạch, nháy mắt chính là đối mặt La Khỉ San ngọc thủ.

	Bành!

	Một chưởng tiếp xúc, tiếng sấm đại tác, điện quang nhao nhao, La Khỉ San cánh tay ống tay áo nháy mắt bị đốt cháy khét, mà nàng cả người càng là ầm vang rút lui, khóe miệng tràn ra máu tươi.

	"Ngươi!"

	La Khỉ San vừa kinh vừa sợ không nghĩ tới Diệp Lăng thế mà không sợ chút nào nàng hoa đào chưởng!

	Diệp Lăng chỉ là cười lạnh một tiếng, hắn khi tiến vào Hợp Đạo tứ trọng thiên trước đó, thân thể liền so với bình thường người cường hoành rất nhiều, khi tiến vào Hợp Đạo tứ trọng thiên về sau, thân thể bị thiên kiếp lịch luyện, lại bị Nguyên dịch Địa Tâm Nhũ ngâm, so trước đó càng phải cường hoành mấy lần, cái này nho nhỏ hoa đào chưởng, làm sao có thể tổn thương được hắn?

	Nhưng hắn cười một tiếng qua đi, không có càng nhiều do dự, ngón tay nhất câu, đã sớm dự bị sẵn sàng Bàn Long tia nháy mắt thu nạp kéo về, Diệp Lăng chỉ cảm thấy ngón tay có chút đau xót, Bàn Long tia phảng phất là gặp trước nay chưa từng có ngăn cản, vừa dùng lực phía dưới, ngón tay nhỏ vậy mà là da phá máu ra.

	Nhưng cái kia trở ngại cảm giác rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, hắn cũng không kịp quản trên tay thương thế, quay đầu nhìn cũng không nhìn, Du Long Phục Hổ quyền lần nữa phát ra.

	Bành!

	Hắn một chưởng còn chưa toàn ra, chính là cùng đối diện đuổi tới Giải Ngữ Kiếm một chưởng đối đầu.

	Cái này vội vàng một chưởng như thế nào cùng Giải Ngữ Kiếm cái kia đã sớm chuẩn bị xong toàn lực một chưởng chống lại?

	Phốc!

	Lập tức Diệp Lăng nhanh chóng thối lui thổ huyết, vừa mới hắn mặc dù biết Giải Ngữ Kiếm tại sau lưng tới, nhưng hắn lại trước hết giải quyết La Khỉ San, lại quay đầu vội vàng ứng đối Giải Ngữ Kiếm, nếu không hai người liên thủ tề công, hắn đoạn vô sinh đường.

	Một chưởng này, trực tiếp đem Diệp Lăng đánh cho bay ngược xa bốn, năm trượng.

	Giải Ngữ Kiếm mừng rỡ trong lòng, vội vàng hướng lấy Diệp Lăng Phi đi ra phương hướng hô to: "La Khỉ San, Diệp Lăng bị ta một chưởng đả thương, ngươi nhanh cuốn lấy hắn!"

	Nhưng là, Diệp Lăng bay rớt ra ngoài, lại là cùng La Khỉ San gặp thoáng qua, La Khỉ San giống như là một cái người gỗ đồng dạng đứng tại chỗ bất động, tựa hồ còn không có theo vừa mới Diệp Lăng một chưởng đưa nàng đả thương trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

	Bay ngược bốn năm trượng về sau, Diệp Lăng mấy cái chuồn chuồn lướt nước, tan mất lực đạo, đè nén thể nội cuồn cuộn không ngừng chân khí, cười lạnh một tiếng: "Còn muốn nàng hỗ trợ? Vọng tưởng!"

	Giải Ngữ Kiếm trong lòng giật mình, vội vàng mau chóng đuổi tiến lên, vỗ La Khỉ San bả vai, La Khỉ San đầu, chính là ừng ực một tiếng theo trên cổ lăn xuống tới, máu tươi như là suối phun phun ra.

	"Cái này!"

	Một nháy mắt, chung quanh Huyền Môn đệ tử tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, Diệp Lăng vừa mới chỉ là một chưởng đem La Khỉ San đánh lui, làm sao La Khỉ San đầu liền mất!

	Mà Diệp Lăng lúc này mới có thời gian nhìn một chút mình ngón tay nhỏ, vừa mới dùng Bàn Long tia giết La Khỉ San, Bàn Long tia cũng thật sâu cắt đến mình ngón tay nhỏ trong bụng, nhanh đụng phải xương cốt , nếu muốn lại đến hai lần, ngón tay của hắn, sợ rằng cũng phải đứt mất.

	Hắn nhịn không được cười khổ một tiếng, cái này Bàn Long tia quả nhiên khó đối phó Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ.

	Mà Giải Ngữ Kiếm đầu tiên là sững sờ, trong lòng có chút sợ hãi, Diệp Lăng thủ đoạn quá quỷ dị, một cái Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ, nói mất liền mất, hắn cũng khó khăn làm được, mà Diệp Lăng nhưng khi ánh mắt của hắn quét qua Diệp Lăng phát hiện Diệp Lăng ngón tay, lập tức rộng mở trong sáng: "Ngươi cái kia ngón tay nhỏ bên trên quấn chính là cái gì!"

	Diệp Lăng trong lòng kêu to không tốt, nếu là bình thường, ngón tay nhỏ quấn lấy Bàn Long tia mọi người còn nhìn không ra, nhưng bây giờ, ngón tay nhỏ máu chảy ồ ạt, rất dễ dàng liền nhìn thấy phía trên Bàn Long tia.

	"Bàn Long tia? Nguyên lai ngươi giết Thanh Viễn thanh bình hai huynh đệ, đoạt bọn hắn Bàn Long tia, trách không được ngươi có thể giết người ở vô hình!"

	Để Diệp Lăng ngoài ý muốn chính là, Giải Ngữ Kiếm thế mà trực tiếp liền hô lên Bàn Long tia lai lịch.

	"Phải thì như thế nào!"

	Mặc dù ngoài ý muốn, nhưng hắn trong lòng tuyệt không có vẻ sợ hãi, cái kia ác nhân huynh đệ vốn là hắn giết chết, lại hiện tại Bàn Long tia tác dụng không lớn, bị người nhìn ra cũng không sao!

	Giải Ngữ Kiếm cũng tịnh không nói quá nhiều, nhưng là đối Diệp Lăng quỷ dị thủ đoạn, lại là cũng không tiếp tục sợ, hắn được chứng kiến Bàn Long tia, biết trong đó lợi hại, cũng biết khuyết điểm, mà Diệp Lăng máu tươi chảy ròng ngón tay, cũng là chứng minh điểm ấy.

	"Hừ, như thế nào? Đợi ta lấy mạng ngươi sẽ nói cho ngươi biết như thế nào!"

	Vừa mới nói xong, dưới chân hắn khẽ động, như nhanh chóng hổ lang, hướng phía Diệp Lăng chém giết tới.

	Chiếu hắn suy nghĩ, Diệp Lăng thực lực vốn cũng không như hắn, hiện tại tức thì bị hắn một chưởng chấn thương, lại không giết, quả thực thiên lý nan dung.

	Diệp Lăng ánh mắt phát lạnh, trên mặt không có vẻ sợ hãi, mặc dù hắn vừa mới vội vàng tiếp Giải Ngữ Kiếm một chưởng, có thương tích trong người, nhưng, hắn cũng không e ngại điểm ấy vết thương nhỏ.

	Lại nói, cho dù là có càng nặng tổn thương, cũng chưa từng không phải một chuyện tốt, những ngày này, hắn đem huyết long thăng thiên hoàn toàn ghi tạc trong lòng, chính là không có cơ hội bị thương nặng phát ra một lần!

	Suy nghĩ đến đây, hắn chính là tung người hướng về phía trước, tả hữu khai cung, toàn thân chân khí lấp lóe, chưởng ấn nắm đấm như trận bão đánh ra, trong nháy mắt liền cùng Giải Ngữ Kiếm chiến đấu.

	Nhưng rất nhanh, Diệp Lăng chính là rơi xuống hạ phong, nhiều lần đều là ỷ vào thân pháp tinh áo mới miễn cưỡng đào thoát.

	Nhưng là giờ phút này Giải Ngữ Kiếm càng đánh càng hăng, đã đem Diệp Lăng áp chế gắt gao, kiếm chỉ bốn phía rơi xuống, kiếm quang tung hoành, kiếm khí gào thét.

	"Tốt!"

	Chung quanh Tây Hải thiên tài thấy thế, lập tức vui mừng nhướng mày, lớn tiếng vì chính mình đại sư huynh gọi tốt.

	"Dám giết muội muội ta, chết!"

	Mà đúng lúc này, một tiếng quát chói tai vang lên, một đạo tịnh lệ thân ảnh theo trong sương mù vọt ra, cầm trong tay một thanh Liễu Diệp kiếm, kiếm vung lên, hướng phía Diệp Lăng giết tới, rõ ràng là Thiên Hà phường đại thế giới La Ngọc Liên.

	Mà phía sau nàng, một đám Thiên Hà phường nữ tử đi ra, nhìn thấy đầu một nơi thân một nẻo La Khỉ San, lập tức khóc lớn không ngừng, chỉ vào Diệp Lăng mắng to không ngừng: "Diệp Lăng, tỷ tỷ của ta không có chiêu ngươi không chọc giận ngươi, ngươi thế mà giết nàng!"

	"Diệp Lăng, hôm nay tỷ muội chúng ta nếu không tru ngươi, thiên lý nan dung!"

	Diệp Lăng mặt lộ cười lạnh, hắn lần thứ nhất xung kích Hợp Đạo thất trọng thiên chính là bị La Khỉ San phá hư, sau đó tức thì bị truy sát hồi lâu, vừa mới cũng là La Khỉ San muốn liên hợp Giải Ngữ Kiếm nếu là giết hắn, những nữ nhân này, vậy mà có thể nói ra không có chiêu hắn không chọc giận hắn loại này nói nhảm.