"Đợi chút nữa!" Nam tử áo trắng kinh hô một tiếng, "Ta là Thái Thương minh đệ tử, ngươi nếu là như thế đánh ta, ngươi nhất định sẽ hối hận , nếu như chờ ta đi ra, chờ ta về tới Thái Thương môn, ta nhất định sẽ dẫn đầu rất nhiều người, để môn chủ đem các ngươi Long Uyên môn tiêu diệt, hết thảy toàn bộ đều tiêu diệt!"

	"A? Thật sự là khẩu khí thật lớn, không dạy dỗ ngươi một chút xem bộ dáng là không được!" Lâm Dực nhăn lại song mi, hắn duỗi ra quyền trái, hướng phía đệ tử áo trắng kia khuôn mặt chỗ trùng điệp một quyền, một cái đỏ chót dấu tươi mát hiển hiện tại khóe miệng của hắn chỗ.

	Tích tích máu tươi thuận khóe miệng tơ máu chảy xuôi xuống tới, một quyền này mang theo hắn gần nửa thân lực lượng, nếu là đem chân khí trong cơ thể toàn bộ vận chuyển lại, ngưng tụ một quyền, cái kia vừa mới gia hỏa này cũng sớm đã chết rồi.

	Nam tử áo trắng nở nụ cười, hắn hung hăng phi ra một búng máu, nói: "Hừ, ta nói cho các ngươi biết, liền xem như ta chết đi, ta cũng sẽ không xảy ra bán mình gia tộc, các ngươi liền từ bỏ đi!"

	Diệp Lăng ngắm nhìn bốn phía, bàn tay hắn nhẹ nhàng nâng lên thời điểm, một cỗ Phượng Hoàng khí tức lập tức càn quét ra, bốn phía yêu thú khí tức rất là thu liễm, tại cái này Phượng Hoàng khí tức phía dưới, tại người vương giả này chí tôn khí tức trước, ai dám từ bỏ.

	Khóe miệng của hắn cười một tiếng, vỗ nhẹ nhẹ Diệp Lăng bả vai nói: "Chúng ta đi thôi, đã hắn không nói, vậy liền để hắn một mực ở lại đây, huống chi Thái Thương môn đệ tử cũng không chỉ có hắn một cái, chúng ta có thể đi bắt người khác, chỉ là, tại cái này bốn phía tràn ngập yêu thú địa phương, tự nhiên sẽ thay chúng ta hảo hảo giáo huấn hắn!"

	"Hừ, thật sự là nghĩ thật nhiều, ta là người như thế nào, ta thế nhưng là Thái Thương môn đệ tử a, ta làm sao lại dễ dàng như vậy treo!"

	Nam tử áo trắng cười ha ha, ánh mắt bên trong tràn đầy vô tận khiêu khích ý.

	Đối với hắn mà nói, Diệp Lăng tất nhiên sẽ trở về, tại cái này phương viên vài dặm bên trong, cũng chỉ có hắn mới biết được thần đường bí mật, cái khác Thái Thương môn đệ tử có bao xa tự nhiên chạy bao xa, mặc dù thân không thể động, có thể nội tâm của hắn lại là tràn đầy tự tin, cho dù Diệp Lăng thực lực mạnh mẽ, thì tính sao? Đối với hắn mà nói, bất quá là một phổ thông đệ tử mà thôi.

	Nghĩ thì nghĩ, có thể đen nhánh bốn phía ẩn ẩn có thú đồng chính nhìn chăm chú hắn, điểm này để nội tâm của hắn thật không tốt.

	Làm sao vẫn chưa về. . . Trong lòng mặc niệm mấy phần, nam tử áo trắng ngắm nhìn trước mắt cái kia không có chút nào biến động rừng cây, nội tâm ẩn ẩn bất an, ở phụ cận đây cũng chỉ có một mình hắn, huống chi giờ phút này tay chân của hắn đều bị mộc đằng gắt gao cột, chân khí trong cơ thể tức thì bị Diệp Lăng gắt gao khóa lại, không có cách nào vận chuyển lại.

	Nếu có thể động, nếu là tu vi thâm hậu, há lại sẽ lưu lạc đến bước này?

	Giờ khắc này, hắn hối hận , cái kia tràn đầy hối hận tràn ngập ở trên mặt, đây là hắn lần thứ nhất một người một mình, cũng là lần thứ nhất ở vào cái này tình cảnh nguy hiểm.

	Cách đó không xa, Diệp Lăng bỏ qua một bên bụi cỏ, hắn ngắm nhìn bốn phía yêu thú khí tức đột nhiên biến hóa, không khỏi nhíu mày, nói: "Không thích hợp, các ngươi cẩn thận nhìn chung quanh một chút, giống như có đồ vật gì!"

	Nghe nói như thế, Lâm Dực cái thứ nhất phản ứng tới, hắn nheo cặp mắt lại, ngón tay nắm một chiếc lá tinh tế sờ soạng, hắn không có Diệp Lăng như thế có được Phượng Hoàng tinh huyết, có thể cảm giác được phụ cận yêu thú khí tức, nhưng Long Uyên môn có thể làm Đế Đô thành thứ ba tông môn tất nhiên có nguyên nhân, nhất là chiến kỹ đột xuất nhất.

	Chỉ bằng điểm này, ngay cả Thái Thương môn, Tiêu Môn hai đại tông môn đều không phải đối thủ.

	Đầu ngón tay chạm đến tại phiến lá mạch nặc bên trên, hắn hơi tập trung, nói: "Cái này tựa như là giống như trước đó yêu thú, bất quá, còn giống như có khác khí tức, đây là. . ." Hắn dừng lại một chút, ngồi xổm người xuống, một chút đạp xuống cái kia cái lá cây, cả kinh nói: "Còn có đệ tử khác khí tức, bọn hắn tới qua nơi này!"

	Mạc Vân ngây ngẩn cả người, hắn nhìn xem Lâm Dực Na quái dị thần sắc, nghi ngờ nói: "Ngươi cái này cũng có thể biết?"

	Lâm Dực nở nụ cười, "Chúng ta Long Uyên môn sở dĩ có thể trở thành Đế Đô thành thứ ba tông môn, nguyên nhân căn bản vẫn là phải tại chiến kỹ bên trên, mà lại, ta nhưng không có nói qua, ta sẽ chỉ một chiêu kia nha!"

	"Ta đi! Ta. . . Chẳng lẽ lại ta trước đó là tìm sai tông môn? Thật không nên tin vào bọn hắn!" Mạc Vân lộ ra phi thường bầu không khí.

	Diệp Lăng vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của hắn, cười nhạt một cái nói: "Không có chuyện gì, chỉ cần ngươi đủ cố gắng, tin tưởng một ngày nào đó nhất định có thể biến thành một phương cường giả, chỉ là ở trước đó, phải học được ẩn nhẫn mới đúng!"

	Mạc Vân nhẹ gật đầu, hắn hít một hơi thật sâu, mặc dù Diệp Lăng không có phóng xuất ra chân khí của hắn ba động, có thể đứng trước mặt của hắn, cho dù là nhìn hắn con mắt đều cảm thấy áp lực lớn vô cùng, thật sự là nghĩ không ra, những tông môn kia bên trong đệ tử tại đối mặt hắn lúc, đến tột cùng là thế nào nghĩ?

	Càng xem càng kỳ quái, hắn nhỏ giọng nói: "Diệp Lăng, ngươi thành thật nói cho ta, ngươi có phải hay không thật cùng Thái Thương Thiên đánh nhau?"

	Diệp Lăng cười nhẹ một tiếng, không nói gì, đối với Thái Thương Thiên, cái kia chấn kinh Đế Đô thành một trận chiến, hắn còn rõ ràng làm nổi bật trong đầu, cường giả khí tức cùng cái kia thâm hậu có thực lực mang tính áp đảo, đây đều là có một phương cường giả lãnh tụ thực lực, có thể nói tựu liền Tiêu Vân, Long Phá Vân cộng lại đều không có hắn lợi hại.

	Có thể hắn không có sợ qua, thậm chí là liền lui về phía sau đều không có nghĩ qua.

	Nhìn xem Diệp Lăng không nói gì, Lâm Dực cười hắc hắc nói: "Kia là đương nhiên, cho nên nói không phải chúng ta Long Uyên môn không muốn cùng Thái Thương môn tranh thứ nhất, là bởi vì chúng ta không có cái kia tâm tình, nếu là thật đánh nhau, kết quả này không trả rõ ràng sao?"

	"A a a." Mạc Vân một mặt mộng nhiên, hắn nhìn xem Lâm Dực Na tự tin mỉm cười, trong lòng lại tin tưởng không thôi.

	Hắn thoáng đi lên phía trước nói: "Cái kia Diệp Lăng, tên kia chúng ta thật không quản hắn sao?"

	"Đúng thế, Diệp Lăng, ta cảm thấy vẫn là trở về tốt, dù sao kề bên này cũng chỉ có một mình hắn, vạn nhất ngay cả hắn đều chết hết, vậy chúng ta chẳng phải là không có manh mối?" Lâm Dực suy nghĩ sâu xa nói.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn lắc đầu, phàm là bị hắn buông tha người, hắn tự nhiên sẽ không quay người lần nữa ngóng nhìn, huống chi còn là Thái Thương môn đệ tử, hắn có được Phượng Hoàng hỏa diễm, càng có được Phượng Hoàng khí tức, cái kia thần trên đường Phượng Hoàng Thần xương cũng tất nhiên có thể cảm ứng được khí tức của nó.

	"Không, không quay về!" Diệp Lăng nói.

	Lâm Dực nhẹ gật đầu, hắn lấy xuống một chiếc lá, còn không có thấy rõ lúc, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, chỗ đầu ngón tay nhớp nhúa cảm giác lại chân thật như vậy, tinh tế vừa nghe không khí, hắn khó nhọc nói: "Diệp Lăng, cái này. . . Nơi này chẳng lẽ sinh qua yêu thú tập kích người?"

	Diệp Lăng sững sờ, nếu như nói nơi này sinh qua yêu thú tập kích người, cái kia trong không khí tất nhiên có nồng đậm huyết tinh chi khí, có thể hắn lại tới đây đã có năm phút , tại cái này năm phút bên trong, đừng nói mùi máu tươi, cho dù là một điểm vết máu cũng chưa từng nhìn thấy.

	Hắn đi lên trước, một chút tiếp nhận Lâm Dực chỉ tâm phiến lá, ngón tay xoa bóp phía dưới, hắn bất khả tư nghị nói: "Làm sao lại như vậy? Nếu như nơi này xuất hiện yêu thú tập kích người, vậy ta. . . Ta làm sao lại không cảm ứng được, mau tìm tìm, không phải, chúng ta đều gặp nguy hiểm!"