685 chương bắt đầu chạy trốn (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	685 chương bắt đầu chạy trốn
 
 	Bởi vì hiện tại trạng thái như thế này dưới, Diệp Lăng đích thật là không có cách nào làm rõ thực lực của mình đến cùng đạt tới trình độ gì. . .
 
 	Thế nhưng hắn thật sự có thể đại thể dự đoán một cái, ngược lại hẳn là sẽ không thấp hơn Phản Hư tam trọng ngày sau kỳ. . .
 
 	Dù sao loại này Băng Tinh năng lượng thể hiểu rõ năng lượng, bản thân đích thật là tương đương cường đại, hơn nữa cũng đặc biệt thích hợp Diệp Lăng.
 
 	Băng Tinh năng lượng thể có thể cho Diệp Lăng mang tới tác dụng, kỳ thực thậm chí là muốn vượt quá một viên Trung phẩm Chân Nguyên Thạch, điểm này không thể nghi ngờ. . .
 
 	Trung phẩm Chân Nguyên Thạch bản thân năng lượng thật là khá là mạnh mẽ, thế nhưng loại này Chân Nguyên Thạch cùng Diệp Lăng bản thân năng lượng cũng không phải thật sự là có thể tiếp được trên, vì lẽ đó Trung phẩm Chân Nguyên Thạch năng lượng rất khó chân chính trực tiếp dùng đến Diệp Lăng trên người. . . Nhưng là Băng Tinh năng lượng thể bản thân tích chứa năng lượng muốn so với Trung phẩm Chân Nguyên Thạch lớn hơn, hơn nữa nó càng thêm tinh khiết cũng càng thêm thích hợp Diệp Lăng tu luyện 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》, vì lẽ đó từ nơi này chút trên ý nghĩa tới nói, Diệp Lăng có được đồ vật gì đó đích thật là bảo bối.
 
 	Mà Băng Tinh năng lượng thể bản thân ẩn giấu hỗn hợp năng lượng, những này đối với Diệp Lăng tới nói đều là quần anh tụ hội đồ vật, bản thân có cùng trước đây Diệp Lăng lấy được rất nhiều bảo bối đều không có độ khớp, để Diệp Lăng thực lực có thể dùng tốc độ nhanh hơn tăng lên.
 
 	. . . Cho tới bây giờ, Diệp Lăng khả năng tại bên trong hang núi này đã qua khoảng nửa năm, nửa năm này lại đây, hắn không có bất kỳ thân thể thay thế, thậm chí cũng không có nhúc nhích quá một cái, chính là giữ vững một loại bất động tư thế, này một cái nguyên nhân là Diệp Lăng thân thể thật là bị đông lại, động lời nói cũng không phải rất thuận tiện, một nguyên nhân khác cũng là nguyên nhân trọng yếu nhất, y nguyên hay vẫn bởi vì lo lắng cho hắn chính mình động đặc biệt dễ dàng bị Tuyết Hùng yêu thú phát hiện ra, đến thời điểm hắn liền sẽ sớm cùng những này không cách nào đối kháng chính diện kẻ địch đụng với.
 
 	Ngược lại hiện tại Diệp Lăng hiển nhiên không thể nào là những này đám yêu thú đối thủ, thật muốn đụng phải vậy thì chỉ là chịu chết hai chữ này có thể bàn giao rõ ràng.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng cũng không có thể thật sự cứ như vậy bó tay chờ chết, nếu như bởi vì đối phương mạnh mẽ hơn chính mình liền cảm thấy có thể chính mình tự sát giải quyết vấn đề lời nói, cái kia Diệp Lăng cũng là cũng không phải lúc trước cái kia bất kể như thế nào đều tại kiên trì võ giả. . .
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng vẫn là nhất định phải dụng hết toàn lực đến tận lực đào mạng, muốn đem đào mạng sự tình tận lực sắp đặt ra đến, đến thời điểm hắn sẽ gặp phải sự tình sẽ càng nhiều, hơn nữa nguy hiểm cũng lớn hơn, nhưng cũng có khả năng chạy thoát.
 
 	Diệp Lăng hiện tại kế hoạch chính là đợi được Tuyết Hùng yêu thú chân chính phát hiện mình sau khi lại bắt đầu đào mạng kế hoạch, bởi vì cho đến lúc đó Diệp Lăng cũng là hấp thu Băng Tinh năng lượng thể nhiều nhất thời điểm, đây là vì tận lực có thể quá nhiều hấp thu một ít Băng Tinh năng lượng thể năng lượng. . .
 
 	Hiện tại hắn ở cái địa phương này đã hơn nửa năm, mặc dù nói Diệp Lăng trải qua thời gian dài tu luyện, trải qua sóng to gió lớn, đã có tương đương bình tĩnh không lay động tâm thái, có thể chịu được như vậy không bờ bến cô độc cùng khô khan, thậm chí hắn tại dạng này trong quá trình trái lại để tâm thái của chính mình trở nên càng thêm thông suốt thấu triệt, nhưng là hắn cuối cùng còn là phải đi, hay là muốn tận lực trở về Thanh Ninh Sơn, sau đó bắt đầu nỗ lực leo võ đạo cực đỉnh. . .
 
 	Những thứ đồ này đều là Diệp Lăng phải làm, vì lẽ đó hắn bây giờ còn là có ý muốn đi. . .
 
 	Lại qua hai tháng, Diệp Lăng đã đem Băng Tinh năng lượng thể năng lượng hấp thu rất nhiều rất nhiều, hắn cảm giác Tuyết Hùng yêu thú nên phát hiện. . . Thậm chí đã phát hiện chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó cũng không đến bên này thôi. . .
 
 	Tình huống kia sẽ như thế nào phát triển? Chính mình muốn lúc nào chân chính cùng những thứ đồ này cứng đối cứng? Đây thật là một cái to lớn vấn đề, hơn nữa cái vấn đề này là quan hệ đến sinh tử.
 
 	Một khi hơi hơi ra điểm sự cố, Diệp Lăng liền sẽ chết, đây là rất đơn giản vấn đề.
 
 	Đã đến tiếp cận tám tháng thời điểm, Diệp Lăng một mực tại lo lắng cũng một mực chờ đợi đợi sự tình dù sao vẫn là đã xảy ra, ngày đó, có hai đầu Phản Hư thất trọng thiên yêu thú hầu như đều xuất hiện tại cửa sơn động, sau đó bắt đầu dùng nhìn chằm chằm con mắt nhìn Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng lập tức trở nên đem sở hữu tinh thần đều ngưng tụ, đồng thời bất cứ lúc nào chuẩn bị kích phát Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cùng Tử chi Vũ Ý năng lượng, cũng vừa lúc đó, Diệp Lăng cảm thấy, một đầu Phản Hư thất trọng thiên yêu thú, vọt thẳng hướng về phía cái động này, hướng về bên trong Băng Tinh năng lượng thể vọt tới. . .
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng trong nháy mắt đem năng lực nhận biết tăng lên tới cao nhất, đồng thời trực tiếp mở ra Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng, cả người mang theo một loại sức mạnh cường hãn, thân thể tinh thần cùng năng lực còn có thể lực đều tăng lên tới cao nhất.
 
 	Sau đó Diệp Lăng dùng tốc độ nhanh nhất đưa cái này Băng Tinh năng lượng thể trực tiếp đựng vào của mình túi trữ vật bên trong, sau đó Diệp Lăng hướng về cửa động phương hướng nhảy một cái mà ra!
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng đã dẫm vào trên đất, sau đó cả người trực tiếp bắn lên.
 
 	Nhiều ngày như vậy không có di động thân thể, cho dù là Diệp Lăng như bây giờ tố chất thân thể, vào giờ phút này cũng là thân thể quanh thân then chốt đều truyền đến một ít tiếng vang, chỉ bất quá hắn dù sao không phải người bình thường, hắn là Phản Hư kỳ cường giả siêu cấp, hơn nữa thân thể tố chất của hắn còn đặc biệt mạnh mẽ, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng thân thể đã trực tiếp khôi phục được trạng thái bình thường.
 
 	"Rống!" Cái này Phản Hư thất trọng thiên yêu thú tựa hồ căn bản chưa kịp phản ứng, không biết Diệp Lăng làm sao đột nhiên đã tới rồi như thế một tay, chỉ có thể phát ra một tiếng gầm nhẹ, nhưng Diệp Lăng vào lúc này trực tiếp móc ra Băng Tinh năng lượng thể đồng thời trực tiếp mở ra, trong nháy mắt, vốn đang tương đương tức giận con này Tuyết Hùng yêu thú bây giờ đang ở nhận biết được Diệp Lăng cái này Băng Tinh năng lượng thể sau khi trực tiếp héo, trực tiếp nhảy đến trên đất.
 
 	Này ngay tại lúc này Diệp Lăng cảm giác mình có thể dùng đến chạy trốn đồ vật: Băng Tinh năng lượng thể.
 
 	Diệp Lăng cảm giác được những này Tuyết Hùng yêu thú nhóm tựa hồ đối với cái này Băng Tinh năng lượng thể có một loại thiên nhiên sợ hãi, trước đó hắn liền phát hiện rồi, vì lẽ đó hiện tại hắn mới có thể muốn dùng cái này tới làm văn chương, muốn thông qua Băng Tinh năng lượng thể đến chạy thoát. . .
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng đã trùng ra khỏi sơn động cửa động, dù sao hắn hiện tại tố chất thân thể tăng lên rất nhiều, hắn thực lực tổng hợp cũng tăng nhanh như gió, vì lẽ đó Diệp Lăng tốc độ bây giờ cũng biến thành càng nhanh hơn, hắn dùng đặc biệt nhanh tốc độ trùng ra khỏi sơn động cửa động, sau đó một cái biến hướng, bay thẳng đến phía trên chạy đi.
 
 	"Rống! Rống!"
 
 	Trước đó đầu kia vọt tới trong sơn động Phản Hư thất trọng thiên Tuyết Hùng yêu thú, hiện tại bởi vì Diệp Lăng động tác, phát ra thập phần khủng bố tiếng gầm gừ, phảng phất muốn dùng tiếng gầm gừ đến đem Diệp Lăng cho một lần nữa kéo trở về, nhưng điều này hiển nhiên là không thể nào.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng cái khác đều mặc kệ, chỉ là tại dùng tốc độ nhanh nhất chạy vọt về phía trước chạy, tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh rồi, trong nháy mắt đã lao ra một dặm địa, chỉ có điều vào lúc này Phản Hư thất trọng thiên Tuyết Hùng yêu thú cũng đuổi theo, tốc độ so với Diệp Lăng nhanh hơn không ít, mắt thấy không tốn thời gian dài là có thể đuổi theo Diệp Lăng.
 
 	Chỉ có điều, những thứ đồ này tại chính thức tiếp cận Diệp Lăng thời điểm, hay bởi vì Băng Tinh năng lượng thể do dự.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: