Diệp Lăng cũng dám đưa ra cao như vậy trán tặng thưởng, đây là đối người miệt thị.

	Cũng không trách Triệu Khải Bình tức giận.

	Diệp Lăng đối Triệu Khải Bình phẫn nộ không có làm nhiều để ý tới, chỉ là đưa tay vung lên, lập tức toàn bộ la thuyền chung quanh cũng là tách ra một tầng mắt trần có thể thấy hơi mỏng màn sáng, lập tức đám người lập tức cảm giác rét lạnh liền rời người đã đi xa.

	Phá đạo bảo vật phòng hộ năng lực đích thật là xuất chúng tốt.

	Đương nhiên, Diệp Lăng giờ phút này thì là trực tiếp đứng tại cái kia cột buồm trên cùng , căn bản không có được bảo hộ đến, vì lẽ đó đến lúc đó hàn lai về sau, hắn vẫn là sẽ bị lạnh đầu tiên xung kích đến.

	Đứng tại Tinh Thần lâu đỉnh chóp rừng tự nhiên cũng tại liệt.

	Bất quá thời khắc này Lâm Tâm bên trong đã là nặng nề rất nhiều, hắn ngay từ đầu dự định là tiến vào lạnh bên trong kiên trì trong một giây lát liền trực tiếp rời đi, về phần mất mặt, hắn cảm thấy không có cái gì, bảo trụ tính mạng của mình cùng sức chiến đấu mới là trọng yếu nhất, phải biết kế tiếp còn muốn cùng ma đạo nhân sĩ chiến đấu đâu.

	Nhưng là hiện tại, Diệp Lăng trực tiếp đưa ra một cái ba ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch tặng thưởng, cái này để người có chút không tưởng được , không nói trước cái khác, liền nói cái kia ba ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch, cho dù là rừng chính mình cũng không bỏ ra nổi tới.

	Hơn nữa nhìn được đi ra, Triệu Khải Bình là chuẩn bị thay hắn thanh toán những này trung phẩm Chân Nguyên thạch , nếu như đến lúc đó hắn thắng, Triệu Khải Bình lại sẽ không chia hết hắn một điểm ích lợi.

	Đây chính là Triệu Khải Bình bá đạo chỗ, nhưng là ai cũng biết thân phận của hắn tôn quý, cũng không có người nào muốn cùng hắn đi lý luận lý luận ý tứ.

	Chủ yếu hơn vẫn là, nếu như hắn thua, Triệu Khải Bình liền tương đương với tổn thất ba ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch, lấy Triệu Khải Bình cái kia nhe răng tất báo tính cách, rừng mình liền thảm rồi.

	Vì lẽ đó hiện tại bất luận như thế nào, rừng đều phải toàn lực ứng phó.

	Nhưng vấn đề là, liền xem như hắn toàn lực ứng phó, liền có thể thành công chiến thắng Diệp Lăng sao? Đây chính là một vấn đề.

	Mà đứng tại riêng phần mình phá đạo bảo vật bên trong đám người, thì là đều đem ánh mắt nhìn về phía nhà mình trên thân người.

	Đặc biệt là trên người Diệp Lăng, không ít người đều là trong lòng khẩn trương.

	Diệp Lăng mặc dù đối phó ma đạo nhân sĩ có nhất định thủ đoạn, nhưng là ma đạo nhân sĩ dù sao cũng là người, sẽ mệt mỏi sẽ chết sẽ biết sợ, muốn đối phó lời nói, thủ đoạn cũng là nhiều không được.

	Nhưng là cái kia lạnh liền không đồng dạng, lạnh thế nhưng là không sợ chết không sợ mệt mỏi, quét ngang tới, phô thiên cái địa, căn bản không phải người bình thường có thể đối phó.

	Diệp Lăng loại tu vi này, cho dù là có một ít thủ đoạn, có nhiều nhất có thể ngốc mấy hơi thở hoặc là hơi lâu một chút thời gian cam đoan mình không chết, muốn cùng Linh Hư Sơn cái kia Hợp Đạo tam trọng thiên thiên tài so tài, tựa hồ vẫn là kém một chút cái gì.

	Nhưng là đám người lại là không tiếp tục nghị luận cái gì, bởi vì bọn hắn trong lòng đã nhận định, Diệp Lăng xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, tất cả mọi người là ở trong lòng nghĩ đến, hoặc là nói là trực tiếp chờ lấy kỳ tích phát sinh .

	Trên người Diệp Lăng, kỳ tích đã phát sinh quá nhiều lần, căn bản không kém lần này.

	Nghĩ tới đây, đám người nhìn về phía Thiên Uyên Minh Triệu Khải Bình, trên mặt thần sắc đã là thay đổi, mà lại lại còn là mang theo một tia thương hại.

	Nếu như cùng toàn bộ Thiên Uyên Minh so, Diệp Lăng có lẽ vẫn là lại bởi vì thực lực của bản thân chính mình quá thấp, dẫn đến không thể đối quá nhiều người thực lực đưa đến quá nhiều ảnh hưởng, tại cái này loại tình huống nào, phát huy tác dụng có hạn.

	Nhưng là tại dưới mắt, Diệp Lăng độc thân xuất chiến, hiệu quả kia rõ ràng liền không đồng dạng.

	Vì lẽ đó nghĩ nghĩ, đám người cái kia lòng khẩn trương, mới hoàn toàn buông lỏng xuống.

	Mà Triệu Khải Bình nhìn xem trên mặt một điểm vẻ lo lắng đều không có Thiên Uyên Minh đám người, trên mặt không lộ ra dấu vết vạch ra một tia cười lạnh.

	Sau đó, hắn dứt khoát là khoát tay, trong tay một vật, trực tiếp theo trong tay hắn bay ra, trực tiếp quấn tại Tinh Thần lâu phía sau, bay đến rừng trong tay.

	Lâm Tâm bên trong run lên, nắm chặt trong lòng bàn tay bỗng nhiên thêm ra tới một viên hỏa hồng sắc hạt châu, lập tức tinh thần đại chấn.

	Hắn xem như nhìn ra rồi, lần này Triệu Khải Bình thị phi muốn chiến thắng không thể, bây giờ còn chưa bắt đầu động thủ, Triệu Khải Bình vậy mà là trực tiếp cho hắn một viên Hỏa linh châu.

	Cái này Hỏa linh châu cũng coi là một cái linh vật, hiệu quả không lớn, chính là sưởi ấm dùng , có chút tại cực địa tông môn, liền có thật nhiều loại này Hỏa linh châu để duy trì toàn bộ bên trong tông môn nhiệt độ đều là bốn mùa như mùa xuân.

	Nếu như là tại bình thường, rừng đối chuyện này chỉ có thể sưởi ấm đồ vật còn gọi Hỏa linh châu mười phần ngạch không mảnh, nhưng là hiện tại cái này Hỏa linh châu lại tựa như là tại trên bả vai hắn một cái cự đại trợ lực.

	Có cái này Hỏa linh châu, Lâm Tâm bên trong cơ hồ có thể khẳng định, mình có thể được sự giúp đỡ của Hỏa linh châu, chèo chống ít nhất nửa canh giờ.

	Cái này nửa canh giờ liền không sai biệt lắm đã tiếp cận rừng cực hạn thời gian, nhìn không dài, nhưng là trái lại một chút Diệp Lăng bên kia liền biết, ưu thế của hắn không biết nhiều bao nhiêu.

	Vì lẽ đó rừng quyết định, không thể ngay từ đầu liền sử xuất tất cả thủ đoạn, tốt nhất có thể không dùng tay đoạn cũng không cần thủ đoạn.

	Cái này Hỏa linh châu đối chân khí tiêu hao cũng là cực lớn, hắn cũng không muốn khi tiến vào Bắc Mạc thành trước đó liền đã mất đi chiến đấu tư cách.

	Theo thời gian chuyển dời, lạnh đã cách đám người bất quá một trăm trượng tả hữu khoảng cách, cái kia đen tựa như là một đầu hắc long, từ phía trên bên cạnh cuồn cuộn mà đến, toàn bộ bầu trời đều bị hắn bao trùm, đại địa phía trên cũng chỉ có thân hình của hắn,

	Mà càng khủng bố hơn chính là, phía dưới trên sa mạc, nếu là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu kết băng, lúc đầu ngay từ đầu vẫn là sa mạc màu vàng, tại đen càn quét phía dưới, dần dần bắt đầu ngưng kết ra từng mảnh từng mảnh màu xanh đậm băng tinh.

	Trên sa mạc đều có thể kết băng, bởi vậy có thể thấy được cái này lạnh nhiệt độ thấp đến trình độ nào.

	Nhưng là khiến người vô cùng ngoài ý muốn chính là, mặc dù là như thế, Diệp Lăng đều là tại nguyên chỗ không nhúc nhích, hai tay thả lỏng phía sau , mặc cho cuồng lôi kéo quần áo của hắn, dáng người quả thực tiêu sái tới cực điểm.

	Mà trái lại rừng, lại là tại cái kia đen còn chưa tới thời điểm, cũng quá vung tay lên, tại thân thể của mình bốn phía, xẹt qua một đạo lại một đạo màn sáng, phát ra cái này đến cái khác phòng ngự võ học, nhìn ra được, hắn đối cái này đen đích thật là vô cùng kiêng kị, không dám có chút phớt lờ.

	Khi hắn làm xong hết thảy về sau, trong lòng mới hơi an định một chút, sau đó hắn nhịn không được quay đầu nhìn về Diệp Lăng bên kia nhìn sang, muốn nhìn một chút Diệp Lăng đã chuẩn bị đến trình độ nào.

	Không nhìn không sao, xem xét phía dưới, lập tức cả người hắn đều trợn tròn mắt.

	Diệp Lăng liền đứng tại hắn chiếc chiến thuyền kia cột buồm phía trên, hai tay thả lỏng phía sau, ngẩng đầu ưỡn ngực đạp đất hướng về phía trước, sau lưng thì là tung bay lấy hắn tóc đen cùng quần áo, trong khoảnh khắc đó, rừng thậm chí trong lòng sinh ra một loại cảm giác, chỉ cần Diệp Lăng nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể một mực ở lại đây.

	Mà Diệp Lăng một màn này, tự nhiên cũng là phi thường kịp thời rơi xuống Triệu Khải Bình trong mắt.

	Trong nháy mắt đó, Triệu Khải Bình trong hai mắt âm trầm, nháy mắt đạt đến cực hạn, hắn trong lỗ mũi thở ra tới khí tức, quả thực có thể cùng lạnh cùng so sánh .

	Hắn bình tĩnh ngay cả, bình tĩnh tiếng nói, gằn từng chữ: "Diệp Lăng là đang tìm cái chết sao?"