618 chương kinh diễm một đao! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	618 chương kinh diễm một đao!
 
 	Thật mạnh, thật sự rất cường
 
 	Vào giờ phút này, bất kể là Diệp Lăng hại chết Long Đông Vân đều đối với đối phương có như vậy cảm xúc.
 
 	Đối với Diệp Lăng tới nói, Long Đông Vân thực lực thật sự rất lợi hại, đặc biệt là hắn cái loại năng lượng này cường độ cùng độ tinh khiết, thật sự khiến người ta rất khó đối phó, ngược lại Diệp Lăng tại hết thảy Giao Long Thành tỷ thí sau khi, là một lần nhìn thấy năng lượng độ tinh khiết cao như vậy đối thủ.
 
 	Diệp Lăng năng lượng của mình, trải qua rất lâu nỗ lực rèn luyện sau khi, kỳ thực cũng biến thành rất thuần khiết túy rồi, trên căn bản cũng là Phản Hư nhị trọng thiên cấp bậc này người trong dù sao khá mạnh, nhưng là này Long Đông Vân năng lượng vẫn còn càng thêm thuần túy.
 
 	Có thể là bởi vì cái này gia hỏa sử dụng Thỉnh Thần Thuật nguyên nhân.
 
 	Thỉnh Thần Thuật mời đi theo người, ngược lại Diệp Lăng cũng không biết có phải hay không là thật sự cái gọi là thần linh, nhưng bất kể nói thế nào, những năng lượng này thật sự rất mạnh rất tinh khiết.
 
 	Tinh khiết năng lượng kỳ thực khá quan trọng.
 
 	Bởi vì nếu như một cái võ giả năng lượng không tinh khiết lời nói, hắn thậm chí có khả năng tự mình hủy diệt, nặng bao nhiêu năng lượng xung đột mang tới rất có thể là thảm thiết nổ tung.
 
 	Dù cho loại kia cực đoan tình huống không xuất hiện, cũng vẫn như cũ sẽ có cái khác rất nhiều loại khả năng.
 
 	Tỷ như nói đang đánh nhau bên trong rất dễ dàng bị vọt thẳng tán.
 
 	Đây cũng chính là rất nhiều võ giả chỉ cần bị đối phương chiếm trước tiên cơ liền sẽ vỡ tan ngàn dặm nguyên nhân.
 
 	Bởi vì bọn họ năng lượng tương ngộ lẫn nhau xung đột, nặng bao nhiêu năng lượng điều động rất không thuận tiện, thật không tốt phối hợp.
 
 	Vì phòng ngừa tình huống như vậy xuất hiện, rất nhiều võ giả cũng sẽ ở chân khí năng lượng tinh khiết tính trên tiêu tốn to lớn hiểu rõ công phu.
 
 	Nhưng là mọi người tiến triển chưa hẳn thật sự rất nhiều.
 
 	Một ít đệ tử của đại môn phái. Trời sinh chịu đến vô số chiếu cố loại kia, từ sinh ra bắt đầu tựu tại nuốt ăn các loại những võ giả khác không dám tưởng tượng số lượng quý báu đan dược và các loại thiên tài địa bảo.
 
 	Thế nhưng bọn họ phải giải quyết chân khí không tinh khiết vấn đề cũng không đơn giản.
 
 	Đương nhiên, này chỉ là một chút phổ biến tình huống, tình huống thật lời nói, kỳ thực đoàn người cũng không biết, sẽ có hay không có rất hữu hiệu phương pháp xử lý để giải quyết.
 
 	Nói chung, chân khí tinh khiết độ cũng đã trở thành tạo thành một cái võ giả sức chiến đấu trọng yếu cấu thành bộ phận.
 
 	Hiện tại chính là hai cái nắm giữ thuần túy năng lượng võ giả tại chiến đấu, muốn dựa vào tiên cơ trực tiếp đánh bại đối thủ thực sự là quá khó khăn, Diệp Lăng chiếm trước tiên cơ nhưng là cũng không thể mau chóng Chiến Thắng Long đông vân.
 
 	"Cheng "
 
 	Lại là một lần mãnh liệt va chạm!
 
 	Diệp Lăng cùng Long Đông Vân từng người tách ra.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng xác thực cảm nhận được đối phương khủng bố, đây mới thật sự là cường địch, nếu như mình hiện tại đã là Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh phong lời nói, muốn thu thập Long Đông Vân sẽ rất đơn giản, nhưng là bây giờ. . .
 
 	Cảm giác nguy cơ mãnh liệt tại Diệp Lăng trong lòng uốn lượn không đi.
 
 	Muốn có được ba người đứng đầu rất khó!
 
 	Sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, tại Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên trong chiến đấu thể hiện không thể nghi ngờ.
 
 	Bất kể là Diệp Lăng vẫn là Lý Mộc Nghiên, cũng đã cảm thấy đối thủ mạnh mẽ, này cùng chính mình lúc trước tưởng tượng là hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Oanh "
 
 	Vào lúc này cái này Long Đông Vân trường kiếm trong tay, phảng phất xảy ra một hồi thảm thiết nổ tung.
 
 	Sau đó, phía trên kim quang không ngừng xoay tròn xung kích, phảng phất là một vầng mặt trời vàng óng, trực tiếp cao tốc xoay tròn, cả người cùng kiếm trong tay cùng nhau tùy theo mà cao tốc vận động, màu vàng Thái Dương trực tiếp oanh đã đến Diệp Lăng trước mắt, gần trong gang tấc.
 
 	Nóng bỏng sóng nhiệt tiếp theo chân khí bánh trướng xung kích, để Diệp Lăng trước mắt hầu như chỉ còn lại có kim sắc quang ngất.
 
 	Đâu đâu cũng có năng lượng bóng dáng, hơn nữa còn không tìm được tương đối lớn kẽ hở.
 
 	Xem ra, nếu như Diệp Lăng một chiêu này không thể ứng phó đối thủ lời nói, đừng nói là Chiến Thắng Long đông vân, coi như là muốn giữ được tính mạng đều tồn tại một vài vấn đề.
 
 	Vì lẽ đó, một chiêu này đã đem Diệp Lăng áp sát đã đến một cái thập phần chật chội hoàn cảnh.
 
 	Ở vào thời điểm này, nếu như mình không thể mau chóng tìm tới biện pháp giải quyết lời nói, vậy thì tương đương nguy hiểm.
 
 	Vì lẽ đó hắn không giữ lại chút nào điều dụng ba cấp Lam Sắc Quang Điểm năng lượng.
 
 	Vốn là, dựa theo trước đó Diệp Lăng ý nghĩ, hắn là sẽ không trực tiếp dùng ba cấp Lam Sắc Quang Điểm năng lượng.
 
 	Bởi vì ngày hôm nay hắn khả năng còn muốn đối phó rất nhiều địch nhân khác, nếu như mới bắt đầu liền hao hết Lam Sắc Quang Điểm năng lượng lời nói, cuối cùng làm sao đối phó đối thủ?
 
 	Mặc dù nói Diệp Lăng cũng không phải một cái thuần túy chỉ có thể dùng Lam Sắc Quang Điểm đối phó người của địch nhân, nhưng hắn nếu như không có Lam Sắc Quang Điểm lời nói, thực lực cũng sẽ hạ xuống điểm đóng băng.
 
 	Muốn đối phó Long Đông Vân như vậy, thậm chí còn càng mạnh kẻ địch, không có Lam Sắc Quang Điểm cũng thật là không được.
 
 	Tại người vây xem trong mắt, bọn họ cũng đều biết, Diệp Lăng đang đối mặt tương đương tình cảnh khó khăn.
 
 	Này một vầng mặt trời như thế tiến công năng lượng, bọn họ chỉ là vây xem đều cảm giác mình khó thở, cái kia đang ở trong đó Diệp Lăng, lại sẽ cảm giác được cái gì?
 
 	Đây là hơi hơi nghĩ một hồi đều cảm thấy đáng sợ đồ vật.
 
 	Bọn họ một bên vui mừng không phải là mình đến đối mặt Long Đông Vân khủng bố năng lượng, một bên đã ở chờ mong muốn xem đến Diệp Lăng ứng đối ra sao.
 
 	Rất nhiều người tại bất tri bất giác tạo dựng lên đối với Diệp Lăng vô cùng mãnh liệt tự tin, cảm thấy hắn có thể đối phó rất nhiều loại tình huống.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại bọn hắn chính là chờ mong lấy Diệp Lăng có thể đủ đồng dạng đặc sắc phương thức phá này màu vàng Thái Dương.
 
 	Vào giờ phút này.
 
 	Mọi người cảm giác được. Trước mắt, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao, lấy một loại quỷ dị cường độ xây dựng tương đương mãnh liệt lạnh lẽo cảm xúc.
 
 	Lạnh như băng năng lượng nổ lên, từ Nghịch Phong Đao bên trên.
 
 	Phảng phất dựng lên một vòng băng tuyết Minh Nguyệt.
 
 	Minh Nguyệt như đao.
 
 	Sắc bén chí cực cảm giác, khiến người ta cảm thấy phảng phất có thể cắt rời trên thế giới này tất cả vật chất!
 
 	Tại Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng bạo phát dưới, trước mắt rất nhiều thứ cũng đã bị giải cấu đi ra, đối phương năng lượng tương đối nhỏ yếu một chút địa phương hiện tại cũng đã nằm ở Nghịch Phong Đao công kích mãnh liệt nhất lưỡi dao gió bên dưới.
 
 	Ai mạnh ai yếu?
 
 	Mỗi người hầu như căng thẳng đến ngừng thở!
 
 	Thật là làm cho người ta quan tâm cũng quá khiến người ta nóng ruột nóng gan.
 
 	Diệp Lăng phương pháp ứng đối là cứng đối cứng đến, điều này làm cho người chung quanh có chút kỳ quái.
 
 	Diệp Lăng cứng đối cứng cũng mạnh đến cực hạn, loại kia lạnh lẽo đến xương, sắc bén vô cùng mãnh liệt năng lượng, tại ngắn ngủi một sát na trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy trong đó năng lượng mãnh liệt.
 
 	Đến cùng ai có thể thắng được.
 
 	Sau đó, mãnh liệt va chạm bạo phát!
 
 	Diệp Lăng Nguyệt Hoa lưỡi đao, giống như là Thạch Đầu tách ra suối nước, từ cái kia vòng màu vàng năng lượng mặt trời số lượng bên trong trực tiếp xuyên qua.
 
 	Xoay tròn Long Đông Vân cùng trường kiếm của hắn, cũng bị Diệp Lăng cho ngăn lại.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao một khắc liên tục, theo Long Đông Vân lưỡi kiếm trượt xuống dưới.
 
 	Hắn ba cấp Lam Sắc Quang Điểm năng lượng có thể thời gian duy trì quá ngắn, nếu như không thể mau chóng giải quyết Long Đông Vân, khi đó hắn nhất định phải lại một lần nữa điều động Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng.
 
 	Nhưng là như vậy, sau khi mới còn lại một lần Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng chính mình, muốn làm sao đối phó những kẻ địch khác?
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng một chút thời gian cũng không dám do dự.
 
 	Cái kia Long Đông Vân cũng bị sợ ngây người.
 
 	Hắn lần này tiến công đã là mãnh liệt nhất.
 
 	Thế nhưng. Diệp Lăng năng lượng đột nhiên liền mãnh liệt một cấp độ, còn thập phần ngưng tụ, không chỉ có như vậy, cái này năng lượng vẫn là hướng về phía của mình tương đối bạc nhược nơi mà đến, này rất khó đối phó.
 
 	Hơn nữa khó đối phó ý nghĩ mới vừa vặn bay lên, Diệp Lăng lưỡi đao liền bổ ra năng lượng của hắn, thậm chí phản kháng chỗ trống đều không có, tình huống trước đều bị đánh vỡ. Ra.
 
 	Sau đó, mãnh liệt va chạm bạo phát!
 
 	Diệp Lăng Nguyệt Hoa lưỡi đao, giống như là Thạch Đầu tách ra suối nước, từ cái kia vòng màu vàng năng lượng mặt trời số lượng bên trong trực tiếp xuyên qua.
 
 	Xoay tròn Long Đông Vân cùng trường kiếm của hắn, cũng bị Diệp Lăng cho ngăn lại.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao một khắc liên tục, theo Long Đông Vân lưỡi kiếm trượt xuống dưới.
 
 	Hắn ba cấp Lam Sắc Quang Điểm năng lượng có thể thời gian duy trì quá ngắn, nếu như không thể mau chóng giải quyết Long Đông Vân, khi đó hắn nhất định phải lại một lần nữa điều động Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng.
 
 	Nhưng là như vậy, sau khi mới còn lại một lần Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng chính mình, muốn làm sao đối phó những kẻ địch khác?
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng một chút thời gian cũng không dám do dự.
 
 	Cái kia Long Đông Vân cũng bị sợ ngây người.
 
 	Hắn lần này tiến công đã là mãnh liệt nhất.
 
 	Thế nhưng. Diệp Lăng năng lượng đột nhiên liền mãnh liệt một cấp độ, còn thập phần ngưng tụ, không chỉ có như vậy, cái này năng lượng vẫn là hướng về phía của mình tương đối bạc nhược nơi mà đến, này rất khó đối phó.
 
 	Hơn nữa khó đối phó ý nghĩ mới vừa vặn bay lên, Diệp Lăng lưỡi đao liền bổ ra năng lượng của hắn, thậm chí phản kháng chỗ trống đều không có, tình huống trước đều bị đánh vỡ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: