Chương 511: Gian nan đối chiến
  
  	Hơn một trăm cái võ giả, đương Diệp Lăng mở ra Lam Sắc Quang Điểm sau khi, từ trong khe hở chui ra, dường như Xuyên Hoa Hồ Điệp, nhưng cũng mang theo trí mạng độ cong.
  
  	Bất kỳ lần nào hào quang loé lên, mang tới, chính là máu tanh cùng tử vong.
  
  	Nếu như những võ giả này, kết thành trận chiến, hàng ngũ nghiêm chỉnh, cái kia tất nhiên có thể cho Diệp Lăng mang đến phiền toái lớn.
  
  	Thế nhưng, hắn trước ở bọn họ kết thành hàng ngũ trước đó, phá.
  
  	Sau đó!
  
  	"Vèo!"
  
  	Vào giờ phút này, lại là hai cái Ma Đạo đệ tử bắt đầu xuất hiện!
  
  	Ở phương xa đối với mình, bắn ra bó mũi tên!
  
  	Mà những này bó mũi tên, mặt trên uốn lượn từng cây từng cây thật nhỏ màu máu hồ quang, quấn cùng nhau, làm người ta kinh ngạc run sợ, hơn nữa, cũng gần như tương đương với, mỗi một cái bó mũi tên có Phản Hư nhất trọng thiên thực lực.
  
  	Đối mặt cái này mới trình độ bó mũi tên, Diệp Lăng cũng nhất định phải cẩn thận đối phó, hắn hai chân tụ lực, mở ra Lam Sắc Quang Điểm cấp một năng lượng, né tránh, hoặc là đánh bay bó mũi tên.
  
  	Bất quá, hắn nếu không như trước đó như vậy tùy ý.
  
  	Hơn nữa đánh bay bó mũi tên thời điểm, hai tay của hắn, cũng sẽ cảm giác thấy hơi rung động.
  
  	Đồng thời, chân khí rung động, cũng sẽ truyền vào đan điền.
  
  	"Ầm!"
  
  	Diệp Lăng bắn ra mặt đất, hai chân đạp đất mà lên, thân thể giống như một mũi tên nhọn, cao tốc xông về chính mình lúc trước một cái người bắn tên, tốc độ cực nhanh, thậm chí kéo ra khỏi bóng mờ.
  
  	Hắn muốn gần người đánh chém!
  
  	Một cái khác người bắn tên, quay về hắn bắn ra tiễn.
  
  	"Cheng!"
  
  	Diệp Lăng Nghịch Phong Đao Như Nguyệt răng bình thường xoáy quá, một đao chém bay mũi tên này, hình trăng lưỡi liềm đao quỹ cuối cùng sáng ngời, đã tới người bắn tên cổ.
  
  	Người bắn tên miễn cưỡng tránh thoát, Diệp Lăng thân thể một khắc liên tục, hai chân đạp đất, dùng tốc độ nhanh hơn đuổi vào.
  
  	Vừa lúc đó.
  
  	"Cạch!"
  
  	Diệp Lăng trước mắt, xuất hiện một cái tràn ngập kim loại cảm xúc {trọng thuẫn}, một cái quần áo khôi giáp binh lính, đứng ở đàng kia, dùng tấm khiên ngạnh kháng chính mình lúc trước một đòn.
  
  	"Ầm!"
  
  	Mặt sau cũng nhảy ra tương tự {trọng thuẫn} binh sĩ, hai người, đem Diệp Lăng dường như bao bọc như thế kẹp ở ở giữa, tấm khiên đập về phía Diệp Lăng mặt trái.
  
  	Diệp Lăng đạp đất mà lên, trở mình nhập không trong, lăn lửa đốt sáng sóng khí tùy theo mà lên.
  
  	Trên không trung, liên tục vài đạo màu máu đỏ bó mũi tên, tranh nhau chen lấn, theo nhau mà tới.
  
  	Diệp Lăng trên không trung người uốn éo, chân khí gồ lên, cương phong nổ tung.
  
  	Từng đạo từng đạo bó mũi tên, không thể tránh khỏi, hắn toàn bộ dùng Nghịch Phong Đao đánh xuống, sau đó mượn lực bay ngược, đã đến một mặt khác, mấy cái lộn ngược ra sau tan mất lực đạo, rơi ổn mặt đất.
  
  	Viễn trình, cận chiến!
  
  	Bốn cái Ma Đạo võ giả, phối hợp được thiên y vô phùng.
  
  	Trên thực tế, đã đến Phản Hư kỳ, muốn dùng cung tên, nghe tới có thể tấn công từ xa, chiếm hết ưu thế, trên thực tế, này rất khó tập luyện.
  
  	Chân nguyên bám vào tại bó mũi tên bên trên, thoáng qua liền qua, khó mà đường dài điều khiển từ xa, cường độ công kích không cao.
  
  	Mà cấp bậc này võ giả, cho dù là hơn trăm trượng khoảng cách, bất quá chớp mắt đã tới, căn bản không có tấn công từ xa cần phải.
  
  	Căn cứ vào loại này cân nhắc, tấn công từ xa, càng nhiều, vẫn còn cần càng mạnh hơn cảnh giới, mà cũng không phải là mượn ngoại vật.
  
  	Này mấy cường giả, hẳn là xuất từ trận pháp hư cấu, bọn hắn bó mũi tên, cũng tận là có thể số lượng mô phỏng, tình huống thật cũng không tồn tại. . .
  
  	Nhưng này nếu là kiểm tra, Diệp Lăng cũng chỉ có thể toàn bộ đỡ lấy.
  
  	Vào giờ phút này, viễn trình, bó mũi tên quấy rầy, hơn nữa mỗi một tiễn, nhằm thẳng chỗ yếu, tiến trình, tấm khiên cộng thêm trong tay đại kiếm.
  
  	Trước có lang, sau có hổ!
  
  	Diệp Lăng đã đến gian nan cảnh giới.
  
  	Nếu như chỉ là viễn trình, hắn luôn có biện pháp, nếu như chỉ là cận chiến, hắn càng có biện pháp. . .
  
  	Nhưng viễn trình thêm cận chiến, này vẫn là lần đầu tiên!
  
  	Hơn nữa bọn họ đều là đồng xuất trận pháp, tiến thối có căn cứ, phối hợp nghiêm mật hiểu ngầm, cận chiến chiêu nào chiêu nấy liều mạng, viễn chiến dây dưa, lẫn nhau ở giữa phối hợp, đã để Diệp Lăng khó mà đối mặt.
  
  	Hắn lần thứ nhất gặp phải tình huống như thế.
  
  	Viễn chiến cùng cận chiến phối hợp, khiến người ta luống cuống tay chân.
  
  	Hơn nữa, những võ giả này, đều tương đương với Phản Hư nhất trọng thiên sơ kỳ, mà sức chiến đấu của bọn họ, nhưng tương đương với Phản Hư nhất trọng thiên trung kỳ, mỗi một phát năng lượng, đều mang vượt cấp cường độ.
  
  	Trận pháp, tại dối trá!
  
  	Nhưng không có cách nào, đây là kiểm tra, hết thảy đều chỉ có thể ở trận pháp quy tắc bên trong đến.
  
  	"Hiện tại, kiểm tra vừa mới bắt đầu, ta hết thảy đều muốn dùng dùng ít nhất thời gian, ít nhất tiêu hao, đánh giết đối thủ làm chuẩn!"
  
  	Diệp Lăng trong lòng, rất có ý nghĩ.
  
  	Hơn nữa, kiểm tra nhiều lần, kinh nghiệm phong phú, càng là không muốn đem chân khí, vô vị tiêu hao.
  
  	Ngay sau đó, hắn bắt đầu phát lực.
  
  	Cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, bạo phát!
  
  	Mỗi một tấc máu thịt, mỗi một phần sức mạnh, đều nhét vào đã đến nắm trong lòng bàn tay, dùng năng lượng mạnh mẽ nhất, nắm trong tay thân thể bất kỳ một điểm vị trí.
  
  	Bốn người vị trí, còn có bọn họ phân biệt vị trí, tất cả đều tại Diệp Lăng trong óc, xây dựng ra đến.
  
  	Thâm nhập chi tiết nhỏ!
  
  	Đặc biệt là bọn hắn từng người năng lượng, một lần bắn tên độ dài, cường độ, tất cả đều tại Diệp Linh trong đầu, bị hoàn toàn giải cấu đi ra.
  
  	Ngay sau đó, Diệp Lăng bắt đầu trở nên thành thạo điêu luyện.
  
  	Cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, đối với Diệp Lăng tới nói, cũng không tính quá cao cấp, có thể ứng phó tình huống cũng không nhiều, nhưng đâm, tạm thời đủ.
  
  	Thân thể của hắn, né tránh, sau đó trực tiếp nổi lên hại người. . .
  
  	Toàn bộ quá trình, hay là tại trong gang tấc.
  
  	Thân thể tố chất của hắn còn có cảnh giới, cùng với đối với chiến đấu lý giải, đều cho Diệp Lăng có thể làm đến một điểm này, thế là, hắn trước hết giết chết một cái cận chiến {trọng thuẫn} binh sĩ, sát theo đó một cái qua thân, tránh ra một lần công kích, lại nổi lên đánh chết một cái viễn trình, lại sau đó, hắn một lần nữa đánh giết một cái khác {trọng thuẫn} binh sĩ.
  
  	Cái cuối cùng viễn trình, tốc độ của hắn rất nhanh, cũng rất linh hoạt, nhưng ở Diệp Lăng trong công kích, vẫn không có né tránh mấy lần.
  
  	Bốn người, hai cái viễn trình, hai cái cận chiến, tất cả đều bị Diệp Lăng giải quyết!
  
  	"Hô!"
  
  	Diệp Lăng thở ra một hơi, hắn biết, rất nhanh lại sẽ xuất hiện kẻ địch mới, hơn nữa sắp sửa càng mạnh mẽ hơn.
  
  	Quả nhiên, sự tình chính là như vậy.
  
  	Một vòng kẻ địch!
  
  	Tất cả đều là Phản Hư nhất trọng thiên trung kỳ tu vi, sau đó đều có được Phản Hư nhất trọng thiên hậu kỳ công lực, vũ khí trong tay, hình thù kỳ quái, cái gì cũng có.
  
  	Những người này, đem Diệp Lăng vây quanh ở trong đó. . .
  
  	". . ." Diệp Lăng không nói gì đến cực điểm.
  
  	Trận pháp này, mượn nó ưu thế của mình, trực tiếp để cho mình lâm vào một nơi như vậy.
  
  	Nếu như là chân thực chiến trường, dù như thế nào, hắn cũng sẽ không khiến nhiều cường giả như vậy vây quanh mình, hắn sẽ chung quanh đi khắp, phá hoại tất cả mọi người vây quanh.
  
  	Một khi bị vây quanh, vậy thì dễ dàng bị so với thực lực mình kém rất nhiều người giết chết.
  
  	Diệp Lăng không thể như vậy. . .
  
  	Nhưng bây giờ, hắn đã bị vây quanh, không có đường lui nữa, chỉ có thể đón đánh.
  
  	Những người này, bốn phương tám hướng, đều đầy rẫy năng lượng của bọn họ.
  
  	Diệp Lăng tránh trái tránh phải, hoặc là phát ra sự công kích của mình, tuy rằng tạm thời may mắn thoát khỏi khó khăn, nhưng trong cơ thể thực lực tiêu hao nhanh chóng.
  
  	"Không thể tiếp tục như vậy!"
  
  	Trong lòng hắn bị đè nén đồng thời không thoải mái, lại chỉ có thể chống lại.
  
  	Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên phát hiện một chuyện, chính là những võ giả này, hành động cứng ngắc.
  
  	Lẽ nào. . .
  
  	Một cái khả năng xuất hiện tại đầu của hắn bên trong.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: