658 chương đáng sợ không biết (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	658 chương đáng sợ không biết
 
 	Phía trước loại này không quá tầm thường đồ vật, vào giờ phút này giống như là treo ở Diệp Lăng trên đầu phương một thanh lưỡi búa như thế, treo ở mặt trên, tuy rằng tạm thời cũng không hề phát uy, thế nhưng đều ở uy hiếp người phía dưới, khiến người ta giờ nào khắc nào cũng đang lo lắng đề phòng, sợ sẽ bị cái này lưỡi búa cho chém trúng.
 
 	"Phía trước tựa hồ có một cổ cường đại khí tức!"
 
 	Vào giờ phút này, cũng từ từ có người ý thức được ngần ấy, những ngững người này tại Triệu Quang Cát trong đám người của bọn họ.
 
 	"Hả? Đáng chết!"
 
 	Triệu Quang Cát trong lòng tràn đầy phẫn nộ, không nghĩ tới sắp đánh giết Diệp Lăng thời điểm, lại lại xuất hiện chuyện như vậy, bị chặn ngang một cước.
 
 	Loại cảm giác này thực sự là thật là làm cho người ta nổi giận! Hơn nữa điểm trọng yếu nhất là Triệu Quang Cát biết Diệp Lăng trên người người này đều là tồn tại rất nhiều loại khả năng, vì lẽ đó rất khó nói, hắn tiếp đó sẽ sẽ không lại gặp phải cơ hội gì chạy thoát, lập tức, Triệu Quang Cát đối với phía bên mình tất cả mọi người trực tiếp nói: "Mọi người tăng nhanh tốc độ! Chúng ta nhất định phải mau chóng giết Diệp Lăng kẻ này! Bằng không không biết tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì!"
 
 	Đã nghe được câu nói này thời điểm, mọi người tuy rằng trong lòng oán giận, thế nhưng hiện tại đích thật là không có lựa chọn nào khác rồi.
 
 	Vì lẽ đó mọi người đều rống lên một tiếng là!
 
 	Thế là, Kim Sơn Môn nhóm người này toàn bộ tăng nhanh tốc độ, tất cả mọi người thật giống một mũi tên dài như thế trực tiếp truy hướng về phía Diệp Lăng phương hướng, tốc độ của bọn họ trở nên càng lúc càng nhanh, tốc độ đuổi theo Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng cũng cảm thấy phía sau mình cái loại này đáng sợ lực áp bách, xem ra, Kim Sơn Môn nhóm người này, nên rất nhanh sẽ đuổi theo chính mình.
 
 	Xem ra, từ trước mắt mà nói. . . Tình huống của mình đã tiến vào nguy hiểm nhất mức độ bên trong. (S. )
 
 	Bất quá, đối với Diệp Lăng tới nói, khi tiến vào võ đạo sau khi, hắn đối mặt từng tới một ít nguy hiểm tình huống, so với bây giờ còn muốn càng mạnh khả năng đều tồn tại.
 
 	Vì lẽ đó đối mặt hiện tại loại này nguy hiểm, kỳ thực Diệp Lăng cũng không hề chân chính tuyệt vọng, trái lại, hắn đã làm tốt rất nhiều loại có khả năng phản kháng chuẩn bị. . . Mặc dù nói hắn cũng biết, nếu như mình thật sự bị Triệu Quang Cát đám người đuổi theo lời nói, vậy những thứ này phản kháng đều chỉ là phí công: Giữa bọn họ thực lực chênh lệch thật sự quá lớn, dù cho chỉ cần để Trần tiếc gặp phải cái kia Triệu Quang Cát, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ. . .
 
 	Đây là tương đương nghiêm túc hiện thực.
 
 	Ngay sau đó, tuy rằng Diệp Lăng cảm giác được chính mình trước đó tựa hồ có một ít những thứ đồ khác, thế nhưng hắn cũng chỉ có thể kiên trì xông về phía trước, hơn nữa hắn không tiếc lại một lần nữa bạo phát tốc độ của mình, để cho mình cả người trở nên thực lực càng mạnh hơn, dùng tốc độ cực nhanh vọt tới phía trước, vừa lúc đó, Diệp Lăng cảm thấy ở phía trước của hắn đã xuất hiện một cái to lớn sườn dốc, sườn dốc lên trên nữa hẳn là một ngọn núi, xem ra, tại trước mắt của mình là một ngọn núi!
 
 	Một loại âm u khủng bố bầu không khí đang tại từ từ truyền vào Diệp Lăng trong lòng, kỳ thực loại cảm giác này trước đó hắn liền cảm nhận được, chỉ bất quá lúc trước chẳng qua là cảm thấy bên này hơi quái dị, cũng không hề khắc sâu biết được bầu không khí như thế này hẳn là khủng bố âm u, hiện tại xem như là hoàn toàn cảm thấy.
 
 	Xem ra ở phía trước của hắn, đích thật là tồn tại một loại đồ vật, thứ này tuy rằng không biết là cái gì, nhưng khẳng định không phải là cái gì người hiền lành. . .
 
 	Thế nhưng hiện tại Diệp Lăng không có lựa chọn nào khác, tại những chỗ khác đều là bị ngăn cản, chỉ còn dư lại như vậy một con đường, vì lẽ đó Diệp Lăng ngoại trừ xông đi lên ở ngoài cũng thật là đã không có lựa chọn nào khác.
 
 	Diệp Lăng trùng lên sườn núi, vừa lúc đó, hắn đã nghe được một tiếng rống to!
 
 	"Gào!"
 
 	Loại này tiếng gào hơi có chút như là sói hống, nhưng tựa hồ lại muốn so với sói hống hơi hơi cao cấp một điểm, loại này chủ nhân của thanh âm hẳn là tương đương cường hãn mãnh thú, điểm này Diệp Lăng hầu như cũng có thể cảm giác được.
 
 	Hơn nữa âm thanh từ từ gia tăng rồi, khiến người ta có chút sợ hãi trong lòng, loại kia cường đại mãnh thú đối với võ giả tại về mặt thực lực thiên nhiên áp chế, bởi vì Diệp Lăng bản thân nhạy cảm năng lực nhận biết, hơn nữa cái kia loại đối với cường địch đề phòng, hai bút cùng vẽ, để Diệp Lăng trong lòng tràn đầy một loại cảnh giác, mặc kệ quanh thân xuất hiện cái gì, hắn đều sẽ trực tiếp nổ mao!
 
 	Ở dưới loại tình huống này, Diệp Lăng vốn là còn thừa không có mấy chân khí cùng thể lực, thì càng là tiêu hao một đoạn dài.
 
 	Cái này mãnh thú âm thanh, lúc sớm nhất để Diệp Lăng bị sợ hết hồn, sợ hãi trong lòng, thế nhưng thật sau khi đến hắn đối với loại thanh âm này hầu như cũng đã miễn dịch, ngược lại hắn kỳ thực cũng có thể cảm giác được loại thanh âm này không đơn giản, khả năng có võ giả trực tiếp cũng sẽ bị âm thanh như thế chấn động đến không cách nào ngôn ngữ, nhưng đối với Diệp Lăng tới nói, loại thanh âm này tại thói quen sau khi liền không có cảm giác gì rồi.
 
 	Hắn không biết là, tại Kim Sơn Môn nhóm người này trong, sự tình căn bản không có may mắn như vậy. . . Kim Sơn Môn nhóm người này cũng nghe đã đến cái này tiếng gào, sau đó rất nhiều người mắt tối sầm lại, phảng phất có một thanh búa lớn tại đầu của chính mình bên trong nện đánh một cái, năng lượng kinh khủng không ngừng bạo phát, đầu của bọn họ bên trong ông một tiếng sau khi, hầu như nổ tung.
 
 	"Tình huống thế nào? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
 
 	Triệu Quang Cát cũng cảm thấy vừa mới loại kia mãnh liệt trùng kích cảm giác, trong nháy mắt, cả người cũng là cảm giác được trong não thật giống vừa mới bạo phát một hồi vụ nổ lớn như thế, cái khác mấy người cũng gần như, rất về phần bọn hắn tình huống bây giờ còn càng thêm gay go. . . Bất quá vào lúc này nếu như nói bọn họ nhớ tới Diệp Lăng lời nói, cái kia hơn nửa cũng cảm thấy Diệp Lăng phải cùng tình huống của bọn họ như thế, đang tại chịu nhịn thống khổ dằn vặt, bọn họ nhưng lại không biết Diệp Lăng vào giờ phút này tình huống thật.
 
 	Diệp Lăng lúc này cảm giác được Triệu Quang Cát tốc độ của bọn họ từ từ chậm lại, lập tức, Diệp Lăng tốc độ cũng là từ từ chậm lại, bởi vì hắn hiện tại chủ yếu địch nhân hay là Triệu Quang Cát bọn họ, mặc dù nói đi lên có thể sẽ gặp phải càng thêm cùng hung cực ác kẻ địch, nhưng ít ra lúc này không có gặp phải.
 
 	Cũng vừa lúc đó Triệu Quang Cát bọn họ cũng cảm nhận được Diệp Lăng tốc độ từ từ chậm lại, thế là nhóm người này ở trong lòng cũng bắt đầu đoán chừng, Diệp Lăng hiện tại hẳn là bị phía trước loại kia tiếng gào dọa sợ: Nói thật, loại này tiếng gào, cho dù là thực lực mạnh hơn Diệp Lăng không ít bọn họ, cũng vẫn là cảm giác trong lòng sợ hãi.
 
 	Bọn họ thật vất vả cuối cùng cũng coi như từ vừa mới cái loại này âm thanh dư ba rung động bên trong đi ra, hất đầu một cái, vào lúc này, mọi người nhìn Triệu Quang Cát cũng đều là mang theo chờ đợi. . .
 
 	Bởi vì bọn họ đều muốn rời khỏi nơi quỷ quái này!
 
 	Diệp Lăng tuy rằng không phải là đối thủ của bọn họ, nhưng vấn đề là xuất hiện ở cái địa phương này đúng là thật là quỷ dị, bọn họ căn bản không nghĩ tới kế tiếp còn có thể phát sinh ra sao sự tình, sĩ khí cũng bắt đầu hạ rồi, lần này, đoán chừng Triệu Quang Cát cho dù là lại nghĩ đối với bọn họ tiến hành uy lực so với ưu khả năng cũng không kịp rồi, Triệu Quang Cát cảm thụ mọi người tình huống trong lòng làm gấp, thế nhưng hắn cũng biết hiện tại nếu như mạnh mẽ để nhóm người này đi lên lời nói, đoán chừng lòng người liền tản đi. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: