Chương 426: Nam Cung Phong Đình phong phú di sản
 
 	Có thể thấy, cái này Nam Cung Phong Đình, đối với Diệp Lăng đao vẫn là không làm sao động tới.
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy của mình Nghịch Phong Đao mặc dù là đặt ở trong một góc hẻo lánh, nhưng là cùng rời đi của mình thời điểm cũng không hề khác biệt gì. . . Không đúng!
 
 	Phía trên này che lại một lớp bụi, cũng có chút Thổ.
 
 	Đương nhiên, đây thật là nói rõ Nam Cung Phong Đình cũng không hề làm sao động của mình Nghịch Phong Đao. . . Thế nhưng cũng càng thêm nói rõ một vấn đề: Tựa hồ chính mình rơi cái kia trong động, không chỉ là mấy ngày.
 
 	Dù sao, nếu như nói chính mình rơi đến cái kia trong động chỉ là vài ngày thời gian lời nói, tựa hồ là không thể để cho Nghịch Phong Đao mặt trên xuất hiện nhiều như vậy tro bụi.
 
 	Vậy mình rơi đến bên trong đến tột cùng là có bao lâu?
 
 	Diệp Lăng quan sát tỉ mỉ Nghịch Phong Đao, đương nhiên hắn cũng không khả năng từ Nghịch Phong Đao trên bùn đất liền nhìn ra hắn đến cùng rơi hang núi kia có bao lâu rồi.
 
 	Dù sao Diệp Lăng cũng không phải thần. . .
 
 	Cái này Nghịch Phong Đao phía trên tro bụi, hắn thật sự có thể nhìn thấy, thế nhưng hắn cũng không biết nơi này một ngày có thể rơi xuống bao nhiêu tro bụi, cũng không biết trung gian Nam Cung Phong Đình có hay không thanh đao cầm lên quá, vì lẽ đó muốn từ phía trên này suy đoán cái kia thật sự là quá khó khăn.
 
 	Diệp Lăng tiếp theo bắt đầu ở Nam Cung Phong Đình bên trong hang núi khắp nơi tìm kiếm, hắn muốn đem nơi này vật sở hữu đều tìm cho ra.
 
 	Hắn tìm kiếm đã đến một vài thứ, này trong đó có mấy quyển Diệp Lăng cũng so sánh cảm giác hứng thú bí tịch.
 
 	Trong lúc này có rất nhiều Nam Cung Phong Đình công pháp tu luyện.
 
 	Như vậy công pháp, chính là Nam Cung Phong Đình dùng để mạnh mẽ hấp thu rất nhiều người sinh mệnh năng lượng sau đó tăng lên của mình. . . Những công pháp này thật đúng là có thương thiên hòa.
 
 	Loại này thiệt người lợi mình công pháp, có lẽ Nam Cung Phong Đình các loại người trong ma đạo đối với cái này làm không biết mệt, nhưng Diệp Lăng là không thể nào đi làm.
 
 	Hắn là một cái chính phái nhân sĩ, hơn nữa trong lòng cũng có thuộc về mình giá trị quan, hắn là sẽ không bởi vì trước mắt ngắn ngủi lợi ích liền bỏ qua chính mình loại giá này giá trị quan.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng đem mấy bản này thiệt người lợi mình, lấy ra đừng tánh mạng con người nguyên khí công pháp toàn bộ đều thả một cây đuốc đốt rụi.
 
 	Diệp Lăng hiện tại cũng không cần phóng hỏa, chân khí của hắn trực tiếp có thể mô phỏng ra hỏa hiệu quả đến, đem những công pháp này đều đốt thành tro bụi. . .
 
 	Bất quá hắn vẫn là lưu lại một quyển công pháp 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》!
 
 	Này bản 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 cũng không phải cùng những công pháp khác giống nhau là thiệt người lợi mình, ngược lại, bản công pháp này là thuần túy dùng để lấy ra tự thân năng lượng.
 
 	Rất nhiều lúc, khả năng võ giả sẽ đối mặt một ít tương đương kẻ địch mạnh mẽ, đang đối mặt kẻ địch như vậy thời điểm, khả năng bản thân võ giả không có đủ thực lực, thậm chí muốn chạy trốn cũng không thể.
 
 	Ở vào thời điểm này, 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 liền phát huy được tác dụng rồi!
 
 	《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 sử dụng sau khi, có thể trong thời gian ngắn đem tiềm lực bản thân toàn bộ kích phát, sau đó bùng nổ ra lực chiến đấu mạnh hơn đến.
 
 	《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 bao quát chân khí cùng thân thể, vì lẽ đó loại này kích phát tiềm lực, có thể lựa chọn kích phát thân thể tiềm lực hoặc là chân khí tiềm lực, hoặc là hai người đồng thời kích phát!
 
 	Giả như nói một cái võ giả là Hóa Thần tam trọng thiên hậu kỳ, cái kia kích phát rồi cái này 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 sau khi khả năng kích phát đến Hóa Thần tam trọng thiên đỉnh phong năng lực, thậm chí càng mạnh hơn!
 
 	Cứ như vậy, võ giả là có thể đánh giết đối thủ hoặc là chạy trốn.
 
 	Không quá kích phát 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 một cái giá lớn cũng rất rõ ràng, này sẽ tiêu hao võ giả thân thể cùng chân khí sức mạnh, sẽ tiêu hao bọn hắn võ đạo tiềm lực.
 
 	Như vậy công pháp đương nhiên là sẽ có giá cao. . .
 
 	Nhưng chỗ tốt cũng có.
 
 	Chí ít tại loại này thời khắc sống còn trong lúc nguy cấp, võ giả nhất định sẽ lựa chọn kích phát tiềm lực bản thân đi liều một phen, nếu không thì, mệnh cũng không có, dù cho tiềm lực của ngươi to lớn hơn nữa cũng vô ích.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng đối với cái này 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 cảm thấy rất hứng thú, đem bản công pháp này mang đi.
 
 	Tại những chỗ khác, Diệp Lăng cũng coi như nhìn thấy một chút đối với mình thứ hữu dụng.
 
 	Trong này, hữu dụng nhất chính là Chân Nguyên Thạch!
 
 	"Quả nhiên, giết người phóng hỏa đai lưng vàng! Câu nói này, hiện tại lại bắt đầu tạo nên tác dụng!"
 
 	Đương Diệp Lăng nhìn thấy một cái hộp, trong hộp còn để đó hơn bốn mươi khối Chân Nguyên Thạch thời điểm, hai mắt cũng thả ra một loại ánh sáng.
 
 	Đây chính là hơn bốn mươi khối a!
 
 	Vốn là Diệp Lăng bây giờ đang ở Chân Nguyên Thạch trong chuyện này, đã rất nghèo rất nghèo, nhưng hiện tại có được hơn bốn mươi khối, hắn trong nháy mắt lại trở nên giàu có lên.
 
 	Cái này Nam Cung Phong Đình dù sao cũng là chủ yếu tu luyện thân thể năng lượng võ giả, vì lẽ đó hắn đối với Chân Nguyên Thạch nhu cầu số lượng rất nhỏ, hắn cho tới nay tích góp lại tới Chân Nguyên Thạch, đều đặt ở một chỗ, nếu không thì lấy đi Kỳ Sơn Châu Châu phủ tiến hành giao dịch, nếu không liền để ở chỗ này, thế là cũng coi như là có hơn bốn mươi khối.
 
 	Giết chết Nam Cung Phong Đình, đạt được hắn hết thảy di sản!
 
 	Diệp Lăng trong lòng cũng mang theo một ít đắc ý.
 
 	Tại những nơi khác, Diệp Lăng còn chứng kiến rất nhiều quý hiếm yêu thú trên người bảo vật, những bảo vật này gộp lại cũng có thể cầm hối đoái thành Thanh Ninh Sơn điểm cống hiến.
 
 	Lần này Diệp Lăng cũng thật là kiếm bộn rồi!
 
 	Hắn đã làm ra một bao quần áo, đem này hơn bốn mươi khối Chân Nguyên Thạch còn có quý hiếm yêu thú trên người bảo vật đều bỏ vào đại trong bọc quần áo.
 
 	Tiếp theo Diệp Lăng cũng tìm tới chính mình đồ vật.
 
 	Đáng tiếc, cái kia Hắc Tông Trư hàm răng không biết chạy đi đâu, chỉ còn dư lại cái khác một ít đồ vật của chính mình, bất quá trong này vẫn tồn tại một cái tuy rằng không quý giá, thế nhưng Diệp Lăng hiện tại rất thứ cần thiết.
 
 	Vật này, có thể ghi chép thời gian!
 
 	Bởi vì Diệp Lăng lo lắng cho mình sẽ lãng quên thời gian, tại Nghiêu Long sơn đợi quá lâu, bỏ qua kiểm tra, vì lẽ đó hắn sẽ theo thân mang theo như vậy một cái chỉ cần truyền vào chân khí, là có thể kiểm tra lịch ngày đồ vật.
 
 	Bất quá, rất đáng tiếc là, hắn hiện tại không có chân khí, vì lẽ đó không có cách nào thôi thúc cái này máy móc.
 
 	Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, liền đem một khối Chân Nguyên Thạch lấy tới, sau đó ngắn ngủi địa thôi thúc Chân Nguyên Thạch năng lượng tiến vào bên trong.
 
 	Diệp Lăng trước đó suy nghĩ một chút, mặc dù nói nơi này sẽ đánh chân khí, nhưng ở trong thời gian ngắn cũng sẽ không lập tức liền biến mất, mà cái này máy móc cần Chân Nguyên lực nhỏ đến đáng thương, vì lẽ đó lập tức được rồi.
 
 	Quả nhiên, Diệp Lăng cái phương pháp này có tác dụng, hắn rất nhanh liền thấy ngày.
 
 	Nhưng nhìn đến cái này ngày sau khi, hắn một trái tim hầu như chìm vào đáy vực!
 
 	Trời ạ!
 
 	"Ta lại ở bên trong đợi hơn bốn tháng!"
 
 	Lúc ngủ, rất nhiều người thường thường đều không rõ ràng ngoại giới thời gian trôi qua, cũng không biết mình ngủ bao lâu, mà bây giờ Diệp Lăng chính là trạng thái như thế này.
 
 	Hắn rơi trước đó chỗ đó sau, một mực lâm vào hôn mê trong, căn bản không biết đi qua bao lâu, nhưng là vừa mới Diệp Lăng mới kích phát cái này máy móc, liền thấy.
 
 	Chính mình ở chỗ đó, đợi 138 thiên!
 
 	Đây là sở hữu số trời gộp lại.
 
 	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Diệp Lăng đã bỏ lỡ một lần Thanh Ninh Sơn kiểm tra, thậm chí lần sau kiểm tra cách hắn cũng chỉ có như vậy hơn hai tháng điểm thời gian.
 
 	"Thực sự là. . ."
 
 	Diệp Lăng cũng không biết mình nên nói chút gì được, bất quá ngẫm lại cũng thế, thân thể của chính mình tố chất tăng lên tới mạnh như vậy, làm sao có khả năng liền xài mấy ngày?
 
 	Nghĩ như vậy Diệp Lăng đúng là cũng bình thường trở lại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: