"Đều cút ra ngoài cho ta!"

	Giờ khắc này ở Linh Hư Sơn từng mảnh trong lầu các, trung ương nhất trong lầu các, có một cái vàng son lộng lẫy gian phòng, gầm lên giận dữ giờ phút này từ trong phòng truyền đến ra.

	Thanh âm này đương nhiên đó là Triệu Khải Bình thanh âm, ngày đó hắn Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ đồng thời trở về, khi biết được cần đi cái kia thượng thiên bậc thang mới có thể trở lại Linh Hư Sơn về sau, Triệu Khải Bình lúc này liền rời khỏi nơi này, hắn thấy cái này quá mức nhàm chán, mà nơi này lại là Linh Hư Sơn, vì lẽ đó hắn tự nhiên không cần tuân thủ cho dù là Triệu Thắng Hoàng đều muốn tuân thủ quy tắc.

	Hắn trực tiếp là theo một phương hướng khác, vận dụng chỉ có chưởng môn mới có thể dùng thế lực trực tiếp liền đem tự mang đến Linh Hư Sơn đỉnh núi, vì lẽ đó, tự nhiên mà vậy bỏ qua ngày ấy sự tình.

	Thế nhưng là, ngay tại hắn kế hoạch trở về như thế nào đối kháng Triệu Thắng Hoàng thời điểm, lại đột nhiên tiếp đến phụ thân hắn mệnh lệnh, để hắn mấy ngày nay đều không được ra ngoài gây chuyện thị phi, đồng thời bị cấm túc!

	Cái này khiến Triệu Khải Bình làm sao có thể nhẫn, từ nhỏ đến lớn phụ thân của hắn đều là đối với hắn yêu thương phải phép cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra chuyện như vậy, nhưng là lần này lại là đến mức như thế không hiểu thấu, Triệu Khải Bình đang tức giận về sau cũng suy nghĩ qua vì cái gì, nhưng lại căn bản là phải không ra đáp án.

	Vì lẽ đó hắn nổi giận, mấy ngày nay thời gian, đã đem gian phòng bên trong cho nên có thể đủ đập đồ vật đều đập, tất cả có thể phá hư đồ vật đều là phá hủy, nhưng như cũ đợi không được phụ thân đến đây, cái này khiến Triệu Khải Bình ở trong lòng ổ một mồi lửa.

	Gian phòng bên trong, ngồi liệt trên mặt đất Triệu Khải Bình đột nhiên cái kia cắn chặt hàm răng, cơ hồ là mỗi chữ mỗi câu theo răng trong khe gạt ra , "Nhất định là Triệu Thắng Hoàng cái này cẩu tạp chủng, ỷ vào mình tại thang trời phía trên lấy được không tệ thành tích, lại muốn cầu phụ thân đem ta giam lỏng , Triệu Thắng Hoàng, lão tử thề, chờ ta đi ra chuyện làm thứ nhất chính là đưa ngươi chém chết!"

	Mà đúng lúc này, cổng lại đưa tới một cái khách không mời mà đến, thật vừa đúng lúc đúng lúc là Triệu Thắng Hoàng.

	Triệu Khải Bình đã nhận ra người tới, lập tức là theo cúi đầu bắn lên, không có dư thừa nói nhảm, vận khởi lực khí toàn thân hướng về Triệu Thắng Hoàng một quyền đập tới.

	Thế nhưng là, ngay tại nắm đấm kia muốn đập trúng đứng lên tại chỗ không nhúc nhích Triệu Thắng Hoàng lúc, một đạo thanh theo ngoài cửa sổ phất qua, Triệu Khải Bình chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, lại định thần nhìn lại lúc, trước mặt vậy mà đã đứng một cái mặt trắng không râu trung niên nhân, chính là Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu Truyện.

	"Ngươi muốn đánh chết ta sao?" Triệu Truyện nhìn chằm chằm Triệu Khải Bình dương cả giận nói.

	Triệu Khải Bình nghe vậy vội vàng là cúi đầu xuống, đồng thời thấp giọng nói, "Có lỗi với phụ thân, ta không biết ngươi ở đây."

	"Hoàng mà là ta gọi tới!" Triệu Truyện nhìn xem cả phòng bừa bộn, thở dài nói.

	Thấp giọng ừ một tiếng, Triệu Khải Bình thanh âm truyền đến, "Lúc trước còn không biết, nhưng là cha sau khi đi vào ta cũng đã biết , không biết cha có chuyện gì "

	Triệu Truyện nhìn xem đối mặt ngoại nhân cùng đối mặt mình hoàn toàn là triệt triệt để để hai cái thái độ Triệu Khải Bình, hắn hài lòng cười cười, lập tức vung tay lên, chỉ thấy theo tay áo của hắn bên trong bay ra ngoài một hạt châu.

	Một cái bình thản không có gì lạ hạt châu.

	Hạt châu xuất hiện về sau liền bay thẳng Triệu Khải Bình, bị cái sau theo bản năng bắt lấy đồng thời giữ tại ở trong tay.

	Vào tay một mảnh lạnh buốt, từng tia từng sợi giống như có thể bắt được thực chất, liền xem như Triệu Khải Bình có ngốc đều hẳn là minh bạch món bảo vật này bất phàm, huống chi có Triệu Truyện như thế một cái cha, Triệu Khải Bình từ nhỏ chính là kiến thức rộng rãi, lại nghĩ tới lúc trước rời đi Linh Hư Sơn đi Hoàng Thạch trấn lúc Triệu Truyện lời hứa, Triệu Khải Bình đột nhiên giật mình trong lòng, hắn nuốt một ngụm nước bọt nói, " cha, đây chính là ngươi hứa hẹn cho ta món kia phá đạo bảo vật?"

	Nghe vậy, Triệu Truyện cười tủm tỉm gật đầu, "Cha lúc nào lừa qua ngươi?"

	Triệu Khải Bình cao giọng cười to, lập tức đột nhiên cắn nát ngón tay của mình, sau đó gạt ra một điểm tinh huyết nhỏ ở hạt châu phía trên, chỉ thấy cái kia lúc trước còn trắng muốt hạt châu lập tức trở nên đỏ như máu, đem toàn bộ hạt châu đều là bao trùm, toàn bộ hạt châu đều là trở nên thành màu đỏ, bất quá không có duy trì bao lâu lại lần nữa biến ảo nhan sắc, trở thành màu trắng, khôi phục lúc trước hình dạng.

	Mà lúc này, Triệu Khải Bình thì là rõ ràng cảm thấy mình cùng hạt châu ở giữa tâm ý liên hệ, hắn đột nhiên quay đầu gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Thắng Hoàng, "Ta đã sớm nói, ta trở về về sau sẽ muốn mệnh của ngươi!"

	Trông thấy con trai mình cái này đột nhiên chuyển biến, Triệu Truyện thở dài, cũng không có nói thêm cái gì, mà là quay đầu nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng nói, " phá không châu ngươi cũng nhìn thấy, trở về đi!"

	Triệu Thắng Hoàng nghe vậy nhẹ gật đầu, không để ý đến còn tại tiếp tục kêu gào Triệu Khải Bình, quay người vừa đi, nguyên lai hắn không tiếc bốc lên bị Triệu Khải Bình đánh giết nguy hiểm, cũng chỉ là vì đến xem món này bị Triệu Khải Bình chiếm làm của riêng phá không châu.

	Triệu Thắng Hoàng quay đầu rời đi, Triệu Khải Bình vẫn là đang lớn tiếng kêu gào, trong lòng xả được cơn giận, trên mặt hắn cũng rốt cục vui vẻ ra mặt .

	"Tốt, đừng đắc chí , hiện tại bảo vật lấy được, cha muốn ngươi giúp ta làm một việc thế nào?" Triệu Truyện đột nhiên nói.

	Triệu Khải Bình xoay đầu lại, nói thẳng, "Nói đi, cha, hiện tại ta có phá không châu sự tình gì đều có thể ứng phó !"

	"Cái này có thể chưa hẳn a!" Triệu Truyện lại là như thế nói.

	"Chưa hẳn?" Triệu Khải Bình nhíu mày, "Đến tột cùng là chuyện gì cha ngươi cứ nói đi, ta nhất định giúp ngươi hoàn thành!"

	Triệu Truyện hơi khép mắt, nửa ngày về sau mới lên tiếng, "Ma đạo nhân sĩ đã xâm lấn ta Đại Hạ hành tỉnh, hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn chỉ là quân tiên phong, chân chính đầu to ở phía sau."

	"Cái gì? Ma đạo nhân sĩ đã xâm lấn đến ta Đại Hạ hành tỉnh rồi?" Triệu Khải Bình không dám tin nói.

	Triệu Truyện nhẹ gật đầu, "Hẳn là trên các ngươi lần theo Hoàng Thạch trấn sau khi trở về đi theo các ngươi tới!"

	Triệu Khải Bình đột nhiên kinh hãi, vậy mà là như thế lai lịch.

	Thấy Triệu Khải Bình sắc mặt đều là thay đổi, Triệu Truyện khoát tay áo nói, "Bất quá ngươi không cần lo lắng, mặc dù ma đạo nhân sĩ thực lực phổ biến so Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh cao hơn, chẳng qua hiện nay ngươi có cái này phá không châu, không ai có thể làm bị thương ngươi!"

	Nghe vậy, Triệu Khải Bình lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức nhìn về phía Triệu Truyện nói, " cái kia cha ngươi là có ý gì? Muốn để ta giúp ngươi đi đối kháng ma đạo nhân sĩ?"

	"Không sai, không chỉ là ngươi, còn có ngươi ca ca cùng Thiên Uyên Minh người đều muốn đi!" Triệu Truyện nói.

	Triệu Khải Bình đột nhiên sững sờ, lập tức hậu tri hậu giác hắn đột nhiên cả kinh nói, "Vẫn là lần trước đi Hoàng Thạch trấn người?"

	Triệu Truyện nhẹ gật đầu, "Nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, phải cùng lần trước người không sai biệt lắm, bất quá các ngươi phải đối mặt đối thủ thì là muốn mạnh hơn không ít, ta sẽ để cho ngươi ca ca dẫn đầu Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ, mà ngươi cũng không cần động thủ, chỉ cần cam đoan mình không bị thương tổn liền có thể!"

	Triệu Truyện còn lại lời nói Triệu Khải Bình là một chữ đều không có nghe lọt, giờ phút này trong lòng của hắn đại hỉ, lại còn là lần trước người, nhớ tới lần trước tại Hoàng Thạch trấn mình ở bên trong bị Triệu Thắng Hoàng xa lánh, bên ngoài bị Diệp Lăng nhằm vào hắn liền tới khí, mà lần này có được phá đạo bảo vật hắn đem không sợ hai người này.