Chương 438: Dằn vặt thức tu luyện
 
 	"Bạch!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng một luồng ánh kiếm vọt ra.
 
 	Ánh kiếm màu bạc, ở trong không khí lao ra phảng phất cắt rời thiên địa như thế.
 
 	"Sau đó nếu không ngươi liền sửa đổi luyện kiếm được."
 
 	Ở bên cạnh xem Diệp Lăng luyện kiếm Dương Phi Đường cười hỏi.
 
 	Mấy ngày nay, Dương Phi Đường biết Diệp Lăng sau khi trở về, cũng thường thường đến tìm hắn, trước đó cũng không có thiếu người cảm thấy Diệp Lăng đã bị chết, từ Thanh Dương huyện tới những người kia, trên căn bản từng cái đều cảm thấy Diệp Lăng đã tử vong.
 
 	Nhưng bây giờ biết Diệp Lăng sau khi trở về, Dương Phi Đường cũng là đến tìm Diệp Lăng, tìm mấy lần sau khi quan hệ của hai người cũng biến thành càng ngày càng tốt rồi.
 
 	Hiện tại Dương Phi Đường liền đến bên này cùng Diệp Lăng thỉnh giáo một vài thứ, cũng là ở bên cạnh xem Diệp Lăng luyện kiếm.
 
 	Diệp Lăng khẽ mỉm cười: "Đao dùng thói quen, bây giờ là không đổi được rồi, huống chi, ta đao kia, lập tức tựu sẽ biến thành càng mạnh rồi."
 
 	"Vậy cũng đúng! Bất quá, kỳ thực ngươi bây giờ đã ở luyện tiện, có một cái tiện rồi, cũng xác thực không cần luyện nữa kiếm."
 
 	"Cái gì kiếm kiếm?"
 
 	Diệp Lăng như thế lầm bầm vài câu nhưng đột nhiên nghĩ đến, người này ý tứ, trong nháy mắt vù liền hướng về hắn bên kia giũ ra một luồng ánh kiếm.
 
 	"Cheng!"
 
 	Dương Phi Đường giơ lên trường kiếm trong tay ngăn trở, Diệp Lăng vốn là chỉ là cùng hắn đùa giỡn, vì lẽ đó một chiêu này, nhiều lắm liền chỉ là tương đương với Hóa Thần tam trọng thiên tiền kỳ năng lượng.
 
 	Dương Phi Đường hiện tại đã là tiếp cận Hóa Thần tứ trọng thiên võ giả, thực lực tương đương mạnh, tiện tay cũng chặn lại rồi Diệp Lăng một lần công kích.
 
 	"Thằng nhóc con trướng khả năng a, lại dám nói thế với ta." Diệp Lăng cười nói: "Đến, để cho ta kiểm nghiệm một cái thân pháp của ngươi, có hay không cái gì tiến bộ."
 
 	Dương Phi Đường thường thường đến tìm Diệp Lăng một cái nguyên nhân, chính là Diệp Lăng đối với chỉ điểm của hắn, từ thân pháp đến bộ pháp, lại tới kiếm pháp của hắn thậm chí còn chân khí cảnh giới tu luyện, đều có thể có một loại nhất châm kiến huyết cảm giác.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng gia hoả này, cùng hắn tranh đấu, dù cho hắn đang chỉ điểm chính mình, nhưng cũng đều là để cho mình cảm giác cần hết sức chăm chú, bởi vì dù cho chính mình chỉ là bỏ lỡ một phần mười cái hô hấp, đều sẽ bị đối phương bắn trúng.
 
 	Vì lẽ đó hắn trên căn bản cũng không thế nào cùng Diệp Lăng tranh đấu, chính hắn thật sự là quá không thích. . . Vốn là hắn tại những nơi khác cũng là rất không tệ thiên tài, cho dù là tại trong khảo hạch hắn cũng có thể tiến vào 500 người đứng đầu, thế nhưng tại Diệp Lăng nơi này, hắn sẽ cảm giác mình chẳng là cái thá gì.
 
 	"Quên đi thôi, ta bây giờ còn có chút chuyện, phải đi trước rồi." Dương Phi Đường vội vã thu hồi kiếm của mình liền làm ra muốn chạy bộ dáng.
 
 	Diệp Lăng ở bên cạnh nói ra: "Được rồi được rồi, ngươi cái này lười hàng."
 
 	Dương Phi Đường lúc này mới khà khà vui sướng lưu lại.
 
 	Một lát sau, Diệp Lăng nói ra: "Thế nào? Mấy ngày nay đám người kia có cũng không đến quấy rầy quá ngươi?"
 
 	"Đã không có! Hiện tại bọn hắn đều có một ít có quan hệ tin đồn về ngươi, mọi người biết chúng ta là một chỗ tới, cũng không dám đến đụng đến ta rồi, những kia dám đến đụng đến ta người, đối với ta cũng xác thực không có hứng thú gì." Dương Phi Đường cười nói.
 
 	Này nói rất đúng chuyện trước kia.
 
 	Trước đó Dương Phi Đường cũng bị người chiếm đoạt gian nhà ở bên trong tu luyện, chỉ chẳng qua sau đó những người kia đều bị Diệp Lăng cho đuổi chạy.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng mới hỏi cái này.
 
 	"Cái gì?" Diệp Lăng nói ra: "Ta có thể có tin đồn gì?"
 
 	"Đánh giết Lam Cự bọn họ a! Đây chính là chín người! Đều bị ngươi mặt không đổi sắc giết." Dương Phi Đường nói ra: "Chuyện này, bây giờ đang ở chúng ta này một mảnh đệ tử ngoại môn khu cư trú, trên căn bản cũng đã truyền khắp."
 
 	Kỳ thực Dương Phi Đường nói đúng.
 
 	Tình huống bây giờ xác thực như vậy, từ khi Diệp Lăng đánh chết này chín cái đệ tử sau khi, danh tiếng lập tức liền truyền ra.
 
 	Mọi người đều biết Diệp Lăng là một cái tuyệt thế hung nhân.
 
 	Dù sao, tại Thanh Ninh Sơn, có một cái nguyên tắc là muốn tận lực giảm thiểu đệ tử tổn thất không đâu, vì lẽ đó rất nhiều môn quy cũng là vì cái này chuẩn bị.
 
 	Bởi vậy, tại Thanh Ninh Sơn khiêu chiến bên trong đánh giết những đệ tử khác lời nói, tối đa cũng liền chỉ là từng xuất hiện bị đánh giết năm cái đệ tử, sau khi đã bị "Ảnh" cho cản lại rồi. . .
 
 	Nhưng mà Diệp Lăng lại lập tức liền đánh chết chín cái đệ tử.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng danh tiếng hiện tại hoàn toàn bị lan truyền ra, mỗi người nói tới Diệp Lăng thời điểm, đều sẽ nói nguyên lai là cái kia hung nhân!
 
 	Tại Diệp Lăng che chở bên dưới Dương Phi Đường, mọi người tự nhiên cũng sẽ không dám động rồi.
 
 	"Được rồi. . ." Diệp Lăng lắc đầu một cái, hắn cũng không phải nguyện ra loại này tên, khiến cho thật giống mình là một cái cái gì Thị Huyết (khát máu) cuồng ma dường như.
 
 	Trên thực tế, hắn vẫn càng muốn hơn tại thành tích trong khảo hạch nắm giữ thuộc về mình tiếng tăm.
 
 	Mà cái kia cũng đã rất gần rồi.
 
 	Dương Phi Đường đi rồi sau khi, Diệp Lăng tại đặc thù máy móc trước đó, nhíu nhíu mày.
 
 	Hiện tại, nơi này là trải qua Diệp Lăng đặc thù cải tạo.
 
 	Hắn phải ở chỗ này tiến hành 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ hai tu luyện.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng hiện tại thân thể thực lực thật sự là quá mạnh mẽ, vì lẽ đó 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 nguyên bản tầng thứ hai, đã không có biện pháp để Diệp Lăng tăng lên quá nhiều, như vậy Diệp Lăng liền gia tăng liều lượng.
 
 	Hắn hiện tại không chỉ có là gia tăng nguyên bản tầng thứ hai liều lượng, hơn nữa hắn còn gia tăng rồi tầng thứ hai nổ tung bộ phận.
 
 	Tỷ như hiện tại. . . Hắn hay là tại đối mặt một cái lăn bị phỏng nước thuốc.
 
 	Trước đó Diệp Lăng cũng là nhảy vào trong nước thuốc, bất quá cái kia cũng đã là đình chỉ sôi trào, mà bây giờ đây là sôi trào thời điểm nước ấm chí ít gấp ba.
 
 	Diệp Lăng làm đi ra cái kia máy móc thiết bị, chính là vì để hiện tại trước mắt cái này Thủy đang sôi trào sau khi, còn có thể tăng lên nước ấm.
 
 	Diệp Lăng tuy rằng trước đó đã chịu qua hành hạ, hơn nữa thân thể thực lực cũng mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại đối mặt như thế nóng bỏng Thủy, cũng vẫn là có chút không dám nhảy vào đi cảm giác.
 
 	"Cũng được! Vì leo võ đạo cực đỉnh, ta có thể có cái gì sợ hãi?"
 
 	Diệp Lăng thả người nhảy một cái, nhảy vào cái này nóng bỏng trong nước thuốc.
 
 	Đau đớn kịch liệt, từ bên ngoài một mực vọt tới Diệp Lăng ngũ tạng lục phủ, thậm chí tiến vào hắn trong xương tủy.
 
 	Cảm giác đau đớn thật sự là quá kịch liệt, Diệp Lăng cảm giác so với mình lần trước nhảy vào trong nước thuốc, đau đớn hơn không biết bao nhiêu lần.
 
 	Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, mỗi một tấc da thịt, từng tấc một, đều bị đau đớn bao phủ, không có nửa điểm nhi có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	"Vứt bỏ sở hữu da thịt cảm giác, vứt bỏ sở hữu thân thể cảm giác, tất cả những thứ này, liền đều có thể bị bài trừ!"
 
 	Diệp Lăng nhớ tới kinh nghiệm lần trước, bắt đầu cố gắng quên mất loại này đau đớn.
 
 	Chỉ có điều, cái này đau đớn được cảm giác, cũng không phải là như vậy mà đơn giản là có thể quên mất, cần tinh thần của mình tố chất mạnh đến cực hạn, mới có thể đem loại này cảm giác đau đớn tận lực vứt bỏ.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu ở cái này trong nước thuốc tu luyện công pháp của mình, như thế tu luyện, trái lại đem rất nhiều nước thuốc năng lượng hút vào trong thân thể của mình, như vậy đau đớn của hắn cũng biến thành càng tăng lên hơn liệt.
 
 	Thế nhưng, theo thời gian trôi qua, hắn cũng coi như thói quen loại này đau đớn, thân thể cũng càng ngày càng cứng rắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: