Diệp Lăng nói: "Phụ thân, ngài biết đến, ta bình thường chính là một cái thích tự do tự tại người, ta căn bản không thích để trong gia tộc sự tình trói buộc ta, cho nên nói, ta căn bản cũng không thích hợp làm Diệp gia gia chủ mới, bất quá, ta có thể đề cử một người. Tám? ? Nhất trung văn W? W㈠W. 81 ZW. COM "

	Diệp Thanh Sơn hỏi: "Người nào?"

	Theo Diệp Thanh Sơn, toàn bộ Diệp gia thích hợp làm gia chủ người, đã không có người nào.

	Chẳng lẽ nói, toàn bộ Diệp gia bên trong còn có thể tìm ra người thứ hai thích hợp làm cái này Diệp gia tân gia chủ?

	Diệp Lăng cười nói: "Diệp Vân a!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Cái gì, Diệp Vân?"

	Nghe nói Diệp Lăng muốn để Diệp Vân làm Diệp gia gia chủ, Diệp Thanh Sơn liền cười nói: "Mặc dù Diệp Vân bình thường tại trong gia tộc của chúng ta cống hiến rất lớn, nhưng là tuổi của hắn lại là một vấn đề, hắn chỉ sợ không quá thích hợp đi!"

	Diệp Lăng nói: "Diệp Vân tuổi tác tương đương với ta, đã ngài cảm thấy ta thích hợp làm Diệp gia gia chủ , như vậy vì cái gì cảm thấy như vậy Diệp Vân không thể làm Diệp gia gia chủ a, Diệp Vân mặc dù tuổi trẻ, nhưng là trước kia mang theo Diệp gia gia đinh nhóm cùng đi quặng mỏ lấy quặng người, không phải là Diệp Vân sao, ta cảm thấy, Diệp Vân rất thích hợp làm Diệp gia tộc trưởng!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Nghe ngươi kiểu nói này, ngược lại là cũng có mấy phần đạo lý, như vậy đi, để ta cẩn thận suy nghĩ một chút!"

	Diệp Lăng nói: "Không cần suy nghĩ, phụ thân, ta cảm thấy Diệp Vân chính là người chọn lựa thích hợp nhất."

	Lúc này, Diệp Vân cũng nghe đến Diệp Thanh Sơn cùng Diệp Lăng nói chuyện, liền vọt tới, nói: "Diệp thúc thúc, ngài liền đề cử ta làm Diệp gia gia chủ đi, ta làm gia chủ về sau, nhất định sẽ hảo hảo đối đãi lão nhân gia ngài , ta sẽ đem ngài giống ta cha đồng dạng thờ phụng !"

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Đi đi đi, chớ cùng ta ba hoa, ngươi nói với ta, ngươi thật muốn làm gia chủ?"

	Diệp Vân nói: "Ta thật muốn làm gia chủ, chỉ bất quá ta biết ta còn trẻ, không biết có thể thắng hay không nhâm gia chủ vị trí này!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ngươi tuổi trẻ không có quan hệ, chỉ cần ngươi muốn muốn làm chúng ta Diệp gia gia chủ, ta liền có thể để ngươi lên làm người gia chủ này vị trí!"

	Diệp Vân vội vàng nói cảm tạ: "Tạ ơn Diệp thúc thúc, tạ ơn Diệp thúc thúc!"

	Ngay tại trong thanh lâu, ôm kỹ nữ ngủ Diệp Bách Vân nghe nói Diệp Lăng trở về , còn nghe nói, Diệp Thanh Sơn hiệu triệu mọi người cùng nhau phế bỏ hắn cái này Diệp gia gia chủ, liền phẫn nộ kêu lên: "Diệp Thanh Sơn, ngươi nghĩ phế bỏ ta, sau đó Đông Sơn tái khởi, có dễ dàng như vậy sao, ngươi cho rằng ngươi còn giống như trước đồng dạng a!"

	Diệp Bách Vân từ trên giường bò lên, mặc quần áo xong, đối cái kia phía trước đánh báo cáo gã sai vặt nói ra: "Đi, ngươi dẫn ta đi, ta ngược lại là muốn chiếu cố Diệp Thanh Sơn, nhìn xem đến tột cùng hắn Diệp Thanh Sơn còn có thể đánh ra cái gì bọt nước đến!"

	Diệp Bách Vân trực tiếp tìm được Diệp Thanh Sơn, nói: "Diệp Thanh Sơn, nghe nói, ngươi muốn phế bỏ ta, thật sao?"

	Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới Diệp Bách Vân tin tức vậy mà thu được nhanh như vậy, vậy mà thoáng cái liền chạy tới.

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Diệp Bách Vân, xem ra, tin tức của ngươi rất linh thông a, biết ta dự định phế bỏ ngươi, ngươi liền vội vàng chạy tới, bất quá, coi như ngươi chạy tới, cũng không cải biến được sự thật, bởi vì không phải ta một người muốn phế bỏ ngươi người gia chủ này, mà là chúng ta toàn cả gia tộc bên trong tất cả mọi người muốn phế bỏ ngươi."

	Diệp Bách Vân nói: "Không có khả năng, trong gia tộc của chúng ta có rất nhiều người đều ủng hộ ta làm gia chủ , làm sao lại có người muốn phế bỏ, không thể nào!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Lúc trước, ngươi sở dĩ lên làm Diệp gia tộc trưởng, ngươi dựa vào đều là đe dọa tăng thêm uy hiếp, cho nên chúng ta Diệp gia người mới có thể bị ngươi áp chế, để ngươi lên làm Diệp gia gia chủ, nhưng là hiện tại, ta không thể để cho ngươi tiếp tục làm càn như vậy đi xuống!"

	Diệp Bách Vân cười nói: "Ha ha, Diệp Thanh Sơn, ngươi không có tư cách nói như vậy ta, ngươi không được quên , lúc trước, là ngươi không có đem gia tộc tộc trưởng vị trí này cho làm tốt, vì lẽ đó ta mới từ trong tay của ngươi nhận lấy gia chủ vị trí , nhưng là hiện tại, con của ngươi Diệp Lăng trở về , vì lẽ đó ngươi liền muốn đem gia tộc gia chủ vị trí cho muốn trở về, trên thế giới này nơi nào có chuyện tốt như vậy a?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ta nghĩ, ngươi là hiểu lầm , ta cũng không định đem Diệp gia gia chủ vị trí cho muốn trở về, ý tứ của ta đó là, trước phế bỏ ngươi, sau đó lại một lần nữa lập những người khác vì Diệp gia gia chủ!"

	Diệp Bách Vân nói: "Ha ha, người khác, ngươi chỉ người khác, sẽ không là con của ngươi đi, lão tử làm gia chủ, lại để cho nhi tử làm, ngươi cho rằng dạng này thích hợp sao?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Không, ta muốn chọn người, không phải con của ta Diệp Lăng, mà là Diệp Vân!"

	Diệp Vân kêu lên: "Đúng, là ta!"

	Diệp Bách Vân nói: "Cái gì, ngươi muốn tuyển hắn làm chúng ta Diệp gia gia chủ, cái này sao có thể được, hắn chẳng qua là chúng ta Diệp gia hàng tiểu bối đệ tử mà thôi, sự tình gì cũng đều không hiểu, sao có thể đảm nhiệm chúng ta Diệp gia tộc trưởng vị trí, không được!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ta nói đi, còn có chúng ta Diệp gia hết thảy mọi người cùng một chỗ nói đi, vậy liền nhất định có thể, chúng ta mọi người cùng một chỗ nói một chút, chúng ta để Diệp Vân làm chúng ta Diệp gia gia chủ mới, có thể hay không?"

	Diệp gia các tộc nhân nhao nhao hô: "Có thể!"

	Mặc dù Diệp Vân tại Diệp gia là thuộc về hàng tiểu bối đệ tử, nhưng là, Diệp Vân tại Diệp gia làm cống hiến lại không nhỏ, trước kia, Diệp gia rất nhiều sự tình, đều là Diệp Vân ra mặt giải quyết.

	Trước kia, Diệp Vân giống như là toàn bộ Diệp gia quản gia, mà bây giờ, Diệp Vân cũng đến theo Diệp gia quản gia, biến thành Diệp gia gia chủ thời điểm .

	Tất cả mọi người rất ủng hộ Diệp Vân, vì lẽ đó Diệp Vân cũng phá lệ vui vẻ, có thể lên làm Diệp gia gia chủ, kia là một kiện cỡ nào vinh quang sự tình a.

	Diệp Vân phụ mẫu ở một bên cũng nhìn xem Diệp Vân, trong nội tâm mười phần cao hứng, chỉ cần Diệp Vân có thể lên làm Diệp gia gia chủ, như vậy trên mặt của bọn hắn cũng có quang mang a!

	Cái kia Diệp Bách Vân cười nói: "Chúng ta Diệp gia có tộc quy, phàm là muốn làm gia chủ người, liền nhất định phải đánh bại già gia chủ, cho nên nói, Diệp Vân, ngươi muốn làm bên trên chúng ta Diệp gia gia chủ, như vậy liền lên đến, đánh bại ta đi!"

	Diệp Vân nói: "Cái gì, ngươi để ta cùng ngươi so chiêu, để ta đánh bại ngươi, cái này sao có thể được đâu?"

	Diệp Vân võ công cùng Diệp Bách Vân căn bản chính là một cái trên mặt đất, một cái trên trời, căn bản cũng không có biện pháp tương so , cái kia Diệp Bách Vân dùng một ngón tay, cũng có thể dễ dàng đem Diệp Vân đánh bại .

	Diệp Vân căn bản là không phải là đối thủ của Diệp Bách Vân, vì lẽ đó hiện tại cũng không dám đi lên, nếu như hắn đi lên , khẳng định liền sẽ bị cái kia Diệp Bách Vân lập tức đánh bại.

	Lúc này, Diệp Thanh Sơn cười nói: "Ngươi muốn cho Diệp Vân cái này Diệp gia hàng tiểu bối đi cùng ngươi so chiêu, chẳng lẽ ngươi liền không cảm thấy đỏ mặt sao?"

	Diệp Vân phụ thân giờ phút này cũng cao thâm hô: "Đúng vậy a, Diệp Bách Vân, ngươi chẳng lẽ liền không cảm thấy đỏ mặt sao, ngươi cùng ta nhi tử chênh lệch nhiều như vậy số tuổi, ngươi vậy mà khi dễ một tên tiểu bối, chẳng lẽ mặt của ngươi liền không đỏ mặt sao?"

	Diệp Bách Vân tức giận đối Diệp Vân phụ thân hô: "Nơi này, nơi nào có ngươi nói chuyện phần?"