Tại Diệp Lăng xông ra kiếm khí trong nháy mắt đó, Lý Chiêu Đường trong mắt lóe lên một tia không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn Thiên Huyễn kiếm khí, kiếm khí giống như phô thiên cái địa mà đi, trong đó khe hở ít đến thương cảm, Diệp Lăng là như thế nào làm được tại những này ít đến thương cảm trong khe hở lao ra .

	Lý Chiêu Đường dâng lên một vẻ bối rối, nhưng khi hắn nhìn thấy Diệp Lăng cũng dám trực diện hắn một đao chém xuống thời điểm, khóe miệng của hắn lập tức khơi gợi lên một tia cười tàn nhẫn ý: "Cùng ta cận thân tác chiến nhưng biết tu vi của ta cao hơn ngươi, tốc độ phản ứng nhanh hơn ngươi, lực lượng lớn hơn ngươi, ngươi đây là tự tìm đường chết "

	Lời còn chưa dứt, thân hình hắn khẽ động, nghênh đón tiếp lấy, một kiếm vẩy hướng Diệp Lăng trường đao.

	Nhưng lại tại hắn vung lên một kiếm kia nháy mắt, Diệp Lăng phảng phất là đã sớm dự liệu được, thân thể tại không trung miễn cưỡng uốn éo, trường đao phương hướng biến đổi thành một cái hoành tảo thiên quân trạng thái.

	"Cái gì" Diệp Lăng nhanh chóng như vậy biến chiêu để Lý Chiêu Đường trở tay không kịp, một kiếm vẩy không nháy mắt, chính là dồn khí đan điền, miễn cưỡng đem thân thể mình từ không trung đè xuống, tay trái ngưng tụ lại một đoàn chân khí, nhắm ngay Diệp Lăng quét ngang tới trường đao đập ngang ra ngoài.

	Keng

	Một chưởng này bên trên chân khí đâm vào trên trường đao, phát ra giống như kim thạch giao kích thanh âm, Diệp Lăng trường đao trực tiếp bị đập một trận mãnh rung động, tại không trung xẹt qua một đầu đường vòng cung, Diệp Lăng thân thể cũng bị mang tại nguyên chỗ chuyển nửa vòng.

	Thấy cảnh này, Lý Chiêu Đường trong lòng lập tức vui mừng quá đỗi, nhịn không được cười như điên: "Ha ha, tiểu tử, hiện tại ngươi cảm nhận được tu vi áp chế sao "

	Có thể hắn tiếng nói còn không có rơi đã thấy đến Diệp Lăng liền cái kia một cỗ xoay tròn lực lượng, vậy mà là hoàn toàn dạo qua một vòng trở về, một đao lại theo bên phải quét ngang tới.

	"Làm sao khó chơi như vậy." Lý Chiêu Đường trong lòng cảm giác nặng nề, tay phải nắm chặt bảo kiếm giũ ra một cái kiếm hoa, lập tức liền gặp được một đóa Thanh Liên xuất hiện tại trên thân kiếm.

	"Đây là Thanh Liên một kiếm" chung quanh lại phát ra một tràng thốt lên thanh âm.

	Tựu liền Dương Hướng Đông trong mắt đều lộ ra một tia kinh ngạc: "Thanh Liên một kiếm, không nghĩ tới Chiêu Đường vậy mà luyện thành một chiêu này "

	Có thể đám người kinh hô thanh âm tuyệt không kéo dài bao lâu, liền gặp được Diệp Lăng thân hình rơi xuống đất, trường đao vừa thu lại, thả người thẳng tắp hướng phía Lý Chiêu Đường giết tới, nguyên lai hắn vậy mà là giả thoáng một chiêu.

	Mà Lý Chiêu Đường Thanh Liên một kiếm đã xuất thủ, mà lại trực tiếp thất bại, Diệp Lăng chém giết tới, Lý Chiêu Đường lập tức giơ kiếm với trước ngực, không chút nghĩ ngợi hướng phía dưới một trảm, mấy chục đạo kiếm ảnh trực tiếp ở trước mặt hắn hợp thành một đạo kiếm ảnh vách tường, căn bản nhìn không ra cái kia một thanh là thật kiếm, cái kia một thanh là giả

	"Gạt được người khác, có thể ngăn không được ta" Diệp Lăng quát khẽ một tiếng, trường đao thẳng tắp đâm ra, mũi đao đâm rách không khí, phát ra một trận chói tai tiếng rít, đến cái kia đạo kiếm ảnh vách tường thời điểm, kiếm kia ảnh vách tường vậy mà không có đưa đến mảy may sức phòng ngự, trực tiếp liền bị đâm xuyên.

	"Ngươi làm sao có thể nhìn ra sơ hở" Lý Chiêu Đường một tiếng quái khiếu, phát hiện nếu để cho Diệp Lăng cận thân, hắn vậy mà trừ bỏ bị động phòng ngự bên ngoài, căn bản không có cái khác có thể làm : "Không được, không thể cận chiến "

	Suy nghĩ trong lòng nháy mắt, Lý Chiêu Đường lập tức dưới chân cuồng đạp muốn lui lại.

	"Muốn đi không dễ dàng như vậy" Diệp Lăng cũng biết ưu thế của mình, chính là lam sắc quang điểm mang tới năng lực phân tích, nếu là bị kéo dài khoảng cách, hắn cũng chỉ có thể dùng một chiêu kia mới có thể cầm xuống Lý Chiêu Đường, thế nhưng là hắn hiện tại còn không muốn sớm như vậy liền bại lộ lá bài tẩy của mình.

	Thế là hắn một lần nữa đem lam sắc quang điểm, lần nữa mở ra đến cấp thứ tư, lập tức, Lý Chiêu Đường lui lại quỹ tích cũng là nháy mắt xuất hiện tại trong đầu của hắn

	.

	Hắn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp thả người nhảy lên, tốc độ mặc dù không phải quá nhanh, nhưng lại vẫn là vượt qua Lý Chiêu Đường, đi tới Lý Chiêu Đường trái hậu phương xa hơn mười trượng khoảng cách.

	Mà Lý Chiêu Đường đang lùi lại mấy trượng về sau, phát hiện Diệp Lăng muốn đến sau lưng mình, hắn chính là cười lạnh một tiếng: "Ta rút lui lộ tuyến thế nhưng là thân pháp quyết định, ngươi muốn cản ta đường lui, nằm mơ đi."

	Nhưng lại tại hắn thả người lui lại bốn năm bước, lại thả người nhảy lên, sắp đến mục đích cuối cùng thời điểm, quay đầu nhìn một cái, lại phát hiện Diệp Lăng vậy mà đã sớm ở nơi đó chờ đợi hắn 

	"Kết thúc đi "

	Diệp Lăng trong mắt hiện ra một tiếng lãnh quang, trường đao trong tay từ đuôi đến đầu vung ra, góc độ xảo trá, tốc độ cực nhanh, Nghịch Phong đao

	"Cái gì" Lý Chiêu Đường phía sau lập tức một cỗ chảy ra, hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, mình lui lại lộ tuyến vậy mà cũng là bị Diệp Lăng đoán chặt chẽ vững vàng , mà bây giờ người khác tại không trung, đã đến kiệt lực thời điểm, dưới mắt vậy mà là chỉ có thể hướng Diệp Lăng trên vết đao rơi.

	Dưới đài tất cả mọi người cũng là tại thời khắc này, hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, chuyện gì xảy ra, cuộc chiến đấu này, từ đầu tới đuôi, giống như Diệp Lăng vẫn luôn đè ép Lý Chiêu Đường đánh.

	Ngay từ đầu, Lý Chiêu Đường áp chế tu vi, lại là bị Diệp Lăng một chiêu đánh bại, sau đó Lý Chiêu Đường toàn lực xuất kích, muốn một chiêu đánh bại Diệp Lăng, lại không có chút nào thành tích, sau đó Lý Chiêu Đường chính là bị Diệp Lăng đè lên đánh.

	Càng thêm không thể tưởng tượng nổi , tại một khắc cuối cùng, Lý Chiêu Đường lui lại lộ tuyến, bị Diệp Lăng hoàn toàn đoán được, hắn sớm liền đi tới Lý Chiêu Đường rút lui lộ tuyến phía trên, một đao vung ra, Lý Chiêu Đường cũng chỉ có trơ mắt nhìn mình hướng trên vết đao đụng.

	Hiện tại, nếu là tại sinh tử chiến đấu phía trên, Lý Chiêu Đường chỉ có một con đường chết .

	Nhưng ngay tại Lý Chiêu Đường sắp đâm vào Nghịch Phong trên đao nháy mắt, Diệp Lăng lại là bỗng nhiên thu đao, dưới chân giẫm mạnh, thân hình bay ngược ra hơn mấy trượng, sau đó, hắn trực tiếp thu hồi trường đao, quay người chính là hướng phía dưới lôi đài đi đến.

	Lý Chiêu Đường rơi trên mặt đất, không tiếp tục động, cũng không nói gì, hắn biết, vừa mới nếu không phải Diệp Lăng tại một khắc cuối cùng thu tay lại, hắn hiện tại không chết đều là trọng thương

	Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

	Không người nào dám tin tưởng trước mắt một màn này, Lý Chiêu Đường bại, mà lại bị bại cực kì biệt khuất, hắn từ đầu tới đuôi, đều không có phát huy ra mình thực lực chân chính, hắn một mực bị đè lên đánh, phảng phất hắn mới là Phản Hư thất trọng thiên, mà Diệp Lăng mới là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong đồng dạng.

	Lý Chiêu Đường nhịn không được ngẩng đầu, hướng phía Diệp Lăng nhìn sang.

	Diệp Lăng bóng lưng tiêu sái, dáng đi nhẹ nhàng tùy ý, tựa hồ trong lòng của hắn, trận này thắng lợi, căn bản tính không được cái gì đồng dạng.

	"Diệp Lăng" Lý Chiêu Đường hàm răng cắn phải vang lên kèn kẹt, nắm đấm cũng là nắm chặt, trong đôi mắt cơ hồ muốn phun ra lửa: "Ngươi chớ đắc ý "

	"Đắc ý" Diệp Lăng bước chân dừng lại, quay đầu nhìn một cái Lý Chiêu Đường, thản nhiên nói: "Bất quá là ta trên Võ Đạo, một lần không có ý nghĩa thắng lợi, ta vì sao muốn đắc ý "

	Bất quá là trên Võ Đạo một lần không có ý nghĩa thắng lợi, tại sao phải đắc ý.

	Một câu nói kia mở miệng, Lý Chiêu Đường toàn thân đều khí run rẩy lên, hắn lúc này mới biết được, ở trong mắt Diệp Lăng, hắn chẳng đáng là gì.

	Mà dưới đài rất nhiều Thiên Uyên Minh đệ tử, cũng là bị một câu nói kia trấn trụ, trên mặt của bọn hắn, hiện ra vẻ không cam lòng, Lý Chiêu Đường sư huynh tại Diệp Lăng trước mặt vậy mà như thế bất lực à.