"Đây chính là quy tắc!"

	Một câu nói kia đề tỉnh Diệp Lăng, Thanh Long nói không sai, là đúng hay sai đều không trọng yếu, trọng yếu là, đây chính là quy tắc!

	Nếu là quy tắc, như vậy mọi người nên người người tuân thủ mới đúng, mà ngày mai, mình cũng phải tuân thủ dạng này quy tắc, đến một trận so tài.

	Diệp Lăng nói: "Được rồi, nếu là như vậy, như vậy ta liền đến ngày mai cùng bọn hắn trung niên cấp đệ tử nghiêm túc đến một trận tranh tài đi, liền xem như thua, ta cũng không quan trọng!"

	Thanh Long cười nói: "Đúng vậy a, liền xem như thua, có chỉ có thể chứng minh ngươi vận khí không tốt lắm mà thôi, thế nhưng là nếu như ngươi thắng, ha ha, ban thưởng liền sẽ có rất nhiều nha!"

	Nghe Thanh Long nói như vậy, Diệp Lăng liền hưng phấn hỏi: "Nếu như ta ngày mai trong trận đấu thắng, như vậy sẽ có cái dạng gì thật to ban thưởng đâu?"

	Thanh Long cười nói: "Nếu như ngươi ngày mai tranh tài thắng, như vậy về sau, ngươi liền sẽ đạt được viện trưởng đại nhân tự mình truyền thụ võ công cơ hội!"

	Diệp Lăng nói: "Chỉ cần ta ngày mai thắng, như vậy viện trưởng đại nhân liền sẽ tự mình truyền thụ cho ta võ công, đây là thật sao?"

	Thanh Long nói: "Ta nói đều là thật, ngươi tin tưởng lời của ta, như vậy ngày mai, ngươi liền nghiêm túc đánh một trận, nếu như ngươi thắng, như vậy ngươi liền có thể đạt được viện trưởng đại nhân tự mình chỉ giáo."

	Diệp Lăng nói: "Được rồi, nếu là như vậy, như vậy ngày mai, ta liền nhất định sẽ cố gắng , ngày mai, ta nhất định phải thắng !"

	Thanh Long nói: "Cái này đúng, ngày mai cùng trung niên cấp đệ tử so tài, ngươi nhất định phải thắng, ta cũng hi vọng ngươi có thể thắng, mặc dù ta biết dạng này tỉ lệ rất nhỏ."

	Diệp Lăng nhìn xem Thanh Long, hỏi: "Trước kia, ngươi cũng đã gặp qua dạng này quy tắc, thật sao?"

	Thanh Long nói: "Kia là đương nhiên, chỉ cần là chúng ta Vân học viện học sinh, mỗi người đều gặp được dạng này quy tắc."

	Diệp Lăng hỏi: "Như vậy, ngươi lúc đó cùng trung niên cấp học sinh thời điểm tranh tài, thắng, hay là thua rồi?"

	Thanh Long nói: "Thắng!"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, mình dự liệu quả nhiên không có sai, Thanh Long thắng, đã Thanh Long có thể thắng, như vậy mình vì cái gì không thể thắng đâu?

	Cho nên nói, ngày mai tranh tài, mình nhất định phải thắng, chỉ vì vinh dự!

	Cùng Thanh Long hàn huyên một hồi về sau, Diệp Lăng liền trở về.

	Về tới trong phòng nhỏ của mình mặt về sau, liền phân phó Xuân Chi cùng Thu Cúc hai người đi làm cơm đi, Diệp Lăng dự định ăn cơm xong về sau, mình hảo hảo nghĩ một hồi ngày mai mình sách lược tác chiến!

	Mình rốt cuộc hẳn là đánh như thế nào, mới có thể đem mình thực lực vung ra đến!

	Xuân Chi làm xong cơm đã bưng lên, nói: "Thiếu gia, nghe nói, ngươi ngày mai còn có một trận tranh tài, đúng vậy sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ngày mai ta muốn cùng trung niên cấp đệ tử so một trận, không biết kết quả trận đấu sẽ là như thế nào?"

	Thu Hương cũng đi tới, nói: "Ta nghe nói trung niên cấp đệ tử võ công cũng rất cao , ngươi cùng trung niên cấp đệ tử so tài, thắng cơ hội rất nhỏ a."

	Lúc này, Xuân Chi nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó a, ngày mai thiếu gia của chúng ta luận võ, nhất định sẽ thắng , ngươi liền nhìn kỹ đi!"

	Xuân Chi đang khích lệ Diệp Lăng, chỉ cần Diệp Lăng có thể thắng ngày mai tranh tài, như vậy trên mặt của các nàng cũng có ánh sáng a, dù sao các nàng đều là cùng Diệp Lăng cùng nhau, mặc dù các nàng đều là Diệp Lăng nha hoàn mà thôi, nhưng là Diệp Lăng nhưng xưa nay cũng không có đem các nàng xem như là nha hoàn.

	Ở trong mắt Diệp Lăng, các nàng là Diệp Lăng chân chính hảo bằng hữu!

	Diệp Lăng nói: "Không quản các ngươi cho là như vậy, dù sao đây chính là quy tắc, không quản ngày mai kết quả sẽ như thế nào, ta đều nhận!"

	Diệp Lăng ăn cơm xong về sau, liền bắt đầu trong phòng tu luyện!

	Đơn giản tu luyện một hồi về sau, Diệp Lăng đi ngủ.

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Diệp Lăng dậy thật sớm, chân trời mặt trời mới vừa vặn xuất hiện, Diệp Lăng liền đi tới nhà phía trước, bắt đầu ở luyện tập quyền pháp!

	Di hình hoán ảnh, loại quyền pháp này, Diệp Lăng ngược lại là còn không có hoàn toàn quen thuộc, nếu hiện tại Diệp Lăng có thể nấu chín cái này di hình hoán ảnh, như vậy hôm nay, mình tranh tài, liền sẽ có càng lớn cơ hội thắng được!

	Thế nhưng là, hiện tại đã không có thời gian, tranh tài thời gian lập tức liền muốn bắt đầu .

	Sân đấu võ, tranh tài chính thức bắt đầu .

	Giờ phút này, Xuân Chi cùng Thu Cúc hai người cũng tới đến luận võ đài phía trước.

	Mà trên đài, Diệp Lăng ngay tại rút thăm, chỉ cần Diệp Lăng rút trúng ai, như vậy liền muốn cùng ai luận võ!

	Giờ phút này, Diệp Lăng sờ lấy nhiều như vậy tờ xâm, không biết mình đến cùng rút trúng ai.

	Rốt cục, Diệp Lăng rút một trương, sau đó đưa tới Vương trưởng lão trong tay.

	Vương trưởng lão cầm tờ xâm về sau, nhìn một chút, cười nói: "Ha ha, Lư Cương, ngươi đi lên!"

	Lư Cương, là trung niên cấp đệ tử bên trong, tu vi thuộc về tương đối cao loại kia!

	Lư Cương bị hô lên về sau, liền một cái nhảy vọt, nhảy tới đài luận võ bên trên!

	Diệp Lăng không biết cái này Lư Cương tu vi như thế nào!

	Nhưng là, phía dưới một số người trên mặt biểu lộ lại biểu lộ, cái này Lư Cương tu vi cũng không yếu, ít nhất so với mình mạnh hơn!

	Giờ phút này, những cái kia trung niên cấp các đệ tử cũng đều rối rít hướng phía Diệp Lăng dựng lên ngón út, để bày tỏ bày ra đối Diệp Lăng khinh bỉ!

	Vương trưởng lão nhìn một chút Diệp Lăng, nói: "Ta biết, ta giờ phút này không nên đả kích ngươi, nhưng là, ta vẫn là nói cho ngươi tình hình thực tế đi, ngươi rút trúng cái này Lư Cương, tại trung niên cấp trong hàng đệ tử, võ công là thuộc về thượng tầng cái chủng loại kia, cái này Lư Cương, tại toàn bộ trung niên cấp đệ tử bên trong, võ công có thể đứng vào trước mười , cho nên nói, ngươi cùng hắn đọ sức, ngươi phần thắng thật rất nhỏ."

	Vương trưởng lão nói xong về sau, lấy đồng tình ánh mắt nhìn Diệp Lăng một chút, xem ra hôm nay luận võ, Diệp Lăng là không có bao nhiêu phần thắng rồi.

	Diệp Lăng lại cười nói: "Không có quan hệ, trận đấu này, nặng tại tham dự, ta có thể thắng có thể thua đều không trọng yếu, trọng yếu là ta hẳn là kinh lịch đánh xong trận đấu này!"

	Vương trưởng lão vỗ vỗ Diệp Lăng bả vai, cười nói: "Ngươi nói tốt, đánh thắng đánh thua cũng không trọng yếu, trọng yếu là ngươi muốn hết sức, hôm nay cùng hôm qua không giống, hôm nay ngay cả viện trưởng đại nhân đều tự mình đến xem ngươi trận đấu này , ngươi có thể nhất định phải cố lên a!"

	Diệp Lăng hỏi: "Viện trưởng đại nhân cũng tới, hắn ở đâu?"

	Diệp Lăng quay đầu hướng phía chung quanh quan sát, thế nhưng là vẫn là không có nhìn thấy viện trưởng đại nhân đến tột cùng ở đâu?

	Vương trưởng lão nói: "Ngươi đừng xem, viện trưởng đại nhân là ở chỗ này!"

	Vương trưởng lão chỉ vào một cái phương hướng, mà giờ khắc này, Diệp Lăng cũng đột nhiên gặp được cái kia "Viện trưởng", ân, như thế nào là nữ!

	Diệp Lăng nhìn xem cái kia nữ , còn rất xinh đẹp , nhìn qua vậy mà chỉ có hai mươi tuổi, khuôn mặt tú lệ, dáng dấp thực là không tồi a!

	Như thế một cái nữ nhân xinh đẹp, vậy mà lại là viện trưởng, cái này khiến Diệp Lăng cảm giác được có chút kỳ quái!

	Bất quá, trong sa mạc thời tiết tương đối nóng bức, cho nên nói, cái này nữ viện trưởng trên đầu cũng là mang theo có thể che chắn mặt trời áo choàng, Diệp Lăng xuyên thấu qua cái kia áo choàng, nhìn xem cái kia nữ viện trưởng, dung mạo của nàng phải rất khá!

	Nhưng là, cái này nữ viện trưởng cụ thể diện mạo, Diệp Lăng ngược lại là thấy không rõ lắm .