Người lùn lão nhân vì bảo mệnh, vội vàng nói: "Không, có lẽ phụ thân của ngươi còn có thể cứu, hiện tại chỉ có một cái biện pháp có thể cứu ngươi phụ thân rồi!"

	Diệp Lăng hỏi: "Biện pháp gì?"

	Người lùn lão nhân nói: "Chỉ cần có người dùng nội lực, đem hắn thể nội cổ trùng cho hút ra đến, như vậy liền có thể bảo đảm hắn tạm thời không chết. Tám? Nhất trung văn? ? Lưới W≤W≈W=. ≤ 8≈ 1 ZW. COM "

	Diệp Lăng nhíu mày, nghĩ thầm dùng nội lực đem cổ trùng theo trong cơ thể con người cho hút ra đến, đây chính là cần tiêu hao rất nhiều linh khí, có đôi khi, liền xem như tiêu hao rất nhiều linh khí, cũng không nhất định có thể đem trong thân thể tất cả cổ trùng đều hút ra đến! Vì lẽ đó, Diệp Lăng liền gõ gõ người lùn lão nhân đầu: "Còn có khác biện pháp sao?"

	Người lùn lão nhân nói: "Không có cách nào, chỉ có thể trước hút ra đến một điểm, sau đó lại nghĩ biện pháp đem thể nội còn lại những cái kia cổ trùng thanh trừ hết."

	Diệp Lăng nói: "Xem ra chỉ có như thế , chuyện này, liền ta đến làm đi!"

	Diệp Lăng dự định đem cha mình thể nội những cái kia cổ trùng dùng linh lực toàn bộ hút ra đến!

	Thế là, Diệp Lăng nhìn xem thống khổ vạn phần Diệp Thanh Sơn nói: "Phụ thân, ngài chịu đựng một điểm, ta cái này dùng ta linh lực, đưa ngươi thể nội cổ trùng toàn bộ cho hút ra đến!"

	Sau khi nói xong, Diệp Lăng liền đưa bàn tay dán tại Diệp Thanh Sơn trên cánh tay, một tia linh lực theo Diệp Thanh Sơn trên thân trào ra, sau đó hướng phía Diệp Lăng trên thân dũng mãnh lao tới!

	Cái kia người lùn lão nhân nhìn thấy Diệp Lăng ngay tại vì Diệp Thanh Sơn chữa thương, thế là liền động ý niệm trốn chạy, chỉ tiếc, hắn biết, hắn là chạy không thoát , thực lực của hắn cứ như vậy cao, muốn chạy, không có dễ dàng như vậy.

	Diệp Lăng dùng linh lực trong cơ thể đem Diệp Thanh Sơn thể nội cổ trùng hút ra đến một chút, nhưng là, còn có một số còn thừa xuống tới cổ trùng y nguyên lưu lại tại Diệp Thanh Sơn thể nội, những này cổ trùng nếu như về sau không theo Diệp Thanh Sơn thể nội lấy ra, như vậy nhất định sẽ nguy hại Diệp Thanh Sơn sinh mệnh .

	Lúc này, Diệp Lăng đối cái kia người lùn lão nhân hô: "Như thế nào mới có thể đem phụ thân ta thể nội tất cả cổ trùng đều thanh trừ sạch sẽ, ngươi nhanh lên nói cho ta!"

	Bởi vì Diệp Lăng giết chết qua người lùn lão nhân nuôi hai đầu con rết, cho nên nói, người lùn lão nhân cảm thấy, hắn cùng Diệp Lăng ở giữa là có thâm cừu đại hận !

	Cho nên nói, người lùn lão nhân không nói lời nói thật, nói: "Uống nước, thường xuyên uống nước, như vậy thể nội còn lại những cái kia cổ trùng, liền sẽ tự động bài trừ bên ngoài cơ thể !"

	Thế nhưng là ngay lúc này, Diệp Lăng đánh gãy người lùn lão nhân, nói: "Ngươi lại còn dám cho ta nói láo, nước căn bản không quản dùng, đúng hay không?"

	Trên thế giới này, có thể lừa gạt Diệp Lăng người, là ít càng thêm ít, cái này người lùn lão nhân muốn mở miệng lừa gạt Diệp Lăng thời điểm, liền đã sớm bị Diệp Lăng cho xem thấu.

	Diệp Lăng phẫn nộ bóp lấy người lùn lão nhân cổ, sau đó nâng hắn lên, nói: "Ngươi không nói cho ta nói thật, thật sao? Nếu như ngươi không nói cho ta nói thật, ta hiện tại liền để ngươi chết!"

	Người lùn lão nhân hiện tại là thật hơi sợ, hắn không thể không nói lời nói thật , nói: "Muốn triệt để thanh trừ trong cơ thể hắn còn lại cổ trùng, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là tìm tới một loại gọi Hồng Tuyết Liên linh dược, sau đó ăn về sau, mới có thể đem thể nội còn dư lại những cái kia cổ trùng bài trừ bên ngoài cơ thể!

	Diệp Lăng rất kinh ngạc, nói: "Cái gì, còn cần Hồng Tuyết Liên?"

	Thế nhưng là Hồng Tuyết Liên loại dược liệu này dị thường trân quý, bình thường đều là mua không được Hồng Tuyết Liên , liền xem như Diệp Lăng tại cái kia bí cảnh bên trong đã đáp ứng Long Chiến, nói chỉ cần mình thuyết phục Vân Mộng trở lại bên cạnh hắn, như vậy hắn liền sẽ đem cái kia Hồng Tuyết Liên đưa cho mình!

	Thế nhưng là, Diệp Lăng dù sao không có làm được để cái kia Vân Mộng trở lại Long Chiến bên người a, đã không có làm được cái kia Long Chiến xin nhờ chuyện của mình làm, như vậy chỉ sợ cái kia Hồng Tuyết Liên, Long Chiến cũng sẽ không toi công cho mình a?

	Nhưng là, hiện tại, Diệp Lăng cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, nếu như bây giờ chỉ có Hồng Tuyết Liên có thể cứu mình phụ thân lời nói, như vậy mình cũng chỉ có mặt dạn mày dày đi cầu cái kia Long Chiến!

	Thế là, Diệp Lăng để người đem Diệp Thanh Sơn đưa vào trong phòng ngủ nằm xong về sau, sau đó liền lôi kéo cái kia người lùn lão nhân, hướng phía Hắc Minh Sơn mà đi!

	Đến cái không gian kia bí cảnh về sau, Diệp Lăng hô: "Tiền bối, tại hạ tới."

	Long Chiến thanh âm phiêu phiêu miểu miểu truyền đến: "Ta để ngươi mang tới người, ngươi mang đến cho ta sao?"

	Diệp Lăng nói: "Không có!"

	Long Chiến nói: "Đã ngươi không có đem ta muốn dẫn người tới mang đến cho ta, vậy ngươi trở về làm cái gì, hả? Ngươi vậy mà lại mang đến một ngoại nhân tiến đến?"

	Long Chiến đột nhiên xuất hiện ở Diệp Lăng trước mặt, nhìn xem Diệp Lăng trong tay mang theo một cái người lùn lão đầu, nói: "Lão nhân này là ai?"

	Diệp Lăng nói: "Cái này người lùn cho ta phụ thân hạ cổ trùng, hắn nói chỉ có ngài nơi này Hồng Tuyết Liên có thể giúp phụ thân ta đem thể nội cổ trùng bài trừ bên ngoài cơ thể, vì lẽ đó ta liền muốn ngài có thể hay không..."

	Không đợi Diệp Lăng nói xong, cái kia Long Chiến nhân tiện nói: "Không có khả năng, ta cũng không phải thiện nhân, ta sẽ không làm những cái kia làm việc thiện mà đối với mình lại không có chỗ tốt sự tình, ngươi không thể giúp ta đem Vân Mộng cho tìm đến, ta liền sẽ không đem cái kia Hồng Tuyết Liên đưa cho ngươi!"

	Diệp Lăng nói: "Thế nhưng là, phụ thân của ta tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, nếu như ta ngay cả cha ta mệnh đều cứu không được, như vậy ta còn nơi nào có tâm tư tới giúp ngươi đem Vân Mộng cô nương mời đi theo đâu! Ngươi yên tâm, chỉ cần ta lần này cứu trở về phụ thân của ta, ta nhất định nghĩ hết biện pháp, đem Vân Mộng cô nương mời đi theo, ngươi xem coi thế nào?"

	Long Chiến nói: "Không được!"

	Diệp Lăng lắc đầu, nghĩ thầm cái này Long Chiến thật sự là ý chí sắt đá, cũng khó trách Vân Mộng không chịu gặp hắn , loại này xấu tính nam nhân , bình thường rất khó lấy nữ nhân niềm vui .

	Diệp Lăng nói: "Đã như vậy, quên đi, ta sẽ nghĩ biện pháp khác cứu ta phụ thân ."

	Diệp Lăng lôi kéo cái kia người lùn người lùn, nói: "Ngươi cái này người lùn, nếu như ta phụ thân chết rồi, như vậy chính là ngươi hại , ta nhất định sẽ làm cho ngươi vì ta phụ thân chôn cùng !"

	Diệp Lăng một bên lôi kéo cái kia người lùn, một bên dự định rời đi nơi này, bất quá ngay lúc này, Long Chiến nhíu mày, tựa hồ là động lòng trắc ẩn, nói: "Chậm rãi, cái kia Hồng Tuyết Liên, ta trước tiên có thể cho ngươi, dùng để cứu ngươi phụ thân."

	Vừa nghe thấy lời ấy, Diệp Lăng trong lòng hơi hồi hộp một chút, xem ra, phụ thân của mình là được cứu rồi!

	Diệp Lăng nói: "Tạ ơn Long tiền bối!"

	Long Chiến nói: "Không cần cám ơn, ta sở dĩ muốn đem cái kia Hồng Tuyết Liên trước cho ngươi, hoàn toàn là vì nói rõ, ta kỳ thật không phải loại kia bất cận nhân tình người. Đúng, ta còn phải đưa ngươi một kiện đồ vật."

	Diệp Lăng nói: "Thứ gì."

	Long Chiến vươn tay ra, sau đó cái kia người lùn trong ngực một món pháp bảo, lại đột nhiên bay đến trong tay hắn.

	Long Chiến trong tay nắm lấy một cái thanh đồng đồng dạng vật liệu làm bình nhỏ, Long Chiến cười nói: "Ngươi nhìn, trong cái bình này ẩn chứa lôi bạo khí tức, nếu như ta đoán không lầm, cái bình này hẳn là tụ lôi bình."

	Diệp Lăng nói: "Tụ lôi bình, chẳng lẽ chính là nói, đây là có thể tụ tập lôi điện cái bình?"

	Long Chiến nói: "Chờ lúc sấm đánh, ngươi đem cái này tụ lôi bình bày ở cách lôi vân gần địa phương, cái này tụ lôi bình sẽ tự động hấp thu trên trời lôi điện, giấu tại trong bình . Sau đó, tại ngươi thời điểm đối địch, cái này tụ lôi bình liền có thể thả ra từng đạo lôi điện, đả thương người từ trong vô hình, vì lẽ đó, đây chính là một kiện tốt pháp bảo a!"