"Cái gì a, tiểu tử này đến tột cùng đang làm cái gì quỷ, rõ ràng đã là một tên sau cùng , lại còn là một bộ sự tình gì đều không có phát sinh bộ dáng, hắn nhưng là Thiên Uyên Minh đại sư huynh a, chẳng lẽ cũng chỉ có thể đủ dựa vào loại phương thức này tới lấy phải tất cả mọi người chú ý sao?"

	"Đúng vậy a, tiểu tử này thực sự là quá mức quái dị, đất này bên trên lại không có tiền, cũng không có tuyệt thế công pháp, tiểu tử này là ngốc hả!"

	Linh Hư Sơn trên đỉnh núi, các thiên tài đều là hai mặt nhìn nhau, thực sự là không biết cái này ở địa vị phía trên có thể cùng Triệu Thắng Hoàng bình khởi bình tọa Thiên Uyên Minh đại sư huynh đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . .

	"Ài! Làm sao còn không bắt đầu a!"

	"Đúng vậy a, không phải muốn đột phá sao? Vì cái gì hiện tại cũng còn không có động tĩnh đâu? Ta mảy may đều không có cảm giác được chung quanh chân khí bạo động!"

	"Chẳng lẽ cảm giác lại biến mất? Bằng không vì sao lâu như vậy đều không có bất kỳ cái gì phản ứng đâu?"

	Thiên Uyên Minh đông đảo đệ tử cũng là bắt đầu hoài nghi, bởi vì Diệp Lăng khoanh chân ngồi dưới đất căn bản cũng không có bất luận cái gì muốn đột phá dấu hiệu.

	Quả nhiên, chỉ thấy Diệp Lăng khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ trọn vẹn một khắc đồng hồ thời gian đều không có bất kỳ cái gì động tác.

	Mà lúc này, tại cái này thang trời phía trên từ đầu đến cuối một đường hát vang tiến mạnh Linh Hư Sơn thiên tài Từ Kỳ đã thuận lợi đột phá ba ngàn thang trời, mà tốc độ của hắn cũng là trong nháy mắt liền chậm lại, không còn như lúc trước vội vã như vậy nhanh đi tới.

	Mà cái kia Triệu Thắng Hoàng giờ phút này cũng rốt cục đột phá một ngàn thang trời, còn lại Linh Hư Sơn các thiên tài cũng đã đến hai ngàn thang trời phía trên, tựu liền Thiên Uyên Minh bên trong cũng là có mấy người đến hai ngàn thang trời phía trên.

	"Không thể không nói, cái này Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ thực lực đều rất mạnh a."

	"Đúng vậy a, mặc dù rất không nguyện ý không thừa nhận, nhưng là Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ đúng là cao hơn chúng ta Thiên Uyên Minh một tuyến ."

	"Cái này cùng bọn hắn điều kiện tu luyện có quan hệ, kỳ thật ta Thiên Uyên Minh các thiên tài thiên phú cũng không yếu hơn bọn họ , chúng ta thua chỉ là thiên phú."

	Linh Hư Sơn ở dưới chân núi đám thiên tài bọn họ đều đã bắt đầu đem ánh mắt nhìn về phía những người khác , đám người nghị luận Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn thiên tài chênh lệch, cùng điều kiện tu luyện

	"Mau mau nhìn!"

	Đột nhiên, một cái Thiên Uyên Minh đệ tử không thể tưởng tượng nổi chỉ vào thang trời phía dưới cùng một vị trí, đầy mắt chấn kinh chi sắc.

	Đám người nghe vậy vội vàng lần theo tầm mắt của người nọ nhìn sang, chỉ thấy một đạo nhanh như thiểm điện thân ảnh từ phía trên bậc thang phía dưới cùng hướng về Linh Hư Sơn đỉnh núi mà đi, tốc độ kia quả thực là để trải qua bên cạnh hắn đông đảo các thiên tài theo không kịp, đám người nhìn lại cái này ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp đạo thân ảnh kia đã đuổi kịp vô số người, vậy mà đến một ngàn trên cầu thang.

	Mà lúc này, mọi người mới kịp phản ứng, đạo nhân ảnh kia vậy mà là Diệp Lăng!

	"Trời ạ, mau nhìn, đại sư huynh tốc độ thật nhanh a."

	"Đúng vậy a, cái kia thật là đại sư huynh, các ngươi mau nhìn, đã vượt qua rất nhiều Linh Hư Sơn thiên tài!"

	"Đại sư huynh lúc trước không phải muốn đột phá sao? Vì cái gì hiện tại lại bước đột phá?"

	Ngay tại Thiên Uyên Minh các thiên tài lúc than thở, Linh Hư Sơn trên đỉnh núi, các thiên tài cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn qua một màn này, lúc trước còn bị bọn hắn trào phúng cái kia Thiên Uyên Minh đại sư huynh giờ phút này vậy mà như điên cuồng, tốc độ nhanh đến cực điểm, mà lại mắt thấy lập tức liền muốn vượt qua Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng , mặc dù biết Triệu Thắng Hoàng vô tâm với tốc độ, nhưng là nếu quả như thật bị Diệp Lăng vượt qua, vẫn là một kiện để Linh Hư Sơn đông đảo các thiên tài cảm thấy mặt mũi mất hết sự tình.

	Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu Truyện bên người lão giả kia nhíu lại tuyết trắng lông mày, nghi ngờ nói, "Cái này Diệp Lăng chẳng lẽ là tại cái này Linh Hư Sơn bên trên phát hiện cái gì?"

	Lời ấy là lão giả vô ý thức nói ra , thế nhưng là tại câu nói này ra miệng về sau hắn lại là đột nhiên lông mày nhíu lại, tuyết trắng lông mày đều là đã run một cái, thế nhưng là hắn không chút nào không quan tâm, mà là giật mình nhìn về phía đồng dạng quay đầu lại nhìn hắn chưởng môn Triệu Truyện, từ sau người ánh mắt bên trong, hắn phát hiện đồng dạng chấn kinh.

	"Cái này Linh Hư Sơn bên trên lại có cái gì đáng phải phát hiện đây này!" Đại trưởng lão nghe vậy một mặt không hiểu, lập tức khinh thường nói, "Kẻ này toàn thân lộ ra cổ quái!"

	Đại trưởng lão nhìn chằm chằm Ngô tranh, nhưng căn bản liền không có chú ý tới Triệu Truyện cùng lão giả hai người thần sắc.

	"A "

	Đại trưởng lão đột nhiên lại là một tiếng kinh dị, lập tức nói, "Kẻ này vậy mà lại dừng lại, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Cái gì? Lại dừng lại?

	Đám người cùng nhau nhìn lại, quả nhiên cái kia sẽ phải vượt qua Triệu Thắng Hoàng Diệp Lăng lần nữa dừng lại, như lúc trước mấy lần đồng dạng khoanh chân ngồi dưới đất.

	Nghe vậy, Triệu Truyện cùng lão giả kia vội vàng là cúi đầu nhìn về phía Diệp Lăng, mà lại lần này trên thân hai người khí tức đều là có một chút biến hóa, trở nên rất là hư vô mờ ảo .

	Linh Hư Sơn thang trời phía trên, thời khắc này Diệp Lăng trong mắt xuất hiện vẻ điên cuồng, từ khi hắn phát hiện thang trời phía trên có chân khí tồn tại về sau, trong lòng liền có một cái điên cuồng ý nghĩ.

	Cái này Linh Hư Sơn thang trời phía trên, vậy mà tồn tại như thế nồng đậm chân khí năng lượng, nếu như ở đây đem hấp thu, hắn Diệp Lăng tuyệt đối có thể đột phá tới Hợp Đạo cảnh, chỉ bất quá nơi này dù sao cũng là Linh Hư Sơn, không phải Thiên Uyên Minh, Diệp Lăng vẫn là không dám buông xuống tất cả phòng bị ở đây đột phá.

	Trong mắt ba quang lưu chuyển, lấp lóe ở giữa mang theo một chút do dự, Diệp Lăng đột nhiên cắn răng một cái, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng đi lên, lúc trước hắn còn tận lực ẩn giấu đi không cho người khác phát hiện hắn tại hấp thu cái này chân khí năng lượng, nhưng là giờ khắc này, hai tay của hắn chia đều kết xuất ấn quyết, lại không có bất kỳ cố kỵ nào hấp thu cái này thang trời phía trên chân khí năng lượng.

	Trong mắt lóe ra điên cuồng, Diệp Lăng cắn răng, cái gọi là trời cho không lấy, phản thụ tội lỗi; lúc đến không được, phản thụ ương, loại chuyện này nếu như không có gặp phải ngược lại cũng dễ nói, nhưng là đã gặp, hắn Diệp Lăng không có đạo lý toi công bỏ qua, nếu như là bình thường tình huống, hắn chí ít còn muốn trọn vẹn một tháng thời gian mới có thể đem thể nội thủy hỏa chân khí luyện hóa hoàn toàn, nhưng là bây giờ tại cái này thang trời phía trên chân khí lại là có thể đem cái này muốn một tháng thời gian hấp thu chân khí hoàn toàn hấp thu.

	"Mau nhìn, đại sư huynh lại sắp đột phá rồi sao?"

	"Cái này thật sự là khó mà nói a, vừa mới đại sư huynh cũng là muốn đột phá, nhưng lại một mực không thành công a, hiện tại đây thật là khó mà nói!"

	"Các ngươi mau nhìn đại sư huynh trong tay kết ấn, đây rõ ràng chính là tại hấp thu chân khí năng lượng, xem ra hắn là thật chuẩn bị đột phá!"

	Linh Hư Sơn bên trên, chúng đệ tử đều là khóe miệng giật giật, bởi vì Diệp Lăng vậy mà lại khoanh chân ngồi xuống, cái này thật sự là để người bất lực nhả rãnh , bất quá lúc này bọn hắn cũng là không còn hướng lúc trước cho rằng như vậy Diệp Lăng ngồi xếp bằng là không có ý nghĩa .

	"Cái này Diệp Lăng chẳng lẽ là tại thang trời phía trên tu luyện sao? Các ngươi nhìn hắn ấn quyết trong tay, là tại hấp thu chân khí năng lượng!"

	"Đúng vậy a, thì ra là thế, lúc trước hắn mấy lần khoanh chân tại thang trời phía trên cũng là tại hấp thu chân khí năng lượng sao? Thế nhưng là vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn ở thời điểm này đâu?"

	Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu Truyện cho đám người một đáp án, "Diệp Lăng sẽ phải phá vỡ mà vào Hợp Đạo cảnh!"