Nghe nói bảo vật sắp xuất thế, lập tức Diệp Lăng ba người không chút do dự bay vào bí cảnh bên trong. Tám? ? Một? Mạng tiếng Trung W=W≠W≈. ≈ 8= 1≠Z=W≥. ≥COM

	Kim quang tựa như là điện đường đồng dạng chướng mắt, Diệp Thanh Dương kêu lên, "Hai vị, coi chừng, chúng ta không chỉ có muốn tìm được bảo vật, còn muốn tìm về Diệp gia lão tổ."

	Nghe được Diệp Thanh Dương, Diệp Lăng cùng Diệp Thu Thủy hai người gật gật đầu, tuyệt không đáp lại.

	Lúc này, vừa tiến vào bí cảnh bên trong, Diệp Lăng liền cảm giác trong lòng máy động.

	"Cái này, ra sao dấu hiệu?" Diệp Lăng thận trọng nhìn hai người, xuất hiện Diệp Thanh Dương hai người tuyệt không phản ứng về sau, âm thầm lưu tâm .

	Ba người tiến lên độ nhanh chóng, cùng ba người giống nhau chính là, trốn ở trong tối tu sĩ cũng xâm nhập bí cảnh bên trong.

	Bảo vật đưa ra, thanh thế hạo đãng, đám người trong chốc lát liền bị cảnh tượng trước mắt làm chấn kinh.

	"Diệp Lăng, ngươi nhìn bảo vật này tựa hồ là một cái lông vũ hình dạng." Diệp Thanh Dương có chút không xác định đối Diệp Lăng nói.

	Có chút nheo cặp mắt lại, Diệp Lăng trong lòng hiểu rõ, tâm cảnh tăng lên hắn có thể bảo trì càng lâu quan sát thời gian, mặc dù như thế, Diệp Lăng cũng chỉ có thể đủ nhìn thấy cái này lông vũ nửa giây.

	"Không sai, chính là lông vũ, không biết nó có hợp tác dùng." Diệp Lăng trong lòng than nhẹ, bất quá trong lòng càng là tình thế bắt buộc.

	Nhìn về phía mọi người chung quanh, Diệp Lăng cũng không lo được cái khác, tại cái này bí cảnh bên trong dạo chơi một thời gian dài ra, Diệp Lăng trong lòng cũng bất an, nghĩ đến chỗ này, hắn không chút do dự bay vào bảo vật chỗ.

	"Diệp Lăng!"

	Diệp Thanh Dương cùng Diệp Thu Thủy trong lòng hai người lo lắng, suy nghĩ một lát, hai người cũng vẻn vẹn đi theo đi lên.

	Cứ việc Diệp Lăng là Linh Hải sơ kỳ tu vi, hai người là Linh Hải trung kỳ tu vi, nhưng là lúc này ở cái này bí cảnh bên trong, Diệp Thanh Dương hai người độ cùng Diệp Lăng tương đương, nhất thời khó mà đuổi kịp Diệp Lăng.

	"Hỏng bét, ngạo đế làm sao lại xuất hiện ở chỗ này?" Chính phi hành ở giữa, Diệp Thanh Dương sắc mặt biến đổi, đại thế giới tiếng tăm lừng lẫy ngạo đế, hắn tự nhiên nhận biết, chỉ là hắn nghĩ không ra bực này cường đại nhân vật làm sao lại tới chỗ này.

	"Nhị ca, chúng ta mau đuổi theo Diệp huynh đệ đi, ngạo đế xuất hiện, lần này bảo vật không hề tầm thường a." Diệp Thu Thủy trong mắt đều là không cam lòng thần sắc.

	Diệp Thanh Dương gật gật đầu, "Tam đệ, hành sự tùy theo hoàn cảnh."

	Bên này, Diệp Lăng không có chút nào phát giác được sau lưng tình trạng.

	Nổi bồng bềnh giữa không trung lông vũ tựa như là giáng trần đồng dạng nhàn nhã, hình dạng như mặt dây chuyền chuyển lớn nhỏ.

	"Ha ha, rốt cục chờ đến, hôm nay, vật này so vì ta đoạt được." Ngạo đế thanh âm vang lên.

	Diệp Lăng thần sắc biến đổi, "Hỏng bét."

	Đúng vào lúc này, nổi bồng bềnh giữa không trung lông vũ mặt dây chuyền tựa như là cảm ứng được cái gì đồng dạng, lập tức tràn ra hào quang chói sáng, lập tức Diệp Lăng cảm giác hai mắt khó mà mở ra, quang mang chói mắt tựa như là thiểm điện đồng dạng đánh về phía hắn.

	"Diệp Lăng!"

	Diệp Lăng đột nhiên mắt tối sầm lại, lập tức cả người hôn mê xuống dưới, đi theo sau lưng hắn ngạo đế mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

	"Không!"

	...

	Tại làng cổng, có mấy cái cô nương trẻ tuổi cùng một chỗ đàm luận, nhìn các nàng nhảy cẫng hoan hô dáng vẻ, nhìn chính là một bộ mỹ hảo bức tranh. Nơi này cô nương có 4 cái, các nàng bây giờ tại chờ đợi một cái khác, nhìn các nàng trong tay cầm thùng gỗ, cùng trong thùng gỗ quần áo liền biết các nàng là chuẩn bị ra ngoài ngâm áo , không lâu một cô gái khác đi tới cái đội ngũ này ở trong.

	Cái kia sau xuất hiện nữ hài ước chừng tại mười tám mười chín tuổi dáng vẻ, nhẹ nhàng khoan khoái khuôn mặt, nụ cười xán lạn, cùng chỉnh tề mặc, tựa như là tới từ cửu thiên bên ngoài không nhiễm trần thế tiên nữ, một đầu đen nhánh lại nồng đậm dài như là thác nước choàng tại trên vai. Không thể không nói, đây là một cái mỹ lệ kỳ nữ, thoát tại thế khí chất tại cái thôn này không hợp nhau, nhưng là lại có một loại phi thường hài hòa dung nhập cái thôn này ảo giác, tóm lại, nữ tử này không phải có thể dùng từ ngữ hình dung.

	Cái thôn này có một cái kinh nghiệm, đó chính là không quản làm cái gì đều muốn kết bạn mà đi, tuyệt đối không nên một thân một mình rời đi làng, tại cái này nhân loại phi thường nhỏ yếu, dã thú phi thường cường đại thế giới một mình ra ngoài là rất nguy hiểm , dù là chính là rời thôn tử rất gần đầu kia dòng sông cũng giống như vậy, bởi vì mọi người không biết sẽ có hay không có dã thú từ nơi đó đánh tới.

	Một đường vui cười mà đi, năm người không có chút nào loại kia dã thú đánh tới áp lực. Cái này may mắn mà có trong thôn đạt được một kiện bảo vật, là cái kia bảo vật để dã thú không dám tùy tiện tới gần nơi này cái làng. Tại bọn hắn nói chuyện biết , mấy cái này nữ hài phân biệt gọi Thẩm Ức, thẩm như, thẩm song, Thẩm Vận Khê, thẩm văn. Trong đó cái kia đến trễ nữ hài gọi Thẩm Vận Khê, cứ việc nàng đến muộn, nhưng là những người kia đều không có chút nào trách tội nàng ý tứ, bởi vì chỉ cần cùng với nàng, không quản làm cái gì đều là nhiệt tình mười phần, vô cùng vui vẻ.

	Đầu kia tiểu Hà rời thôn tử thật lâu, đi bộ ước chừng mười năm phút liền có thể đến . Đoạn đường này các nàng giống như có rất nhiều đàm luận không hết đồng dạng, nhưng là cẩn thận nghe liền sẽ nghe được các nàng đang nói món kia bảo vật sự tình.

	"Thẩm Ức a, ngươi nói nếu như trong thôn không có món kia bảo vật sẽ là bộ dáng gì a?" Một cái gọi thẩm song nữ hài hỏi, cô gái này dáng dấp cũng vô cùng thanh tú, đồng dạng cũng là mười tám mười chín tuổi dáng vẻ, trong này là nhất sinh động đồng dạng.

	"Không biết a, bất quá tốt nhất đừng sinh chuyện như vậy đi." Cái kia gọi là Thẩm Ức nữ hài là bên trong này lớn tuổi nhất một cái, ước chừng tại chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, bên trong này cũng là nàng nhất trầm ổn, ra giặt quần áo cũng là nàng làm đội trưởng .

	Mấy cái nữ hài vừa đi, vừa cười, "Đúng rồi, Thẩm Vận Khê a, món kia bảo vật là cái gì a." Lần này mở miệng chính là một cái tên là thẩm như nữ hài hỏi, nhắc tới bên trong hiểu rõ nhất món kia bảo vật cũng chỉ có Thẩm Vận Khê .

	Cái thôn này gọi là Thẩm gia thôn, bên trong này người đều họ Thẩm, bình thường đều là nam tử ra ngoài đi săn, cùng chống cự dã thú tập kích, mà phụ nữ thì tại trong thôn mặt loại một chút tương tự lúa nước lương thực, mà những cái kia thiếu nữ thì làm lên cái thôn này vụn vặt việc vặt vãnh, cuối cùng trong thôn chỉ còn lại một ít lão nhân cùng rất nhỏ hài tử, còn có thủ hộ làng mười cái tráng niên đại hán.

	Thẩm gia thôn bên trong có một cái trung tâm chỉ huy khu vực, đó chính là nhà trưởng thôn, mà Thẩm Vận Khê chính là làng nữ nhi duy nhất, vì lẽ đó ở đây đều cho rằng Thẩm Vận Khê sẽ biết cái kia bảo vật là cái gì.

	"Cái này, kỳ thật ta cũng không biết, phụ thân một mực đem cái kia quản rất nghiêm, đến bây giờ ta cũng không biết cái kia là cái gì." Thẩm Vận Khê lời nói để ở đây cô nương thất vọng , vốn cho là sẽ biết một điểm bảo vật tin tức.

	"Tốt, vẫn là sớm một chút đem những này quần áo tẩy xong, sau đó đi trợ giúp trong thôn sự tình đi." Một cái tên là thẩm văn nữ hài nói.

	"Ân." Lần này toàn bộ tràng diện tựa hồ có chút yên tĩnh, nhưng là không có yên tĩnh bao lâu, lại để cho Thẩm Vận Khê mang theo bầu không khí, bởi vì các nàng bây giờ tại thảo luận trong thôn tiểu hỏa tử.

	Nói chuyện đến trong thôn tiểu hỏa tử, nhiệt tình của các nàng không thể so với tiểu hỏa tử nói đến cô nương nhiệt tình thấp a.

	Chỉ chốc lát sau, các nàng liền đi tới bờ sông, thanh tịnh nước sông làm cho người ta yêu thích, tròn trịa đá cuội đông một cái tây một cái sắp xếp ở trong lòng sông. Tìm xong vị trí các nàng liền bắt đầu ngâm áo.

	So những cô nương này sớm một chút đi ra ngoài chính là trong thôn tiểu tử. Những này tiểu hỏa tử đều là đi theo lớn tuổi một đời ra lịch luyện, bọn hắn sớm muộn muốn tiếp lên một đời trước làm việc, bảo hộ này thôn tử.

	Lúc này bọn hắn liền rời thôn tử xa xôi, tại một cái trong rừng, ước chừng có mười cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử tiềm phục tại trong rừng, bọn hắn đang chờ đợi con mồi mắc câu, bởi vì ở đây bọn hắn thiết kế một cái bẫy.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, những người tuổi trẻ này không có chút nào buông lỏng, loại công việc này bọn hắn đã làm rất nhiều lần , lúc này bọn hắn chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi con mồi mắc câu, sau đó bắt lấy giết chết liền có thể, đương nhiên không thể kinh động những cái kia có kì lạ lực lượng dã thú.

	Tại cái này mười cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử bên trong còn có một người trung niên nam tử, hắn chính là cái đội ngũ này phó đội trưởng, cái đội ngũ này an toàn đều muốn dựa vào hắn đến bảo hộ, bởi vì hắn có được thường nhân không có thần kỳ lực lượng.

	Phương xa một cái tương tự lợn rừng đồng dạng sinh vật hướng bên này chậm ung dung tới, vì cái gì nói là tương tự đâu, bởi vì cái này gia hỏa muốn so lợn rừng lớn hơn nhiều, không sai biệt lắm có trưởng thành lợn rừng hai cái lớn như vậy, nói cho cùng cũng chính là thân thể đại bộ phận cùng lợn rừng rất giống .

	Nam tử trung niên nhìn đến đây thoáng thở dài một hơi, may mắn cái này chỉ là bình thường sinh vật, nếu như là loại ma thú đó liền phiền toái. Nam tử trung niên này cùng cái khác thôn dân không giống, hiểu đương nhiên nhiều hơn một chút.