"Ngươi người điên!" Diệp Lăng nhìn hằm hằm nói.

	"Đúng a, ta chính là tên điên, chỉ bất quá ta cái tên điên này là có lý tính ha ha ha, ngươi đánh bại chúng ta nội môn đệ tử, còn như thế phách lối, cái kia một trương bàn tay đánh đều a vang dội, chỉ sợ ngay cả chính ngươi cũng không biết đi, ta cho ngươi biết, hôm nay chính là ngươi cuối cùng có được chân khí thời điểm, lát nữa, ngươi chính là một tên phế nhân, một cái mười phần phế nhân, ha ha ha!"

	Diệp Thiếu Phong phá lên cười, tại khóe mắt của hắn chỗ, một đạo không có chút nào nhân tính thần sắc tránh gấp qua, rất nhanh, hắn lại cúi đầu, lập tức khi nhấc lên, toàn bộ mặt đất giương lên một đạo nho nhỏ gió nhẹ.

	"Diệp Lăng, cẩn thận khía cạnh! Mau tránh ra!" Long Khinh Linh gấp giọng hò hét nói.

	Diệp Lăng hai con ngươi ngưng lại, hắn chân trái đột nhiên đạp địa, toàn bộ thân thể tại không trung xoay tròn chín mươi độ lúc, một đạo vô hình phong mang tránh mau qua, lúc trước đứng thẳng chỗ, hai đạo dài nhỏ khe hở lại sâu đạt ba thước, cái này nếu là đổi lại một cái đệ tử tầm thường, không nói da tróc thịt bong, chỉ sợ toàn bộ xương cốt đều sẽ bị chặt đi xuống.

	Xuất thủ như thế hung ác nặng, cái này sớm đã ra lôi đài quy tắc, hắn chẳng lẽ không đem môn chủ để vào mắt sao?

	Diệp Lăng trầm giọng nói: "Hỗn đản, ngươi. . Ngươi đây là muốn giết ta sao? Hạ thủ vậy mà như thế không lưu tình chút nào, nếu không phải ta lảnh trốn nhanh, cái thân thể này chỉ sợ cũng đã bị ngươi chặt thành hai nửa!"

	"Hắc hắc, vậy liền coi là là số ngươi cũng may , ngươi là ta gặp phải đối thủ đến nay, cái thứ nhất có thể tránh được ta một chiêu này , bất quá chỉ là một chiêu mà thôi, chiêu tiếp theo nhưng liền không có vận khí tốt như vậy ." Diệp Thiếu Phong cười hắc hắc, hắn duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng một chỉ, gió nhẹ thổi qua, lại mang theo lạnh lẽo sát khí bốn phía chung quanh.

	Hết thảy đều trở nên yên tĩnh, tựu liền những đệ tử kia tiếng hít thở, tiếng tim đập cũng có thể nghe thấy.

	Đúng lúc này, Diệp Lăng sững sờ, lập tức hắn cắn chặt răng, toàn bộ thân thể bày biện ra một loại người bình thường khó mà bày ra khoa trương biên độ, hai chân nhảy lên lúc, toàn bộ thân thể như là bị hai thanh to lớn lưỡi đao thiếp thân bay qua , xoay tròn vài vòng lúc này mới rơi xuống đất.

	Mấy giọt máu tươi từ đầu vai chỗ chảy xuống, một điểm nho nhỏ gió tanh chi khí trôi hướng bốn phía.

	Hắn hít một hơi thật sâu, có chút thở ra khí lúc, toàn bộ thân thể lại bày biện ra một loại co rút chi tượng.

	"Diệp Lăng, cẩn thận dưới chân!" Long Khinh Linh lo lắng hô, Diệp Lăng nhướng mày, hai chân nhảy lên lúc, hắn rõ ràng cảm nhận được một cái lưỡi đao sắc bén theo lòng bàn chân của mình hạ đột nhiên xẹt qua, đá vụn tóe lên, nổi lên tro bụi bao phủ thân, trong lúc nhất thời tựu liền cảnh tượng trước mắt đều biến mơ hồ.

	"Đáng ghét, ngươi cho rằng, ta lại bởi vậy mà thúc thủ vô sách sao?" Diệp Lăng phẫn nộ vừa hô, hắn đứng yên trên mặt đất, đem mình một trái tim tĩnh đến không có chút nào gợn sóng, cho dù là một giọt nước mưa rơi đến u đầm cũng kinh không nổi hắn cái kia một cây tiếng lòng.

	Toàn thân cao thấp nhẹ nhõm khiến cho hắn buông lỏng cảnh giác, cũng buông lỏng đối Diệp Thiếu Phong chú ý, hắn chậm rãi đóng lại hai con ngươi, chung quanh tĩnh như có thể nghe tiếng tim đập hữu lực nhảy lên, cho dù là gió nhẹ lướt qua mang theo lá cây vang lên sàn sạt cũng chạy không thoát lỗ tai của hắn.

	Diệp Thiếu Phong nhìn bộ dáng, cảm thấy kỳ quái, bất quá cho dù kỳ quái, hắn cũng y nguyên không để vào mắt, tại cái này trong tông môn, còn không có người đệ tử kia có thể cùng hắn giằng co lâu như thế, Diệp Lăng là cái thứ nhất, cũng là cái cuối cùng, bởi vì hắn muốn hủy hắn đan điền, phế đi tu vi của hắn, để hắn cả đời này đều sinh hoạt tại người khác phỉ nhổ âm thanh bên trong.

	Hồi tưởng lại cái kia từng tiếng oán trách, cái kia từng tiếng thống khổ như là như giết heo tiếng gào thét, Diệp Thiếu Phong trong lòng càng kích động, hắn cái kia ửng hồng khuôn mặt đã không kịp chờ đợi muốn xem đến kết quả, muốn xem đến Diệp Lăng ngã trên mặt đất đau khổ giãy dụa thần sắc.

	"Ha ha ha, coi như ngươi, coi như ngươi nhắm mắt lại, coi như ngươi từ bỏ chống cự, ngươi cho rằng ta sẽ bỏ qua ngươi sao? Ngươi cho rằng ngươi có thể trốn được sao? Ta đã để mắt tới ngươi , ta rất muốn nghe được, rất muốn nghe được ngươi bởi vì tu vi phế bỏ sau thê thảm đau đớn tiếng kêu, cứ việc kêu đi ra đi, ha ha ha." Hắn phá lên cười, tiếng cười sáng sủa lại tại đám người bên tai bên trong như là Địa Ngục ma âm.

	Ngoại môn, nội môn đệ tử không một không cảm thấy run rẩy, tại cái này Đế Đô thành tại, cái này xếp hạng thứ ba Long Uyên môn bên trong lại còn có như thế kinh khủng đệ tử tồn tại, thính kỳ thanh âm phảng phất toàn bộ thân thể, mỗi một cái khí quan đều muốn vì đó run rẩy, gia hỏa này, hắn còn là người sao? Hắn cái này không phải là là một người điên sao?

	Nếu quả thật bị hắn phế đi tu vi, vậy lần này thi đấu trong tộc, chỉ sợ ngoại môn đệ tử đã không có người nào có thể chiến thắng nội môn đệ tử, cái này một thớt lớn nhất hắc mã cũng phải đổ vào trước mắt mọi người.

	"Thật sự là một người điên." Long Khinh Linh lẩm bẩm nói.

	Phượng Nhi kìm nén miệng nhỏ, nàng lôi kéo Long Khinh Linh góc áo nói: "Cái kia. . . Cái kia Diệp Lăng hắn vì cái gì không đánh? Hắn có đánh hay không qua hắn?"

	Long Khinh Linh lắc đầu, hắn nhìn xem cái kia đứng tại trên lôi đài, hai tay dần dần bốn phía hai phe mở ra Diệp Lăng, ngắm nhìn cái kia chăm chú đóng lại hai con ngươi, thậm chí là đem tự thân chân khí ba động toàn bộ nội liễm ở đan điền chỗ, buông lỏng đối Diệp Thiếu Phong cảnh giác hắn, nàng không biết, hắn tại sao phải làm như thế, hắn thật chẳng lẽ không sợ chết sao?

	Chỉ là mặc dù nghĩ như vậy, nhưng tại sâu trong nội tâm của nàng, luôn cảm thấy không thích hợp, chí ít tại Diệp Lăng trong lòng là có thể minh bạch trước mắt một người thực lực muốn so trước hai người còn mạnh mẽ hơn rất nhiều, là không dung phân tâm .

	"Có chút ý tứ, có chút ý tứ." Vừa mới ngồi xuống Long Phá Vân một chút bỗng nhiên đứng lên, hắn nhanh chóng đi đến trước lan can, nhìn xem cái kia đứng tại trên lôi đài, chăm chú đóng lại hai con ngươi Diệp Lăng, bỗng nhiên cười nói.

	Mấy cái trưởng lão nhìn một cười, ở sâu trong nội tâm càng thêm nghi ngờ mấy phần, trên lôi đài Diệp Lăng tựa hồ đã bỏ đi chống cự, như là một con bị hố con cừu non tùy ý Diệp Thiếu Phong xử trí, đã đến cuối cùng phân ra thắng bại một khắc, chẳng lẽ lại hắn còn có hậu chiêu?

	Hắc trưởng lão càng xem càng kỳ quái, hắn nhìn không thấu Long Phá Vân tâm tư, nói: "Môn chủ, ngươi đến tột cùng đang nhìn cái gì? Vì cái gì ta nhìn thấy hiện tại ta đều xem không hiểu?"

	Long Phá Vân chỉ chỉ Diệp Lăng, hắn mỉm cười nói: "Các ngươi nhìn Diệp Lăng, nhìn hắn khí tức, cùng chậm rãi bao phủ ở chung quanh hắn chân khí cường độ, liền hiểu."

	"Có thể cái này. . ." Hắc trưởng lão bất đắc dĩ nói, hắn xoay người, ánh mắt vừa dứt trên người Diệp Lăng lúc, thân thể run lên, cái kia một đôi già nua như là nhánh cây tay ghé vào trên lan can, cả kinh nói: "Tiểu tử này, tiểu tử này lại có thể đem chân khí hình thành một đạo vòng bảo hộ bao phủ tự thân, chân khí của hắn ba động, muốn so. . . Muốn so Diệp Thiếu Phong còn mạnh hơn!"

	"Cái gì!" Cái khác ba cái trưởng lão cả kinh nói.

	Long Phá Vân cười nhạt một tiếng nói: "Kỳ thật, đây vẫn chỉ là một điểm, chân chính lợi hại cũng không ở đây, mà là tại trong cơ thể của hắn tán ra khí tức bên trong."

	Bốn trưởng lão nghe không hiểu Long Phá Vân một câu nói kia hàm nghĩa, ánh mắt của bọn hắn rơi trên người Diệp Lăng, không che giấu chút nào chấn kinh ánh mắt để bọn hắn đều lên hứng thú nồng hậu.

	Đệ tử này, quả nhiên thú vị. . . Xem ra, tên kia xem như gặp được đối thủ.