Chương 353: Cảm xúc
 
 	Hai cái này vách núi liên tiếp xích sắt, tổng cộng có hơn ba mươi căn, mỗi hai cái là một tổ.
 
 	Nói cách khác, hiện tại mọi người, một lần có thể thông qua mười lăm người.
 
 	Nếu như nói là hai cái trên ống khóa, có hai cái thậm chí càng nhiều võ giả cùng tiến lên đi lời nói, cái kia rất dễ dàng liền sẽ tạo thành đối với những võ giả khác ảnh hưởng.
 
 	Khả năng một cái võ giả vốn chính mình đã tìm tới thông qua những này xích sắt tiết tấu, nhưng sẽ bị những người khác cho ảnh hưởng, vào lúc ấy, bọn họ cũng liền rất oan uổng.
 
 	"Nguyện ý đi qua, hiện tại là có thể bắt đầu rồi! Thời gian của chúng ta rất căng!"
 
 	Dẫn đầu cái kia đệ tử ngoại môn nói một câu.
 
 	Một ít gan lớn cùng với một ít đã sớm đã suy nghĩ kỹ võ giả, hiện tại cũng bắt đầu thông qua nơi này.
 
 	Những võ giả này, hầu như đều tại hai cái tay của mình trên quán chú đầy đủ chân khí, sau đó như vậy chân khí có thể làm cho bọn họ càng tốt hơn bảo trì cân bằng.
 
 	Bọn họ cũng hướng về trên chân của chính mình rót vào chân khí, thậm chí có võ giả, còn có thể cởi giầy, trực tiếp để lòng bàn chân của chính mình bản tiếp xúc được xích sắt, như vậy càng có trợ ở bọn họ dùng chân khí bám vào xích sắt trên.
 
 	Thế là, những võ giả này quá cái này xích sắt, cơ hồ là đã trở thành Bát Tiên quá hải các hiển thần thông  sân khấu.
 
 	Tổ thứ nhất, vẫn là ngã xuống một cái. . .
 
 	Gia hoả kia trong lòng tố chất, thật sự là quá kém.
 
 	Trên thực tế, nơi như thế này, trên căn bản chỉ cần là Hóa Khí bát trọng thiên khoảng chừng trở lên võ giả, bình thường đều không sẽ có nguy hiểm gì quá lớn tính, bởi vì bọn họ thân thể gần như có thể bám vào cái này xích sắt trên.
 
 	Thế nhưng cái này rất thử thách mọi người trong lòng tố chất, rất nhiều người nếu như cảm giác được phía dưới sâu không thấy đáy rất sợ hãi lời nói, rất có thể sẽ hại sợ điều gì sẽ gặp điều đó, sau đó rơi xuống mà xuống. . .
 
 	Chí ít tổ thứ nhất rơi xuống gia hoả kia, cũng là bởi vì quá mức hoang mang tạo thành.
 
 	Người này để một ít các đệ tử ngoại môn nhíu mày. . . Đặc biệt là đem cái kia rơi xuống mà xuống võ giả mướn vào đệ tử ngoại môn, vào lúc này càng là cau mày, cảm giác tương đương khó chịu.
 
 	Chuyện như vậy vẫn là rất mất mặt. . .
 
 	Chính mình mướn vào người, tại làm sao thời gian ngắn ngủi bên trong liền ngã xuống rồi, đúng là một loại chỗ bẩn.
 
 	Tổ thứ nhất té xuống này một cái, để còn dư lại không ít người, áp lực trong lòng bắt đầu tăng cường.
 
 	Bởi vì bọn họ nghe được, cái kia té xuống gia hỏa, hắn hí lên liệt phế kêu cứu cùng kêu to âm thanh, lưu truyền đến mức rất xa, hơn nữa lúc sớm nhất còn rất rõ ràng, sau đó chậm rãi liền nghe không được.
 
 	Loại cảm giác này để rất nhiều người sởn cả tóc gáy. . .
 
 	Thế là có võ giả bắt đầu nửa đường bỏ cuộc, bọn họ không có ý định đi qua, dù cho trong này có ba tháng Nguyệt Lệ, vậy cũng không có cách nào, dù sao an toàn là số một nha. . .
 
 	Cứ như vậy, thì có hơn hai trăm võ giả trực tiếp lui ra, không tham gia.
 
 	Tổ thứ hai bắt đầu thông qua những này xích sắt.
 
 	Diệp Lăng hay là tại tổ thứ hai bên trong.
 
 	Vừa mới bước lên xích sắt, là hắn có thể đủ cảm giác được thân thể mình lay động.
 
 	Diệp Lăng cũng không hề sử dụng chân khí, hắn chỉ là tại dùng hai chân của mình cảm thụ chính mình tại xích sắt phía trên rung động.
 
 	Hắn cũng là tại tìm kiếm mình muốn điểm thăng bằng.
 
 	Sự cân bằng này điểm, Diệp Lăng từ từ tìm tới rồi. . .
 
 	Hắn cũng không cần mở ra hai tay, cứ như vậy ở cái này xích sắt trên đi tới.
 
 	Đây là dài tới một dặm địa xích sắt, Diệp Lăng khi tìm thấy như vậy một loại rung động sau khi, hắn ở phía trên tốc độ, cũng một cách tự nhiên mà bắt đầu tăng cường.
 
 	Diệp Lăng tốc độ thật sự là quá nhanh rồi.
 
 	Tại tổ thứ hai đi tới người trong, mọi người thấy rất nhiều võ giả đều là tiểu tâm dực dực mở ra hai tay, thử thăm dò đi tới, chỉ lo sơ ý một chút, chính mình liền sẽ suy sụp vách núi, mỗi người đều cẩn thận.
 
 	Chỉ có Diệp Lăng, tốc độ của hắn rất nhanh, hơn nữa mỗi một bước, đều cơ hồ là chuẩn xác nhất khoảng cách, thập phần cân xứng, không có nhiều, cũng không có ít, vừa vặn chính là khoảng cách như vậy.
 
 	Hắn ở phía trên, cũng thật là đi không nhanh không chậm!
 
 	"Ha, gia hoả kia vẫn là rất không sai a!"
 
 	Một ít đệ tử ngoại môn, cũng không nhịn được bắt đầu một vòng.
 
 	"Đúng vậy a, trước đó nhìn thấy hắn có thể đủ từ Hóa Thần ngũ trọng thiên sơ kỳ, trực tiếp đột phá đến Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh cao, liền cảm thấy người này rất trâu, hiện tại đến xem, hắn lợi hại không chỉ là như vậy có thể trực tiếp đột phá thiên phú nha ~ "
 
 	"Đích thật là! Tên của hắn tên gì? Cần hảo hảo quan tâm một cái."
 
 	"Diệp Lăng! Ta cũng nhớ kỹ danh tự này, không biết tại sao, ta cuối cùng cảm giác, tương lai khả năng chúng ta sẽ thường thường nghe được như vậy một cái tên."
 
 	. . . Tổ thứ hai người trong, Diệp Lăng tốc độ là nhanh nhất.
 
 	Diệp Lăng bọn họ tổ này cũng là ngã xuống hai người, điều này làm cho còn lại võ giả lại có một ít không nhịn được bắt đầu đánh trống lui quân, thế là, còn dư lại võ giả thì càng ít.
 
 	Diệp Lăng đạt tới đối diện sau khi, nhìn đến lại là mặt khác một ít phong cảnh.
 
 	Thế giới này, xác thực cho hắn tương đương đồ tốt.
 
 	Khi tất cả võ giả đều đi đến đây thời điểm, cũng là hao tốn hơn một canh giờ thời gian.
 
 	Dù sao rất nhiều người đều có điểm nhi lề mà lề mề.
 
 	Nhiều như vậy võ giả đi tới, có tám cái võ giả rơi xuống vách núi, đã trở thành vĩnh viễn Hồng Phấn Khô Lâu.
 
 	Đi tới những võ giả này, mọi người cảm giác, không giống nhau.
 
 	Có người cảm thấy, nơi như thế này đi tới, thu hoạch rất lớn, để mọi người có thể rõ ràng rất nhiều chuyện, dù sao rất nhiều chuyện tình, đều là tại thời khắc sống còn mới sẽ rõ.
 
 	Như vậy đi ở trên ống khóa, kỳ thực chính là đi ở thời khắc sống còn.
 
 	Thế nhưng cũng có người cảm thấy, chuyến này đúng là muốn đem hồn đều dọa cho không còn, sau đó cũng không tiếp tục đến nơi này, cũng sẽ không muốn tìm kiếm như vậy kích thích.
 
 	Này thật không có cần phải. . .
 
 	Bọn họ cảm giác mình không nên không hiểu ra sao địa ngã chết tại nơi quỷ quái này. . .
 
 	. . . Cái này Thanh Ninh Sơn những này con đường, khắp nơi đều tràn đầy tuyệt đối phiêu lưu, tùy tiện một chỗ, khả năng đều sẽ để cho mình sản sinh sợ hãi tử vong.
 
 	Trong ngọn núi những kia xiềng xích, còn có quay quanh ở trên núi những tiểu Lộ đó, cũng là như vậy.
 
 	Mọi người đi tới nơi cần đến thời điểm, đã đi rồi ba canh giờ!
 
 	Dựa theo Diệp Lăng tốc độ của bọn họ, này ba canh giờ, nếu như là tại bộ hành lại đây Thanh Ninh Sơn trên đường, đã có thể đi ra ngoài ba, bốn trăm dặm rồi. . . Thế nhưng ở cái địa phương này, trên thực tế cũng là chỉ là đi rồi mấy chục dặm đường.
 
 	Không có cách nào, nơi này thật sự quá khó đi rồi.
 
 	Nghĩ đến sau đó bọn họ liền muốn tại dạng này bàn tràng trên đường nhỏ xuyên hành, rất nhiều người, trong lòng đều xuất hiện một loại tương đương cảm giác sợ hãi.
 
 	Thế nhưng đối với Diệp Lăng tên như vậy tới nói, hắn đúng là có một ít loáng thoáng hưng phấn.
 
 	Cái này Thanh Ninh Sơn, quả nhiên có ý tứ!
 
 	Trên thực tế, đã đến hắn cảnh giới này võ giả, muốn thông qua phổ thông một ít phương thức, làm từng bước mà tăng lên thực lực của mình, cũng không phải chuyện đơn giản.
 
 	Bọn họ cần chính là một loại không giống với dĩ vãng cảm giác, loại cảm giác này, thậm chí có thể đủ kích thích để hình dung.
 
 	Mà như vậy một vài chỗ, cũng là một loại kích thích.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này, theo mọi người thấy bọn hắn sau đó chỗ ở.
 
 	Đây là tại một cái ngọn núi sườn núi trên mặt từng gian gian nhà, điều kiện không có trước đó Diệp Lăng tại Thanh Dương huyện thời điểm tốt như vậy, thế nhưng, hắn đã có thể cảm giác được một ít nồng nặc thiên địa linh khí khí tức!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: