Diệp Lăng nói: "Mặc dù nghe vào rất không thể tin, nhưng là, các ngươi thử một lần, cũng tổng không có chỗ xấu đi, ta nghĩ, các ngươi hiện tại cũng không có lựa chọn, bởi vì các ngươi hiện tại đã không phải là đối thủ của Ma Giới Vương , tin tưởng ta đi, cái này cũng có thể chính là các ngươi duy nhất một cái có thể cơ hội sinh tồn ."

	Diệp Lăng nói rất thành khẩn, đúng vậy a, hiện tại bằng vào mấy người bọn hắn lực lượng, liền xem như tăng thêm Vân học viện tất cả mọi người lực lượng, cũng không nhất định sẽ là Ma Giới Vương đối thủ!

	Cho nên nói, hiện tại Diệp Lăng thuyết phục bọn hắn, chỉ cần đáp ứng Ma Giới Vương sự tình, như vậy bọn hắn có lẽ còn có thể bảo trụ một cái mạng!

	Giờ phút này, Âu Dương Ngọc Long vỗ bàn một cái, nói: "Không được, ta cảm thấy trong này có thể sẽ có cạm bẫy!"

	Diệp Lăng nói: "Sẽ có cái gì cạm bẫy a, căn bản cũng không có thể sẽ có cái gì cạm bẫy , cái kia Ma Giới Vương đáp ứng ta!"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngươi biết cái kia Ma Giới Vương là ai sao, hắn là Ma Giới Vương, hắn làm việc tâm ngoan thủ lạt a, làm sao lại bỏ qua ta cái này đại cừu nhân đâu, ha ha!"

	Âu Dương Ngọc Long cảm thấy, nhất định là cái kia Ma Giới Vương đang đùa hoa chiêu gì .

	Diệp Lăng vốn là muốn tới khuyên nói bọn hắn , nhưng là hiện tại xem ra, thuyết phục bọn hắn là không có dễ dàng như vậy!

	Chẳng lẽ, những người này thật muốn cùng Ma Giới Vương huyên náo thủy hỏa bất dung, lưỡng bại câu thương sao?

	Lúc này, Diệp Lăng lại đối Thanh Long nói: "Thanh Long sư huynh, ngươi cảm thấy đề nghị của ta như thế nào, chỉ cần chúng ta đem Ma Giới Vương mang ra vùng sa mạc này, như vậy chúng ta cũng không cần chết rồi, nếu không, Ma Giới Vương nhất định sẽ đem chúng ta đều giết sạch !"

	Thanh Long nói: "Nếu như chúng ta đem Ma Giới Vương mang ra sa mạc, như vậy hắn cũng sẽ đem chúng ta đều giết sạch , cái kia Ma Giới Vương, hắn là ma, hắn không phải người a, hắn sẽ không theo chúng ta nói cái gì thành tín!"

	Thanh Long ý tứ, cùng Âu Dương Ngọc Long ý tứ đồng dạng!

	Bất quá giờ phút này, Minh Nguyệt lại mở miệng nói: "Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là nghe Diệp Lăng a, bởi vì chúng ta hiện tại đã không có biện pháp khác, trừ nghe Diệp Lăng , ta thực sự là nghĩ không ra, chúng ta còn có cái gì biện pháp tới đối phó cái kia Ma Giới Vương!"

	Ba người đã vây tại một chỗ, thảo luận rất lâu, thế nhưng là vẫn là không có nghĩ ra đối phó Ma Giới Vương phương pháp!

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, các ngươi từ từ suy nghĩ, ta ngồi ở chỗ này chờ!"

	Diệp Lăng biết, mình đưa ra ý kiến này, bọn hắn nhất định sẽ hảo hảo cân nhắc , dù sao đây là bọn hắn sinh tồn tiếp cơ hội duy nhất!

	"Ừm, ta đáp ứng ngươi!" Ba người trầm mặc một hồi về sau, Âu Dương Ngọc Long mở miệng nói ra.

	"Ngươi đáp ứng?" Diệp Lăng nói.

	Diệp Lăng không nghĩ tới, Âu Dương Ngọc Long vậy mà lại đáp ứng Diệp Lăng.

	Cái này khiến Diệp Lăng cảm giác được rất kỳ quái!

	Dù sao, nhất không nên tin tưởng Ma Giới Vương sẽ tiêu tan hiềm khích lúc trước liền hẳn là Âu Dương Ngọc Long, nhưng là không nghĩ tới Âu Dương Ngọc Long lại đáp ứng đề nghị của mình!

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Một ngàn năm trước, là ta phong ấn Ma Giới Vương, cho nên mới chọc tới nhiều chuyện như vậy, ta nghĩ, coi như lần này chúng ta đáp ứng Ma Giới Vương, dẫn hắn rời đi sa mạc, về sau cái kia Ma Giới Vương nếu là lại đến trả thù, liền chết ta một cái, mà các ngươi, không hẳn phải chết! Bởi vì ta sẽ nghĩ biện pháp, đem các ngươi cũng đưa ra vùng sa mạc này !"

	Minh Nguyệt nói: "Cái gì, ngươi muốn đem chúng ta đưa ra vùng sa mạc này?"

	Mặc dù vùng sa mạc này bên trong nóng bức vô cùng, không phải một nơi tốt, nhưng là Minh Nguyệt đã ở đây sinh tồn hơn ngàn năm , cho nên nói, nàng đã thành thói quen địa phương này, cùng nơi này có tình cảm!

	Minh Nguyệt không bỏ được rời đi nơi này!

	Thanh Long cũng thế, tại một chỗ sinh hoạt phải lâu , giống như là nhà đồng dạng, liền không bỏ được rời đi .

	Minh Nguyệt nói: "Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là lưu tại nơi này, không quản về sau con đường thế nào, đều hẳn là kiên trì đi xuống!"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Thôi được, tùy cho các ngươi đi, bất quá lần này, Ma Giới Vương đề nghị, ta đã đồng ý, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Minh Nguyệt nói: "Ta cũng đồng ý, chúng ta liền tin tưởng Ma Giới Vương một lần, thì thế nào!"

	Thanh Long nhíu mày, nói: "Tốt a, đã các ngươi đều đồng ý , cũng coi như ta một phiếu đi!"

	Hiện tại, ba người đều đồng ý , đồng ý mang Ma Giới Vương ra sa mạc.

	Diệp Lăng nói: "Đưa Ma Giới Vương ra sa mạc sự tình, liền bao tại ta trên người một người , ta một người tiễn hắn ra sa mạc là được rồi."

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Như vậy sao được, chúng ta muốn tận mắt nhìn xem cái kia Ma Giới Vương đi ra sa mạc mới có thể, để tránh cho hắn cùng chúng ta chơi hoa chiêu gì, cho nên nói, muốn đưa hắn ra ngoài, nên chúng ta cùng một chỗ đưa mới đúng!"

	Thanh Long nói: "Không sai, muốn đưa hắn ra ngoài, chỉ chúng ta cùng một chỗ đưa!"

	Giờ phút này, Diệp Lăng nói: "Tốt a, như vậy chúng ta liền cùng một chỗ đưa Ma Giới Vương rời đi vùng sa mạc này, đi, ta mang các ngươi đi gặp Ma Giới Vương!"

	Mấy người đứng dậy, đi theo Diệp Lăng cùng đi Vân Sơn bên trên, tìm được Ma Giới Vương.

	Ma Giới Vương nhìn thấy Diệp Lăng đem bọn hắn mấy người đều mang đến, coi là Diệp Lăng là dẫn bọn hắn tới đối phó mình , thế là nhân tiện nói: "Diệp Lăng, ngươi là có ý gì, ngươi đem bọn hắn đều mang tới, là muốn cho bọn hắn đối phó ta sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi hiểu lầm , ta dẫn bọn hắn tới, không phải là vì đối phó ngươi, mà là chúng ta quyết định, muốn cùng một chỗ đưa ngươi đưa ra vùng sa mạc này!"

	Ma Giới Vương cười nói: "Bất quá nói cũng đúng, coi như các ngươi hợp lực đối phó ta, cũng không phải ta Ma Giới Vương đối thủ a, cuối cùng chết người cũng nhất định là các ngươi, được rồi, hiện tại đã các ngươi nghĩ thông suốt liền tốt! Ta đáp ứng các ngươi, chỉ cần các ngươi mang ta rời đi mảnh này đáng chết sa mạc, chúng ta về sau ân ân oán oán, liền thanh toán xong , Âu Dương Ngọc Long, về sau, ta cũng sẽ không tìm ngươi tính sổ, ta Ma Giới Vương nói lời giữ lời!"

	Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Tốt a, đã ngươi đều nói như vậy, như vậy chúng ta cũng nguyện ý tin tưởng ngươi một lần, nếu như ngươi còn dám trở về đối phó chúng ta lời nói, như vậy chúng ta cũng sẽ cùng ngươi đồng quy vu tận!"

	Ma Giới Vương nói: "Tốt, ta cũng liền không nói nhiều, các ngươi nhanh lên mang ta rời đi vùng sa mạc này đi!"

	Hiện tại, Ma Giới Vương nhìn qua rất gấp, đúng vậy a, hắn bị vây ở vùng sa mạc này bên trong có hơn một ngàn năm , đương nhiên muốn rời đi vùng sa mạc này!

	Cái này trong sa mạc rất nóng , bất kỳ cái gì người đều không nguyện ý ở lại đây, chớ nói chi là là Ma Giới Vương , hắn làm sao có thể muốn ở lại đây đâu?

	Một ngàn năm trước, Ma Giới Vương đánh bậy đánh bạ, mê thất tại vùng sa mạc này bên trong, về sau, hắn lại vô ý tiến vào Vân học viện, từ khi cái kia về sau, hắn liền rốt cuộc không hề rời đi qua vùng sa mạc này!

	Mà bây giờ, chính là hắn rời đi vùng sa mạc này thời gian, cho nên nói, hắn giờ phút này, trong lòng là có chút kích động !

	Âu Dương Ngọc Long mấy cái người ở phía trước, mang theo Ma Giới Vương hướng phía sa mạc một cái phương hướng đi đến, một lát sau, mặt trời chiều ngã về tây, mấy người cũng đạt tới vùng sa mạc này biên giới.