Trước đó hắn nói lên muốn khiêu chiến Liễu Sinh thời điểm, Vương Lộ chính là đã chuẩn bị xong Bách Chiến bảng Liễu Sinh trở xuống, tất cả trên bảng nhân viên tư liệu.

	Bởi vì hôm qua hắn đã đem Bách Chiến bảng xếp hạng thứ bốn trăm bảy mươi hai người đánh bại, vì lẽ đó hắn giờ phút này, có thể trực tiếp đi khiêu chiến bốn trăm hai mươi hai tên cao thủ.

	Này cao thủ tên là Tả Phi, thật vừa đúng lúc, chính là Huyền Môn cao thủ!

	Tại Huyền Môn đệ tử một chỗ tụ tập chỗ, tại luyện công buổi sáng kết thúc về sau, đông đảo Huyền Môn đệ tử chính là nối đuôi nhau theo Huyền Thiên trong lầu tuôn ra, cười cười nói nói, chuẩn bị tứ tán rời đi.

	Một thiếu niên thì là chờ đợi ở đây, không nhúc nhích, bỗng nhiên,

	Bỗng nhiên, ánh mắt của thiếu niên có chút run lên, nhấc chân chính là hướng phía một cái theo trong lầu các đi ra thanh niên đi qua.

	"Uy, không nên ở chỗ này vướng chân vướng tay , không biết nơi này là thanh một môn sao!" Đang muốn đi ra ngoài Tả Phi nhìn qua bỗng nhiên xuất hiện tại trước mắt mình một cái thiếu niên mi thanh mục tú, lông mày không khỏi chính là trầm xuống, quát lạnh một tiếng đến.

	"Tại hạ Tật Phong Môn" Diệp Lăng có chút vừa chắp tay, liền muốn báo lên mình danh hiệu.

	Ai ngờ, cái kia Tả Phi lại là khoát tay chặn lại, trực tiếp đánh gãy Diệp Lăng, nói: "Cái gì? Ngươi là Tật Phong Môn người? Tật Phong Môn người cũng muốn gia nhập ta thanh một môn tốt tham gia học viện thí luyện? Thật sự là trò cười, ai không biết các ngươi Tật Phong Môn là chạy trốn như gió táp, đào mệnh như thiểm điện rác rưởi "

	Diệp Lăng khẽ chau mày, sau đó mới chỉnh ngay ngắn thần sắc, nói: "Tại hạ Tật Phong Môn "

	"Cút!" Hắn lời còn chưa nói hết, Tả Phi nhưng lại là hét to, đánh gãy Diệp Lăng : "Gần nhất ngoại viện thí luyện sắp bắt đầu, muốn gia nhập chúng ta thanh một môn nhiều người, nhưng là ta thanh một môn là bực nào cường hoành cửa đường, sao lại thu ngươi Tật Phong Môn loại này rác rưởi đệ tử!"

	Dứt lời Tả Phi chính là khẽ vươn tay muốn cậy mạnh đẩy ra Diệp Lăng rời đi.

	Thế nhưng là, khi hắn tay phát tại Diệp Lăng trên bờ vai lúc, vừa dùng lực, lại phát hiện Diệp Lăng phảng phất là một tôn đứng ở đó vạn cân tượng đá, dùng sức một nhóm, Diệp Lăng lại không nhúc nhích tí nào.

	Hơi sững sờ, Tả Phi không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, âm thầm sử dụng ra tám phần khí lực, biến phát vì đẩy, hung hăng đẩy Diệp Lăng bả vai.

	Nhưng là, để Tả Phi mặt đỏ tới mang tai sự tình phát sinh .

	Diệp Lăng dưới chân, phảng phất mọc rễ, dùng tám phần khí lực đẩy đi qua, đều vẫn là không nhúc nhích!

	Đến thời khắc này, Diệp Lăng mới chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt rơi xuống Tả Phi trên thân, nói: "Tại hạ Tật Phong Môn Diệp Lăng, Bách Chiến bảng xếp hạng bốn trăm bảy mươi hai "

	Nói đến đây, Tả Phi sắc mặt, lập tức biến đổi, biết Diệp Lăng ý đồ đến.

	Mà Diệp Lăng cũng là chậm rãi trầm xuống thân thể, hai tay nâng lên, bày ra một trận chiến đấu cái thức mở đầu, mỗi chữ mỗi câu, lạnh lùng nói đến: "Đến đây lĩnh giáo!"

	"Thật sự là cuồng vọng!" Tả Phi lập tức một tiếng ngửa mặt lên trời cười to: "Tật Phong Môn loại kia rác rưởi cửa nhỏ đường người, cũng dám tìm ta khiêu chiến, chẳng lẽ bị hóa điên?"

	"Ồn ào!" Mà Diệp Lăng ánh mắt, thì là trong nháy mắt này, bỗng nhiên bò lên trên sắc mặt giận dữ, dưới chân bỗng nhiên giẫm mạnh, dưới chân phiến đá nháy mắt vỡ vụn số tròn khối, mà cả người hắn giống như một con thanh yến, dán chặt lấy mặt đất thẳng lướt ra ngoài.

	"Muốn chết!"

	Tả Phi trên mặt cuồng tiếu không giảm mảy may, nhìn thấy Diệp Lăng bay thẳng xông xông lại, trong mắt càng là lãnh sắc không ngừng lấp lóe: "Nhìn ta Kim Cương chưởng!"

	Ông, một tiếng vang trầm truyền đến, lập tức, Tả Phi trên bàn tay, chân khí quang mang chợt hiện, một vòng kim sắc nháy mắt đem bàn tay hoàn toàn bao phủ, toàn bộ bàn tay đều phảng phất kim thạch đổ bê tông mà thành, sau đó hắn chính là một chưởng vỗ ra, mang theo lăng lệ chưởng phong, mở thạch đồng tâm chi thế, hung hăng hướng phía Diệp Lăng đánh ra!

	Cảm nhận được cái này Kim Cương chưởng bên trên truyền đến cường hoành lực lượng, Diệp Lăng ánh mắt có chút run lên.

	Nhưng là, hắn nhưng lại không có thi triển bất luận cái gì võ học ý tứ, mà là trực tiếp giơ bàn tay lên, không có chút nào sức tưởng tượng một chưởng, từ trước ngực đẩy ra, đón cái kia Kim Cương chưởng vỗ tới.

	Đảo mắt về sau, hai bàn tay tại không trung hung hăng va chạm mà lên, một đạo khí lãng lập tức càn quét.

	Mà cái kia kim sắc trên bàn tay thì là kim quang đại tác, lấy là thế không thể cản chi uy, hung hăng đem Diệp Lăng bàn tay áp chế.

	Nháy mắt, Tả Phi trên mặt chính là bị tươi cười đắc ý tràn ngập: "Tiểu tử, dám dùng tay không đối kháng ta Kim Cương chưởng người, ngươi là người thứ nhất, hôm nay liền để ngươi biết ngươi phạm vào bao lớn sai!"

	Vừa dứt lời, hắn Kim Cương chưởng chính là như là như hạt mưa điên cuồng rơi xuống, mà Diệp Lăng thì là dù bận vẫn ung dung, nâng lên một đôi tay không mặt không đổi sắc nghênh đón tiếp lấy, lập tức, từng đạo mắt trần có thể thấy khí lãng không ngừng khoách tán ra, bạo hưởng thanh âm không ngừng vang lên, chấn động lòng người, chấn người màng nhĩ một trận đau nhức!

	Mười mấy chưởng chống lại xuống tới, Diệp Lăng bỗng nhiên dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người bay ngược trở về.

	Giờ phút này, hắn đưa tay xem xét, ở giữa song chưởng đều là nổi lên màu đỏ, thậm chí còn cao cao sưng phồng lên.

	"Ha ha, tiểu tử, biết ta Kim Cương chưởng lợi hại đi, Tật Phong Môn loại này rác rưởi cửa nhỏ người quả nhiên là chưa từng va chạm xã hội, lại dám lấy tay không đối ta Kim Cương chưởng!"

	Tả Phi mặt mày hớn hở, trên mặt đều là vẻ đắc ý.

	"Ồ?" Vượt quá Tả Phi dự kiến chính là, giờ phút này Diệp Lăng trên mặt, nhưng lại chưa xuất hiện nửa phần vẻ sợ hãi, ngược lại, trên mặt hắn còn lộ ra từng tia từng tia dáng tươi cười.

	Tả Phi sắc mặt không khỏi có chút trầm xuống, một tiếng quát lên: "Ngươi cười cái gì?"

	"Cười ngươi vô tri, ta lấy tay không liền có thể chống lại ngươi, mà ngươi lại dám can đảm dõng dạc ta Tật Phong Môn là rác rưởi cửa nhỏ, hôm nay, ta chính là muốn để ngươi biết, ta Tật Phong Môn lợi hại!"

	Dứt lời, Diệp Lăng ánh mắt đột nhiên run lên, vừa sải bước ra, trên thân chân khí quang mang lấp lóe không ngừng, đảo mắt về sau, hội tụ đến trên tay phải, sau đó, tay phải hắn một chưởng, chính là lăng không đánh ra.

	Lập tức, một trận cuồng phong đột khởi, không khí đi nhanh, loáng thoáng ở giữa, phảng phất có gió biển đánh tới, mà nhìn kỹ mới phát hiện, Diệp Lăng bàn tay chân khí quang mang lấp lóe phun ra nuốt vào, hạ xuống xong, phảng phất là trực tiếp hóa thành một mảnh cuồng bạo trên biển lớn sóng biển, lấy phô thiên cái địa chi thế, hung hăng hướng phía Tả Phi đập xuống!

	"Cái gì!"

	Lập tức, Tả Phi nụ cười trên mặt nháy mắt cứng đờ, trong mắt xuất hiện một tia khó tin.

	Không đợi hắn lấy lại tinh thần, Diệp Lăng một chưởng liền đã là rơi xuống, ầm ầm.

	Từng đợt sóng biển giống như thủy triều thanh âm rơi xuống, Tả Phi tại thời khắc cuối cùng rốt cục nhấc lên mình Kim Cương chưởng ngạnh hám đi lên.

	Thế nhưng là bàn tay của hắn vừa mới tiếp xúc đến Diệp Lăng bàn tay, chính là ầm vang ở giữa vang lên một trận kim thạch vỡ vụn thanh âm.

	Một cỗ nhói nhói đột nhiên ở giữa truyền ra, Tả Phi trên bàn tay kim sắc, giống như thủy triều cấp tốc lui ra, mà Diệp Lăng một chưởng khí thế lại là càng thêm tràn đầy, phá vỡ Tả Phi bàn tay, trực đảo hoàng long, một chưởng hung hăng khắc ở Tả Phi trên lồng ngực.

	Bành!

	Một tiếng vang trầm truyền ra, Tả Phi cả người liền là như là bị gió thu quét lên lá rụng, trực tiếp bay ngược ra bốn năm trượng, rơi trên mặt đất lại lật lăn ra hai ba trượng mới khó khăn lắm dừng lại, một ngụm máu tươi phun ra, hô hấp trở nên vô cùng gấp rút, toàn thân không ngừng run rẩy, trên mặt đều là vẻ thống khổ, trong hai mắt, chỉ có sợ hãi hai chữ. .