Diệp Lăng lúc đầu một mực hướng phía trước bước chân, lập tức liền dừng lại, ánh mắt hắn khẽ híp một cái, ngẩng đầu nhìn lướt qua người nói chuyện, không nói gì thêm, tiếp tục hướng phía trước.

	Tựa hồ là bởi vì hắn không nói gì, lập tức để cái kia thân phụ bảo kiếm thanh niên trên mặt khinh thường quang mang càng rõ ràng, tại Diệp Lăng đi tới nháy mắt, hắn chính là trực tiếp vỗ sau lưng vỏ kiếm.

	啌 một tiếng vang giòn, bảo kiếm xuất khiếu, thanh niên bảo kiếm trong tay vung lên, kiếm quang bốn phía, tỏa ra ánh sáng lung linh, dị thường lộng lẫy.

	"Diệp Lăng, ngươi bây giờ ngay cả cùng ta nói một câu lá gan đều không có sao, hừ, ta hết lần này tới lần khác liền muốn để ngươi nói một câu, ta ngược lại là muốn nhìn, ngươi bây giờ, có hay không mặt mũi đối mặt Thiên Uyên Minh nhiều như thế đệ tử!"

	Quát khẽ một tiếng qua đi, thanh niên kia giơ cao kiếm xông lại, tốc độ cực nhanh, sau lưng lưu lại liên tiếp huyễn ảnh, mà hắn bản tôn cũng đã đi tới khoảng cách Diệp Lăng bất quá một trượng vị trí.

	Oanh!

	Nhưng cũng liền tại lúc này, Diệp Lăng quanh người khí thế, ầm vang bộc phát, một vệt sáng từ Diệp Lăng mặt ngoài thân thể phát ra, dập dờn lái đi, trực tiếp đâm vào cái kia gánh vác bảo kiếm thanh niên trên thân.

	Keng keng keng một trận giòn vang truyền đến, thanh niên bảo kiếm trong tay tại sóng ánh sáng xung kích phía dưới vỡ vụn thành từng mảnh, kiếm gãy mảnh vỡ bị sóng ánh sáng mang theo, ngược lại là hướng phía thanh niên vọt tới.

	Mà thanh niên kia lại là ngay cả một điểm chống đỡ lực lượng đều không có, trước bị sóng ánh sáng đánh trúng, cả người trực tiếp bay rớt ra ngoài, sau đó chính là cái kia kiếm gãy mảnh vỡ theo sát phía sau, trực tiếp tại thanh niên kia trên thân vạch ra từng đạo vết máu, thanh niên quần áo nháy mắt biến thành từng sợi giống như tên ăn mày, máu tươi càng là nháy mắt vẩy ra mà ra, phảng phất thanh niên kia trực tiếp bị ngàn đao băm thây.

	Oanh một tiếng, thanh niên hung hăng ném xuống đất, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, toàn thân không ngừng run rẩy, một câu đều nói không nên lời.

	Mọi người thấy một màn này về sau, đều là không nhịn được lui lại ba bước, lúc đầu chỉ có rộng một trượng con đường, nháy mắt biến thành rộng hai trượng.

	Quá kinh khủng, Diệp Lăng thực lực vậy mà đã đạt đến như vậy độ cao?

	Mà dưới mắt, hối hận nhất chỉ sợ sẽ là nằm trên mặt đất động đậy cũng không thể thanh niên đi, hắn rõ ràng cảm giác được mình tứ chi kinh mạch đã bị cắt đứt, mặc dù lấy hắn tu vi hiện tại, kinh mạch bị cắt đứt cũng sẽ không dẫn đến hắn chết, thậm chí hắn cũng có thể trình độ nhất định khôi phục.

	Nhưng là, thực lực của hắn chỉ sợ vĩnh viễn cũng không đạt được hôm nay độ cao , càng đừng nghĩ đột phá cái gì.

	Có thể đây hết thảy, đều do không được người khác, hắn mở miệng khiêu khích, Diệp Lăng ngay cả cãi lại đều không có, có thể hắn lại không biết tốt xấu, còn muốn xuất thủ công kích Diệp Lăng, Diệp Lăng lại thế nào khả năng nhiều lần nhường nhịn?

	Không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền muốn như lôi đình hàng thế đồng dạng tấn mãnh, đây là Diệp Lăng gần nhất mới cảm ngộ đến đạo lý.

	Mà dưới mắt, hắn đã đem cái này lý niệm, quán triệt đến cùng .

	Đem gánh vác bảo kiếm thanh niên đánh bại về sau, Diệp Lăng bước chân cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng về phía trước, phảng phất hắn vừa mới chẳng qua là đánh chết một con đáng ghét con muỗi.

	Thẳng đến Diệp Lăng đã rời khỏi nơi này, mọi người tại đây tâm tư, đều như cũ là thật lâu không thể bình tĩnh.

	Bởi vì Diệp Lăng vừa mới biểu hiện thực sự là quá nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người .

	Cái kia gánh vác bảo kiếm thanh niên, tu vi chính là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong.

	Mặc dù mọi người đều biết Diệp Lăng thực lực, ở xa Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong phía trên, nhưng là vừa mới Diệp Lăng đánh bại người thanh niên kia thời điểm, thế nhưng là cả tay đều không có nhấc một chút, chỉ là dựa vào chân khí lan ra một vệt sáng, liền đem thanh niên kia trực tiếp đánh bại a!

	Loại thực lực này, chỉ sợ chỉ có Hợp Đạo kỳ cao thủ mới có thể đạt tới đi!

	Chẳng lẽ Diệp Lăng tiến vào Hợp Đạo kỳ rồi?

	Trong lòng mọi người nhịn không được toát ra một cái đáng sợ suy đoán, nhưng là sau đó, rất nhiều người liền đem ý nghĩ này hoàn toàn hất ra .

	Đây cũng không phải không tin Diệp Lăng thực lực, mà là tiến vào Hợp Đạo kỳ cũng không phải là một lần là xong , Hợp Đạo Hợp Đạo, muốn Hợp Đạo mới có thể vào nói.

	Kia là cần rất nhiều thời gian mới có thể làm đến, liền xem như ngươi thiên phú lại thế nào dị bẩm cũng vô dụng.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng tu vi, vô luận như thế nào cũng là không có khả năng tại cái này ngắn ngủi trong vòng mười ngày, tiến vào Hợp Đạo kỳ.

	Liên tưởng đến Diệp Lăng trước đó biểu hiện ra cường hoành thực lực, trong lòng mọi người ngược lại là bắt đầu hoài nghi, Diệp Lăng tu vi, có phải là đã đạt đến Phản Hư Cửu Trọng Thiên hậu kỳ?

	Mà giờ khắc này, Diệp Lăng căn bản không có để ý tới bất luận kẻ nào đối với mình suy đoán, hắn trực tiếp liền đi tới Dương Hướng Đông nơi ở.

	Cổng thị vệ nhìn thấy Diệp Lăng, trong mắt tinh quang lóe lên, không nói một lời, trực tiếp nhường đường, để Diệp Lăng đi vào.

	Dương Hướng Đông đã đợi Diệp Lăng rất lâu.

	Diệp Lăng khẽ gật đầu, đi vào trong phòng, chính là nhìn thấy Dương Hướng Đông cùng đại trưởng lão ít có ngồi nghiêm chỉnh, một tia bao hàm lấy ánh mắt mong chờ nhìn qua hắn.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng thần sắc lại như cũ là bình tĩnh, hắn có chút giơ tay lên chắp tay nói: "Đệ tử không có cô phụ sư tôn trọng vọng, tu vi đã đạt đến Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong!"

	"Cái gì, Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong!" Đại trưởng lão trực tiếp cả kinh từ trên ghế đứng lên, hắn cái kia mặt mũi nhăn nheo trên mặt, viết đầy không thể tưởng tượng nổi: "Chuyện này là thật!"

	Diệp Lăng mỉm cười, hắn đã dự liệu được tu vi của mình tăng lên nhiều như thế, sẽ khiến đại trưởng lão chấn kinh .

	Kỳ thật hắn muốn nói là, nếu như không phải là muốn tiến vào Hợp Đạo, nhất định phải rất nhiều chuẩn bị, hắn đều có thể trực tiếp tiến vào Hợp Đạo kỳ .

	Hắn có thể cùng trước đó tiến vào Kim Long tháp người không giống, hắn trực tiếp liền tiến vào đến Kim Long tháp tầng thứ bảy, gặp được đầu kia Ngũ Trảo Kim Long, mà lại Ngũ Trảo Kim Long còn năn nỉ hắn làm việc, cho hắn rất nhiều trợ giúp.

	Đương nhiên, Diệp Lăng biết nếu như mình nói ra chuyện này lời nói, chỉ sợ cũng ngay cả Dương Hướng Đông đều sẽ cả kinh từ trên ghế đứng lên.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng vẫn là có chỗ giữ lại, chỉ là đem hiện tại tu vi của mình nói ra.

	Dương Hướng Đông trong hai mắt, hiện lên một tia vẻ kinh ngạc, dù hắn tự chủ đã viễn siêu đại trưởng lão, nhưng lại vẫn là kích động đem hai tay nắm chặt.

	Phán đoán của hắn là chính xác , Diệp Lăng quả nhiên là một cái siêu cấp thiên tài.

	Hồi lâu sau, Dương Hướng Đông mới chậm rãi mở miệng, nói: "Ngươi đi vào tầng thứ mấy?"

	"Tầng thứ sáu" nghĩ nghĩ về sau, Diệp Lăng mới chậm rãi nói đến.

	Tầng thứ sáu, nghe đến đó, đại trưởng lão cùng Dương Hướng Đông liếc nhau, trong mắt đều là có một tia hiểu rõ, chiếu vào bọn hắn lý giải, cũng chỉ có tầng thứ sáu mới có thể để cho Diệp Lăng đạt tới cao như vậy độ cao.

	Về phần tầng thứ bảy, bọn hắn căn bản cũng không có nghĩ, mà lại cũng là thật sâu cho rằng đó căn bản không có khả năng.

	Nếu quả như thật đến tầng thứ bảy, Dương Hướng Đông chỉ sợ hiện tại liền nguyện ý đem minh chủ của mình vị trí, giao cho Diệp Lăng.

	Bởi vì tại Thiên Uyên Minh bên trong, có một cái truyền thuyết, chỉ có đến tầng thứ bảy người, mới có hi vọng đem Thiên Uyên Minh đưa đến một cái độ cao mới.

	Diệp Lăng cũng không biết, mình một cái vô tình giấu diếm, vậy mà là giúp mình lại rất nhiều phiền phức, nếu như hắn thật trở thành Thiên Uyên Minh minh chủ, chỉ sợ hiện tại liền không thể an tâm tu luyện.