Chương 446: Hóa Thần bát trọng thiên!
 
 	"Ta trước đây quen biết ngươi?"
 
 	Vào giờ phút này, đã nghe được Du Thanh không giải thích được, Diệp Lăng lông mày nhíu lại, hỏi ngược lại.
 
 	"Không thể nào?"
 
 	Chung quanh rất nhiều người, đều tại trong lòng làm Diệp Lăng cái này biểu tình cảm thấy không thể nào hiểu được.
 
 	Diệp Lăng gia hoả này, hắn cũng quá kỳ quái chứ?
 
 	Du Thanh người như bọn họ, tuyệt đối là Thanh Ninh Sơn trong đệ tử ngoại môn nhân vật nổi tiếng.
 
 	Mỗi người, dù cho chỉ là cùng Du Thanh nói một câu, đều sẽ cảm giác phải là lớn lao vinh hạnh.
 
 	Hơn nữa, Du Thanh bọn họ những người này, cũng xác thực sẽ cho rất nhiều võ giả mang đến một ít chỗ tốt, vì lẽ đó không ít người đều muốn cùng Du Thanh dù cho chỉ là nói một câu.
 
 	Nhưng là, những thứ đồ này, tại Diệp Lăng trong đôi mắt, tựa hồ một Văn Bất Danh.
 
 	Hắn tựa hồ đối với chuyện này nửa điểm đều không để ý.
 
 	Xác thực, không có chút nào quan tâm!
 
 	Nhìn hắn cái dạng kia, tựa hồ còn đối với Du Thanh người này có chút thiếu kiên nhẫn.
 
 	Du Thanh cũng nhìn thấy Diệp Lăng thái độ, một cơn lửa giận đã ở trong lòng người nhấn không được bắt đầu bay lên.
 
 	Người này, xác thực rất hung hăng.
 
 	"Ngươi không nhận thức, nhưng ngươi rất nhanh, liền sẽ nhận thức!" Du Thanh bỏ xuống một câu như vậy lời nói.
 
 	"Không hiểu ra sao!"
 
 	Diệp Lăng nói một cách lạnh lùng một câu, sau đó trực tiếp xoay người rời đi.
 
 	"Ha?"
 
 	Lần này, chu vi vây xem tất cả mọi người, đều càng là xuất hiện to lớn chênh lệch cảm giác.
 
 	Diệp Lăng gia hoả này, lại còn không chỉ là lúc trước như vậy lơ là Du Thanh mà thôi. . .
 
 	Nếu như nói, lúc trước Diệp Lăng, chỉ là xem ra đối xử Du Thanh có chút không cần thiết chút nào, không có ý gì lời nói, vậy bây giờ, Diệp Lăng chính là triệt triệt để để, trần trụi địa vẽ mặt!
 
 	Vốn là, Du Thanh mới vừa cùng Diệp Lăng nói những câu nói kia, chính là vì để Diệp Lăng trả lời, sau đó để hắn sớm có chút chuẩn bị.
 
 	Hơn nữa, Du Thanh tại tất cả mọi người trước mặt, nói chuyện phong cách thông thường đều là vừa mới như thế, đều là muốn cho người đi đoán, khiến người ta suy nghĩ.
 
 	Hơn nữa như vậy cũng có vẻ hắn người này so sánh thần bí, rất có nội hàm.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng sẽ không điểu hắn một bộ này!
 
 	Sự tình xác thực ngay tại lúc này như vậy.
 
 	Tại Diệp Lăng trong đáy lòng, người này, hắn nói câu nói kia, không đầu không đuôi, xác thực không hiểu ra sao!
 
 	Hắn trước đây cũng căn bản không quen biết Du Thanh, vì lẽ đó cũng xác thực không cần quan tâm Du Thanh người như thế cảm thụ.
 
 	Ai biết, hắn đang suy nghĩ gì?
 
 	"Ngươi. . ." Du Thanh nhìn Diệp Lăng bóng lưng, nắm chặt nắm đấm: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng có cái gì hung hăng tư bản! ?"
 
 	. . . Diệp Lăng rời khỏi nơi này, về tới chỗ ở của mình.
 
 	Thế nhưng, tại quảng trường này trên, vẫn như cũ có rất nhiều đồ vật đang tại truyền lưu.
 
 	Này chủ nếu là bởi vì Diệp Lăng cùng Du Thanh trước đó nói rất nhiều lời nói, đều trở thành mọi người bây giờ đang ở thảo luận tại bàn tán sôi nổi đồ vật, ai bảo hai người này, đều là nhân vật nổi tiếng đây?
 
 	Nhân vật nổi tiếng trong lúc đó xảy ra như vậy đối thoại, hơn nữa còn là tất cả mọi người đều sẽ cảm giác đến mức rất có đối chọi gay gắt cảm giác đối thoại, rõ ràng, chuyện này sẽ để tất cả mọi người say sưa Nhạc Đạo.
 
 	"Cái này Diệp Lăng cũng thật là hoàn toàn mặc xác Du Thanh a! Hắn rất hung hăng a!"
 
 	"Này cũng không tính là hung hăng chứ? Dù sao Du Thanh nói chuyện cũng là không đầu không đuôi, lời của hắn nói cũng không có cái gì không đúng, đích thật là không hiểu ra sao a."
 
 	"Bất quá ta đúng là cảm thấy Diệp Lăng như vậy tính cách vẫn rất tốt, dựa vào cái gì, tất cả mọi người cũng phải đi đối với cái kia Du Thanh khúm núm? Dựa vào cái gì?"
 
 	"Ngươi nói đúng là nhẹ, nếu như Du Thanh thật sự xuất hiện, ngươi còn không phải sẽ cùng đi tới."
 
 	"Diệp Lăng dám nói như vậy, cũng là bởi vì nhân gia có niềm tin! Ngẫm lại xem Diệp Lăng thực lực, ngẫm lại xem hắn hiện tại cái này kiểm tra số liệu, xem hắn xếp hạng, tương lai của hắn khẳng định sẽ rất lợi hại."
 
 	"Nói về, Diệp Lăng đắc tội rồi Du Thanh, ai cũng không nói chắc được, kế tiếp liền sẽ đối mặt ra sao sự tình, nếu như hắn và Du Thanh thật sự đối chọi gay gắt rồi, hắn có thể làm sao?"
 
 	"Này ngược lại là, Du Thanh thủ đoạn của bọn họ. . . Cũng không ai biết lúc nào, Diệp Lăng cũng sẽ bị hắn tại vô thanh vô tức trong lúc đó giết chết."
 
 	. . . Tại tất cả mọi người đủ loại đủ kiểu thảo luận bên trong, Diệp Lăng danh tiếng nhưng là càng lúc càng lớn.
 
 	Diệp Lăng cũng coi như là một cái đề tài thu thập người, hắn tại địa phương, thông thường liền sẽ tồn tại vô số đề tài.
 
 	Tỷ như hiện tại.
 
 	Tên Diệp Lăng, tại lần khảo hạch này sau khi, bị càng ngày càng nhiều người biết.
 
 	Diệp Lăng tại nơi ở bỏ ra ba ngày, mỗi một ngày đều là khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu luyện, cùng lúc đó, hắn đã ở tỉ mỉ trở về chỗ những ngày qua lấy được hết thảy cảm ngộ.
 
 	Lần này kiểm tra, mang cho Diệp Lăng xung kích rất lớn, cũng cho hắn quá nhiều cảm ngộ cần chậm rãi tham tường.
 
 	Sau ba ngày, Diệp Lăng thực lực, khoảng cách Hóa Thần bát trọng thiên, chỉ còn dư lại bước cuối cùng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng vẫn còn đang khoanh chân ngồi tĩnh tọa, vào giờ phút này, trước mặt hắn một khối Chân Nguyên Thạch, trực tiếp vỡ vụn ra, đây là bên trong chân nguyên toàn bộ đều bị rút khô nguyên nhân, Chân Nguyên Thạch cũng lại khó mà duy trì lúc trước loại kia chặt chẽ giải cấu, vì lẽ đó sẽ không còn lại cái gì.
 
 	Diệp Lăng đưa cái này Chân Nguyên Thạch mảnh vỡ đều bỏ vào một mặt khác, khẽ lắc đầu cười khổ.
 
 	"Chân Nguyên Thạch vật này, muốn có được khó khăn như vậy, thế nhưng muốn dùng đi ra ngoài nhưng rất đơn giản! Lúc này mới vài ngày thời gian? Ta gần như liền đem của ta Chân Nguyên Thạch đều cho dùng hết rồi!"
 
 	Diệp Lăng đạt được hơn sáu mươi khối Chân Nguyên Thạch, vốn là xem ra cũng là chân chính trở nên giàu có một quãng thời gian.
 
 	Hơn sáu mươi khối Chân Nguyên Thạch, đối với Thanh Ninh Sơn phần lớn đệ tử ngoại môn mà nói, đều là một bút không nhỏ của cải rồi. . .
 
 	Nhưng vừa mới qua đi thời gian rất ngắn, Diệp Lăng hơn sáu mươi khối Chân Nguyên Thạch, trên căn bản liền tất cả đều bị chính mình hút khô năng lượng.
 
 	Trước mắt hắn khối này Chân Nguyên Thạch vỡ vụn sau khi, trên đầu ngón tay của hắn, cũng là mới còn lại cuối cùng tám khối Chân Nguyên Thạch.
 
 	Thậm chí Diệp Lăng cũng bắt đầu đánh hắn từ Kỳ Sơn Châu Châu phủ cái kia trong tiệm vũ khí lấy được Chân Nguyên Thạch chủ ý. . .
 
 	Nhưng cái này Diệp Lăng cũng biết không thể, dù sao cái này Chân Nguyên Thạch, dùng sau khi liền không có cách nào hối đoái hồi của mình Nghịch Phong Đao.
 
 	Nghịch Phong Đao mới là trọng yếu nhất. . .
 
 	Tại đây một khối Chân Nguyên Thạch vỡ vụn sau khi, Diệp Lăng lại đột nhiên cảm giác được, trong cơ thể của mình, chân khí lại đến đột phá cửa ải!
 
 	"Hóa Thần bát trọng thiên, sắp tới sao? !"
 
 	Diệp Lăng mặt mày trong lúc đó mang theo hưng phấn.
 
 	Mỗi một lần thực lực của mình đột phá, này không chỉ là sức chiến đấu tăng cường, có thể càng không cần sợ hãi mấy người vấn đề, hơn nữa cái này cũng là chính mình khoảng cách võ đạo đỉnh phong càng gần hơn vấn đề.
 
 	Võ đạo đỉnh phong, là Diệp Lăng theo đuổi, cũng là hắn mục tiêu lớn nhất.
 
 	Mà hắn mỗi một lần thực lực tăng lên, đều là khoảng cách võ đạo đỉnh phong càng gần hơn quá trình.
 
 	Tỷ như hiện tại!
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng chân khí trong cơ thể đang không ngừng tuần hoàn, từ trong đan điền đi ra, ở trong thân thể đi khắp, năng lượng tích trữ quá trình đã kết thúc.
 
 	Một trăm hô hấp sau khi, Diệp Lăng cảm giác thật tức giận mật độ lại tăng trưởng thêm một ít, từ lúc trước phảng phất hơi nước như thế mật độ, đã biến thành hiện tại càng thêm tiếp cận Vân Đóa như vậy mật độ.
 
 	Hóa Thần bát trọng thiên, cuối cùng cũng coi như đến rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: