Chương 490: Đối chiến Phản Hư kỳ cường giả!
 
 	Ở đây sao một sát na bên trong, Diệp Lăng cũng cảm thấy, chính mình nhất định phải thuyên chuyển Lam Sắc Quang Điểm năng lượng.
 
 	Trải qua vừa mới đọ sức, Diệp Lăng đối với thực lực chân thật của mình cũng có lớn hơn nhận thức: Nếu như không dùng tới Lam Sắc Quang Điểm năng lượng lời nói, hắn thông qua một quãng thời gian đọ sức có thể đánh giết Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh phong võ giả.
 
 	Trước mắt hắn đối mặt con này Tri Chu, chủ nếu là bởi vì yêu thú thực lực thông thường muốn so với võ giả càng mạnh hơn một điểm, vì lẽ đó, con này Tri Chu thực lực hẳn là vượt quá phổ thông Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh phong võ giả.
 
 	Diệp Lăng thông qua đọ sức cũng có thể tìm tới cơ hội đánh giết con này Tri Chu, chỉ bất quá bây giờ Diệp Lăng cảm giác mình thời gian không đủ!
 
 	Nếu như mình một mực chỉ là dùng thân thể cùng cảnh giới sức mạnh đến đánh giết con này Tri Chu lời nói, nói không chắc vào lúc ấy Du Thanh cũng xông về đến rồi, chính mình đó là một con đường chết.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại, tại Tri Chu cái kia cứng cỏi vạn phần một chân đâm về phía Diệp Lăng thời điểm, hắn lập tức liền mở ra cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm sức mạnh, thân thể tại ngàn cân treo sợi tóc nháy mắt tránh qua này một chân công kích.
 
 	Diệp Lăng thân thể còn ở trước đó tiến vào.
 
 	Thân thể của hắn xuyên đến Tri Chu dưới thấp nhất, đao kiếm trong tay đồng thời lên trên chăm sóc đầy đủ chân nguyên cùng sức mạnh đâm một cái!
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Lăng quanh thân, lập tức dùng Cương khí che kín. . . Phòng ngừa bị cái kia Tri Chu một vài thứ phun xuống thương tổn thân thể của chính mình.
 
 	Diệp Lăng đoán chừng là chính xác, hơn nữa hắn cũng bởi vì Lam Sắc Quang Điểm giải cấu năng lực, xác thực nắm giữ này một đầu Tri Chu bộ vị yếu kém, hiện tại vừa ra tay, chính là trong số mệnh!
 
 	Nhện Bự ổ bụng hiện tại hoàn toàn bị Diệp Lăng cho xuyên thủng!
 
 	Quả nhiên, không ra Diệp Lăng sở liệu, cái này Nhện Bự ổ bụng bị Diệp Lăng mở ra sau khi, bên trong phún ra rất nhiều màu xanh sẫm chất lỏng, xú khí huân thiên.
 
 	Nếu như không phải Diệp Lăng sớm dùng Cương khí bảo vệ toàn thân mình lời nói, bây giờ đang ở những này màu xanh sẫm chất lỏng bên trong hắn đoán chừng cũng phải bị tưới đến hòa tan.
 
 	Diệp Lăng hiện tại trực tiếp lăn ra cái này Nhện Bự dưới bụng.
 
 	Nhện Bự hiện tại tức giận xoay người lại. . .
 
 	Nhưng kỳ thật nó không thể cứu vãn, đã sống không được quá lâu, chỉ là hồi quang phản chiếu mà nghĩ chặn đánh giết Diệp Lăng mà thôi. . .
 
 	Diệp Lăng hủy sinh mạng của nó, vì lẽ đó tại ý nghĩ của nó bên trong, dù như thế nào cũng phải đánh giết Diệp Lăng.
 
 	Nhưng Diệp Lăng vốn là thực lực mạnh mẽ, hiện tại đối mặt một đầu tức giận Nhện Bự, chỉ là một cái sau nhảy, ở một cái lộn ngược ra sau sau khi ổn ổn đương đương đã rơi vào đi một lần địa sáu trượng nhiều chạc cây trên.
 
 	Con này Tri Chu muốn muốn đuổi tới, nhưng rất đáng tiếc, nó đã mất đi như vậy khí lực. . .
 
 	Nhện Bự ầm ầm ngã xuống đất!
 
 	Diệp Lăng từ trên không trung một lần nữa nhảy xuống, từ Tri Chu trên đầu lấy ra nội đan.
 
 	Hắn cảm giác được những thứ đồ này mặt trên cũng mang theo một loại ma khí, mà cũng không phải là phổ thông yêu thú trên người mang theo loại kia thú khí cùng yêu khí.
 
 	Vì lẽ đó những thứ đồ này rất có thể cũng là bị Ma Đạo tặc tử khống chế khôi lỗi, mà cũng không phải là là chân chánh yêu thú.
 
 	Diệp Lăng đánh chết này một đầu Tri Chu sau khi, nhìn chung quanh một lần, mới phát hiện, tất cả mọi người hầu như cũng đã không ở bên này. . .
 
 	Bởi vì mỗi người đều đang cùng mình trước mắt yêu thú, hoặc là nói là ma thú chém giết, chậm rãi làm lớn ra chiến trường tựu ly khai rồi bên này. . .
 
 	Bất quá rất nhanh, Diệp Lăng lại nhìn thấy tại trên đầu của mình nhàn rỗi, đột nhiên có một đạo cảm giác nguy hiểm mãnh liệt trực tiếp vọt xuống tới.
 
 	Sau đó hắn mới phát hiện, người này chính là cái kia lúc trước Kỳ Hồng.
 
 	Kỳ Hồng vào lúc này mang trên mặt mấy phần dữ tợn, trong tay môt cây đoản kiếm, đã biến thành giết người khí lực, vung vẩy ra vài đạo kiếm khí vọt thẳng hướng về phía Diệp Lăng.
 
 	Cái này Kỳ Hồng thực lực kém không nhiều cũng có Phản Hư tầng nhất sơ kỳ. . .
 
 	Diệp Lăng lập tức cảm thấy áp lực đặc biệt lớn.
 
 	Mình rốt cuộc có thể hay không đối phó Phản Hư kỳ cường giả?
 
 	Bất quá bây giờ dù như thế nào hắn vẫn được ngăn trở những này kiếm khí. . . Nếu như không ngăn trở lời nói, chính mình sẽ phải chết.
 
 	Những này kiếm khí hạ xuống thời điểm, chung quanh đại thụ dồn dập ngã xuống đất, rất nhiều vốn là cần mấy cái người ôm hết mới có thể ôm lấy đại thụ, chẳng qua là vừa mới dính vào kiếm khí như thế, liền toàn bộ bị chặt đứt. . .
 
 	Phản Hư kỳ võ giả, thực lực xác thực đã là cường đại trước đó cưa từng có, tùy tiện một điểm thực lực lao ra đều có thể khiến người ta khó mà chống đối, đối với thiên nhiên tới nói, Phản Hư kỳ võ giả đại chiến, vậy càng là một việc tai nạn khổng lồ, bởi vì chỉ cần bọn họ đánh ra bao dài khoảng cách, tại đây đoạn khoảng cách bên trong đồ vật, hầu như đều phải bị phá hoại hầu như không còn.
 
 	Diệp Lăng trực tiếp điều dụng cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, không ngừng ngăn những này kiếm khí, bất quá những này kiếm khí cũng xác thực mang đến cho hắn áp lực cực lớn, hiện tại Diệp Lăng cảm giác thân thể của mình bên trong, tràn đầy một loại hờn dỗi, trong lồng ngực từng trận không nhịn được khó chịu.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng không có nửa điểm thời gian dùng để điều chỉnh.
 
 	Hắn cũng không có thời gian dùng để đi tưởng tượng, đến cùng cái này Kỳ Hồng tại sao lại muốn tới công kích chính mình.
 
 	Vào lúc này Kỳ Hồng thân thể bay thẳng đến Diệp Lăng nhảy xuống, cùng lúc đó, nàng đang tại hướng mặt trước đâm ra tương đương mãnh liệt một lần công kích, năng lượng mạnh mẽ tụ tập ở mũi kiếm của nàng, điên cuồng phun trào.
 
 	Lần này, sự công kích của nàng thật sự quá cường đại.
 
 	Đặc biệt là đương tất cả năng lượng ngưng tụ với mũi kiếm thời điểm, loại này mạnh mẽ càng là biểu hiện được vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Diệp Lăng lần này, cũng không nói thêm gì, trực tiếp điều dụng Lam Sắc Quang Điểm cấp thứ ba năng lượng!
 
 	Bởi vì trên thực tế, hay là tại Kỳ Hồng lần này trong công kích, hắn nhìn ra một ít cửa ngõ: Cái này Kỳ Hồng vừa mới không biết là bởi vì sao, ngược lại nàng thực lực bây giờ cũng không nằm ở trạng thái đỉnh cao nhất, trung gian chênh lệch một vài thứ.
 
 	Không biết nàng là vì cái gì ở chính giữa kém một chút đồ vật, nhưng xác thực, vật này là xác xác thực thực tồn tại. . .
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng không chút do dự nào!
 
 	Hắn cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, đã đem cái này Kỳ Hồng rất nhiều thứ đều giải cấu đi ra.
 
 	Ngay sau đó!
 
 	"Cheng!"
 
 	Diệp Lăng phảng phất di hình hoán ảnh giống như vậy, trực tiếp dịch ra Kỳ Hồng này tình thế bắt buộc một chiêu tối chỗ cường đại, đồng thời dùng một đao bổ ra một chiêu này nhằm phía của mình cái khác năng lượng.
 
 	Ngược lại, Diệp Lăng mượn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, mạnh mẽ trên mặt đất ổn định thân hình, cùng lúc đó thân thể của hắn trực tiếp một cái xoay chuyển, bắt đầu trở nên đối mặt cái này Kỳ Hồng mặt bên.
 
 	Múa đao liền chặt! Kiếm bản to cũng trở thành chém vào!
 
 	Hai người đồng thời đạt tới Kỳ Hồng cổ, Kỳ Hồng nằm mơ cũng không nghĩ tới, Diệp Lăng lại có thể né tránh của mình một chiêu kia đồng thời vẫn có thể hoàn thành phản kích, vì lẽ đó đối với mình một chiêu này, nàng không ngờ rằng, cũng chưa kịp đối kháng. . .
 
 	Một cái đầu lâu phóng lên trời!
 
 	"Hô! Hô!"
 
 	Diệp Lăng từng ngụm từng ngụm thở dốc.
 
 	Vừa mới toàn bộ quá trình, kinh tâm động phách, dù cho chỉ là có như vậy một sát na một chút xíu sai lầm, chính mình liền muốn qua đời ở đó.
 
 	Nhưng hiển nhiên, hắn đã trở thành người thắng sau cùng.
 
 	Hắn đánh chết một cái Phản Hư kỳ cao thủ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: