Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 126: Phục trang vấn đề
 
 	Mục tiêu kế tiếp chính là gia tộc dược liệu điếm.
 
 	Đệ tử nội môn dược liệu điếm cùng những chỗ khác có một cái tương tự quy định, cái kia chính là chỗ này không sử dụng bên ngoài dùng bạc, dùng, vẫn là điểm cống hiến.
 
 	Cái này điểm cống hiến, đối với một cái đệ tử nội môn tới nói, đúng là quá trọng yếu.
 
 	Chỉ là, đạt được điểm cống hiến biện pháp tuy rằng rất nhiều, nhưng trên căn bản từng cái biện pháp, cũng không tính là quá dễ dàng.
 
 	Điểm này cũng là không thể bỏ qua.
 
 	Diệp Lăng nhìn kỹ dược liệu trong cửa hàng phần lớn dược liệu yết giá, chủ yếu là nhìn một chút chính mình dược liệu cần thiết yết giá
 
 	Hắn đại thể tính toán một chốc, 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba, chính mình chí ít cần ba tháng qua luyện thành, mỗi tháng muốn dùng thuốc mười lần, tổng cộng cần 300 cái khoảng chừng điểm cống hiến.
 
 	"300 cái điểm cống hiến a !"Diệp Lăng ở trong lòng tính toán một chốc: "Ta hiện tại một tháng tiền tiêu hàng tháng, chỉ là 3 cái điểm cống hiến, dựa theo tình huống này ta cũng cần hơn tám năm thời gian mới có thể tập hợp đủ cái này không thể nào!"
 
 	Hơn tám năm thời gian đây thật là quá xả đạm.
 
 	Vì lẽ đó, hắn phải nhanh một chút kiếm lấy điểm thưởng.
 
 	Về tới chỗ ở của mình, Diệp Lăng lấy được lớn nhất một cái ý nghĩ cùng ý nghĩ, cái kia chính là mau chóng kiếm đủ điểm thưởng, chuyện này, tốt nhất còn là đừng Tha.
 
 	Chuyển vào phòng mới sau khi, tạm thời, từ tình huống trước mắt đến xem, gia tộc đối với mấy cái này vừa mới trở thành đệ tử nội môn người, cũng là lấy nuôi thả thái độ, cũng không hề cưỡng chế yêu cầu bọn họ không phải phải làm gì mới được.
 
 	Diệp Lăng cũng tiếp tục chính mình mỗi một ngày tu luyện.
 
 	Bất quá, đã đến hắn đi tới nội môn Đệ Ngũ hôm sau, hắn đi tới nội môn chuyện làm thứ nhất bắt đầu rồi.
 
 	Chuyện này, chính là hôm nay tế điện.
 
 	Cái này tế điện, một năm một lần, là tế điện từng ở gia tộc, hiện tại đã không ở mạnh mẽ Vũ Giả.
 
 	Có chút tương tự với một ít Vương Triều  bên trong Lăng Yên các, bên trong đều là một ít đám công thần chân dung, kỳ thực Vũ Giả đối với quỷ thần thái độ, là có thể nói tin cũng có thể nói không tin trong lúc đó.
 
 	Ngược lại đây chính là không nói tin, nhưng là không nói không tin, là một loại nghe tới tựa hồ ba phải có thể, trên thực tế ẩn giấu đi đại trí tuệ đồ vật.
 
 	Vì lẽ đó, thời điểm như vậy, gia tộc hi vọng mang cho gia tộc đệ tử, chủ yếu là một loại đối với gia tộc sinh ra vinh dự cảm giác, đương nhiên cũng hy vọng có thể đưa đến một ít khích lệ các đệ tử tác dụng.
 
 	Diệp Lăng ngày hôm nay cũng chuẩn bị một cái sau đó bắt đầu ra ngoài.
 
 	Hắn đâm qua một thân đệ tử nội môn màu xanh lam trang phục, đi đến lúc gia tộc tiền bối đường.
 
 	Ở trong này, có rất nhiều các đời trước chân dung, chân dung phía dưới, nhưng là những này các đời trước lúc trước sử dụng vũ khí.
 
 	Những vũ khí này, có đích thật là bọn họ sử dụng qua, nhưng có chỉ là phục chế phẩm, bởi vì có tiền bối là bị những gia tộc khác người cho giết chết, vũ khí của bọn họ cũng bị cướp đi rồi, sau khi chỉ có thể phục chế một cái để ở chỗ này, miễn cưỡng làm dáng một chút.
 
 	Nhưng cái này làm dáng vẻ cũng là có cần thiết.
 
 	Chỉ là, Diệp Lăng tại đi tới nơi này sau khi, lập tức liền có chút không được tự nhiên —— bởi vì, các đệ tử khác nhóm, đều mặc một thân bạch sắc đệ tử phục, chỉ có hắn một, là màu xanh da trời đệ tử phục.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Lăng tại nhiều người như vậy trung gian, có vẻ tương đương không hợp quần, phảng phất là từ một thế giới khác bên trong tới như thế.
 
 	Rất nhiều người cũng bắt đầu có chút chỉ chỉ trỏ trỏ.
 
 	Bất quá, tất cả mọi người là tu vi cường đại đệ tử nội môn, ngược lại sẽ không bởi vì có Như vậy một ít cảm giác tựu tại trong miệng nói ra sau đó mọi người cùng nhau thảo luận
 
 	Bọn họ chỉ là ở trong lòng âm thầm oán thầm ——
 
 	"Đây là ai? Làm sao liền như vậy Điểm quy củ cũng không biết?"
 
 	"Giống như là lần này, đệ tử ngoại môn biểu hiện xuất sắc nhất, truyền thuyết làm thiên tài tuyệt thế Diệp Lăng! Bất quá hắn như vậy cũng quá không coi ai ra gì đi à nha?"
 
 	"Thực sự là đủ ghê tởm."
 
 	Thế là, rất nhiều người nhìn Diệp Lăng ánh mắt, cũng biến thành mang theo một ít xem thường.
 
 	Diệp Lăng trong lòng cũng sinh ra mấy phần hoài nghi.
 
 	Vừa lúc đó, một người mặc màu trắng đệ tử trang phục đích thanh niên đi tới, ở sau người hắn, còn mang theo mấy cái đồng dạng ăn mặc màu trắng đệ tử trang phục đích, mấy người bọn họ đi tới Diệp Lăng trước mặt.
 
 	Dẫn đầu cái kia, rất nhanh sẽ đứng ở Diệp Lăng trước mắt, sau đó nói: "Ngươi là người nào? Thật là to gan, lại dám đối với gia tộc tiền bối bất kính?"
 
 	Diệp Lăng hơi nhướng mày, hắn cảm giác được cái này thực lực mạnh hơn chính mình một ít, nhưng chuyện này cũng không hề có thể trở thành hắn nói thẳng đúng vậy lý do.
 
 	Thế là, Diệp Lăng nói: "Ta đối gia tộc tiền bối bất kính? Câu nói này, vì sao lại nói thế?"
 
 	"Đây chính là một lần nghiêm túc hoạt động, mỗi cái đệ tử, nhất định phải mặc vào bạch sắc đệ tử phục, ngươi tại sao phải xuyên màu xanh lam đệ tử phục lại đây? Ngươi như vậy làm, chẳng lẽ còn không phải đối với gia tộc tiền bối bất kính sao?"Dẫn đầu thanh niên, một bức dõng dạc bộ dáng.
 
 	"Không có ai nói cho ta biết muốn làm như thế."Diệp Lăng nói ra: "Nếu là như vậy lời nói, ta trở lại đổi một bộ bạch sắc đệ tử phục."
 
 	Chung quanh rất nhiều người, đều lộ ra có chút vẻ mặt ân cần, bọn họ cũng quan tâm là ai đến chỉ trích Diệp Lăng —— làm bọn họ tới nói, Diệp Lăng thiên tài như vậy đệ tử, bọn họ là không muốn đi đắc tội.
 
 	"Hiện tại đổi? Hiện tại đổi vẫn tới kịp sao?"Cái này thanh niên đầu lĩnh cười lạnh nói: "Ngày hôm nay chuyện này đã tạo thành! Ta là lần này cúi chào gia tộc tiền bối đường hoạt động người phụ trách, ta tên Diệp Ly."
 
 	"Ngày hôm nay, ta thay bề ngoài chúng ta phụ trách hội, làm ra đối với ngươi chấp hành trừng phạt quyết định, kế tiếp trong vòng nửa năm, ngươi tiền tiêu hàng tháng, toàn bộ thủ tiêu."
 
 	"Nguyên lai người này gọi là Diệp Ly."Diệp Lăng trong lòng, đã nhớ kỹ cái này thanh niên đầu lĩnh tên.
 
 	Ngoài ra, trong lòng hắn, tràn đầy phẫn nộ.
 
 	. "Trực tiếp liền thủ tiêu ta nửa năm hết thảy tiền tiêu hàng tháng?"Diệp Lăng hiện tại chính là nghèo được phát rồ thời điểm, nửa năm này tiền tiêu hàng tháng, là 18 điểm, nếu như hắn đã đến Hóa Khí thất trọng thiên, số này còn có thể tăng cường.
 
 	Diệp Lăng trên người bây giờ còn một cái điểm cống hiến cũng không có chứ, cứ như vậy bị triệt tiêu 18 Điểm chuyện này, hắn ngược lại là không có cách nào chịu được.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng lạnh lùng nhìn cái này Diệp Ly một chút: "Ngươi nói ngươi là người chịu trách nhiệm, ngươi bằng chứng đây?"
 
 	Ai ngờ đến, Diệp Ly bằng chứng đúng là bên người mang theo, trực tiếp móc ra đặt ở Diệp Lăng trước mắt: "Thế nào?"
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy cái này bằng chứng là thật sự, bằng không, chung quanh mọi người khẳng định không vừa mắt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hắn đúng là có chút tiến thoái lưỡng nan.
 
 	Vừa lúc đó, đột nhiên, một giọng nói vang lên, trong thanh âm mang theo tràn đầy trung khí: "Đã xảy ra chuyện gì? Ta nghe nói muốn chụp ai nửa năm tiền tiêu hàng tháng?"
 
 	Đợi mọi người nhìn rõ ràng này sau khi, coi như là Diệp Lăng, cũng biết hắn là sự vụ trưởng lão Diệp Tiếu Hành.
 
 	Hắn là quản lý đệ tử sự vật người trong người dẫn đầu.
 
 	"Trưởng lão tốt."Mọi người đều bắt đầu quay về Diệp Tiếu Hành cúc cung, sau đó cùng kêu lên đối với hắn hỏi được, bất quá mọi người đối với hắn ý đồ đến, nhưng không quá rõ ràng, chỉ có thể ở trong lòng âm thầm suy đoán.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: