Chương 482: Có thể báo thù? !
 
 	Mấy ngày nay, Lý Mộc Nghiên tại Diệp Lăng trên người, xác thực tập trung vào to lớn tinh lực.
 
 	Hơn nữa cũng tập trung vào to lớn tiêu hao.
 
 	Nàng những đan dược kia, cái khác sở hữu võ giả, đều chỉ có thể tha thiết ước mơ, nhưng không có nửa điểm khả năng đạt được. . .
 
 	Dù sao những đan dược này, tùy tiện lấy ra một viên, đều sẽ giá trị hơn mấy bách Chân Nguyên Thạch. . .
 
 	Có thể là những này đan dược, tại trong mấy ngày này, lại đều bị Lý Mộc Nghiên không cần tiền như thế ném tới Diệp Lăng miệng bên trong.
 
 	Sau đó, những thứ đồ này, liền chuyển đã hóa thành Diệp Lăng chân khí, còn có Diệp Lăng thân thể thực lực.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, thân thể của hắn thực lực và chân khí đều hoàn thành một lần đại nhảy vọt, hơn nữa, hắn thông qua lần đó cảm ngộ cùng nhận biết, tại sức chiến đấu, tất nhiên cũng sẽ đạt được thập phần khủng bố tiến bộ.
 
 	Ngoài ra, Lý Mộc Nghiên cho Diệp Lăng ăn những đan dược kia, cũng không hề toàn bộ tiêu hóa, trên thực tế còn có rất nhiều dược lực hiện tại vẫn như cũ tồn tại ở Diệp Lăng trong thân thể, những thứ đồ này một khi toàn bộ bị tiêu hóa, mang cho Diệp Lăng thực lực tiến bộ, đều sẽ tương đương khủng bố.
 
 	Lần này, Diệp Lăng tuy rằng nhận lấy rất nhiều thống khổ, hơn nữa cũng thiếu chút nữa chết đi, nhưng hắn cũng nhân họa đắc phúc, trực tiếp nhảy vọt qua Hóa Thần bát trọng thiên cửa ải, đi tới Hóa Thần cửu trọng thiên trung kỳ!
 
 	Này trực tiếp vượt qua hai cấp xung kích, không chỉ chỉ là Diệp Lăng cảnh giới cùng tố chất thân thể trên tiến bộ, càng quan trọng hơn còn có Diệp Lăng sức chiến đấu tiến bộ.
 
 	Hắn cũng không hề chân chính cùng Phản Hư kỳ cao thủ tranh tài quá, vì lẽ đó rất nhiều thứ hắn chỉ có thể đoán chừng, thế nhưng, từ hắn hiện tại đoán chừng tình huống đến xem, nếu như bạo phát Lam Sắc Quang Điểm cấp thứ ba năng lượng lời nói, muốn đối phó một cái Phản Hư tầng nhất sơ kỳ cao thủ hẳn là có một chút khả năng. . .
 
 	Từ Hóa Thần kỳ đến Phản Hư kỳ, trong lúc này cách to lớn khe, muốn dùng Hóa Thần kỳ tới đối phó Phản Hư kỳ, chuyện này thật sự quá khó khăn. . .
 
 	Đương nhiên, có thể làm đến một điểm này người cũng không phải là không có.
 
 	Chí ít, lúc trước Diệp Lăng tử địch, Du Thanh liền được xưng mình có thể làm đến một điểm này, chỉ có điều những này đều chỉ là chính hắn nói, không hẳn chính là thật sự.
 
 	"Hóa Thần cửu trọng thiên trung kỳ!"
 
 	Nghĩ đến cái này cảnh giới, Diệp Lăng trong lòng, liền có chút nhi lửa nóng, bởi vì hắn cũng nghĩ đến một chuyện khác, mình bây giờ đã đến cảnh giới này lời nói. . . Phải hay không liền mang ý nghĩa, hắn sắp sửa có thể đối phó Du Thanh, đoạt lại của mình Nghịch Phong Đao?
 
 	Diệp Lăng trong lòng nhưng là chưa từng có quên quá muốn đem Nghịch Phong Đao đoạt lại sự tình.
 
 	Mà Nghịch Phong Đao tại Du Thanh trong tay. . .
 
 	Lúc trước Diệp Lăng, tại Du Thanh phía bên kia thừa nhận lấy rất lớn khuất nhục, hơn nữa còn là bị đương chúng nhục nhã.
 
 	Mà hắn coi là sinh mạng thứ hai Nghịch Phong Đao cũng bị Du Thanh cướp đi. . .
 
 	Lần này tiến vào Nghiêu Long sơn, Diệp Lăng chuyện lo lắng nhất vẫn có có thể sẽ ở cái này trong núi bị cái kia Du Thanh tìm tới một cơ hội giết chết. . . Thế nhưng hiện tại, tựa hồ, tất cả những thứ này đều có khả năng tránh khỏi, bởi vì Diệp Linh thực lực tăng trưởng đến Hóa Thần cửu trọng thiên trung kỳ!
 
 	Đây là một tương đương cường đại cảnh giới.
 
 	Hơn nữa hắn trong não Lam Sắc Quang Điểm năng lượng lời nói, hiện tại Diệp Lăng thật là có một chút như vậy hi vọng có thể đối phó Phản Hư tầng nhất sơ kỳ cao thủ.
 
 	Chỉ là, Hóa Thần kỳ cùng Phản Hư kỳ trung gian chênh lệch quá lớn, tình huống thật cũng chưa chắc rồi cùng hắn tưởng tượng bên trong như vậy.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng bắt đầu nhìn phía dưới hỗn chiến tình cảnh.
 
 	Trước hắn dù sao một mực tại ngủ say, vì lẽ đó hắn cũng không biết nơi này đến cùng xảy ra cái gì, nhưng hắn vẫn như cũ có thể phân biệt nhận ra được, bây giờ là Thanh Ninh Sơn người đang cùng Ma Đạo đệ tử đại chiến.
 
 	Ma Đạo các đệ tử nhân số hiển nhiên ít hơn, thế nhưng tình cảnh nhưng hầu như lâm vào trạng thái giằng co, bởi vì những Ma Đạo đó trong các đệ tử có rất nhiều cường giả, thực lực tổng hợp muốn so với Thanh Ninh Sơn bên này cường.
 
 	Hơn nữa, những này Ma Đạo đệ tử bọn họ sử dụng rất nhiều năng lượng, vận dụng chiêu số, đều là Thanh Ninh Sơn các đệ tử trước đây chưa từng thấy.
 
 	Cứ như vậy, Thanh Ninh Sơn các đệ tử, chỉ có thể cùng những người này lâm vào trạng thái giằng co.
 
 	Diệp Lăng nhìn một chút, phía dưới chiến đấu trên căn bản đều là Phản Hư kỳ chiến đấu, chính mình tùy tiện xen vào, chỉ có thể là bị giết chết. . .
 
 	Vì lẽ đó hắn cảm thấy vẫn là bảo mệnh quan trọng.
 
 	Vào lúc này, phía dưới tình huống cũng xảy ra chuyển cơ.
 
 	Tại bỏ qua rồi Diệp Lăng cái này trói buộc sau khi, Lý Mộc Nghiên cùng biến thành người khác dường như, một đao một thức, thẳng thắn thoải mái, tràn đầy khí tức mạnh mẽ.
 
 	Cái kia hai cái Phản Hư tam trọng thiên Ma Đạo cao thủ, hiện tại cũng bắt đầu trở nên chần chờ.
 
 	Đánh mười mấy hơi thở sau khi, Lý Mộc Nghiên trực tiếp đánh chết một cái Phản Hư tam trọng thiên cường giả, đồng thời còn cầm trong tay đao ném đi, để cái thứ hai Phản Hư tam trọng thiên cường giả không thể không dừng lại trốn chạy bước chân, xoay người lại chặn lại. . .
 
 	Như thế chặn lại, liền cho Lý Mộc Nghiên thời gian, nàng xông tới tay phải vừa vặn nắm tại đao đem trên, vặn người chém!
 
 	Phản Hư tam trọng thiên cường giả thì lại làm sao? Như thường bị nàng đem đầu cho chém bay!
 
 	Sau đó, Lý Mộc Nghiên một khắc liên tục, trực tiếp giết trở về.
 
 	Phản Hư tam trọng thiên, hơn nữa còn có rất nhiều đặc thù mạnh mẽ năng lực Lý Mộc Nghiên trùng lúc trở lại, phảng phất hổ vào bầy dê, Ma Đạo bọn tặc tử tử thương một đám lớn.
 
 	Đã qua hơn hai trăm thời gian hô hấp, nơi này tất cả, cũng đã bụi bậm lắng xuống.
 
 	Lý Mộc Nghiên đánh chết cái kia hai cái Phản Hư tam trọng thiên cường giả sau khi, có thể nói, đại cục đã định rồi xuống.
 
 	Nhìn đầy đất thi thể, Thanh Ninh Sơn đám người, mỗi một cái đều là khuôn mặt sống sót sau tai nạn.
 
 	Mặc dù nói bọn họ đã lấy được thắng lợi cuối cùng, nhưng là, Thanh Ninh Sơn đã ở trận chiến đấu này bên trong, lại chết hơn hai mươi người. . .
 
 	Hiện tại, bọn họ cái đội ngũ này bên trong, chỉ còn dư lại hơn năm mươi cái. . .
 
 	Đây là đệ tam doanh hơn hai ngàn võ giả còn lại cuối cùng mấy người.
 
 	Lý Mộc Nghiên nhấc theo của mình tím tùng đao, tím tùng đao trên mũi đao, vào giờ phút này còn tại đi xuống dưới nhỏ ra từng đoá từng đoá huyết hoa.
 
 	Nàng đi từng bước một lại đây, nhìn Thanh Ninh Sơn các đệ tử chết đi hình, trong lòng xuất hiện một loại khó nói lên lời đau thương.
 
 	Lần này đệ tam doanh, thật sự tổn thất nặng nề!
 
 	Doanh trưởng Trương Thiên Lâm cũng đã đã bị chết ở tại trong trận pháp, lưu lại bọn họ những người này, hiện tại lại bị trận này tập kích, tổn thất nặng nề.
 
 	Tất cả những thứ này thật sự khiến người ta có một loại khổ sở.
 
 	Bất quá, có một việc coi như tạm được. . .
 
 	Cái kia chính là, Diệp Lăng đã tỉnh lại.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng cũng theo cành cây to làm hơn nhảy xuống, đi tới bên này, rất nhiều người nhìn thấy cái kia Diệp Lăng thật sự sống lại, trên mặt đều mang theo vài phần không thể tin được.
 
 	Trước đó rất nhiều người, nhưng cũng là nói với Lý Mộc Nghiên Diệp Lăng thật sự đã bị chết, không cần mang nữa hắn.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Diệp Lăng lại thật sự lại sống lại. . . Xem ra, mạng của người này còn thật là lớn.
 
 	Mà Lý Mộc Nghiên cũng coi như là rất có hiểu ngầm, đối với hắn cũng có lòng tin, mới có thể nhìn thấy tiểu tử này một lần nữa sống lại.
 
 	Diệp Lăng nhìn trên mặt đất thảm trạng cũng có chút trong lòng không dễ chịu, vào lúc này, Lý Mộc Nghiên đi thẳng tới trước người của hắn, từ nàng tấm kia tuyệt mỹ gương mặt trên, nhưng nhìn không ra cái gì vẻ mặt, nàng chỉ là đi tới Diệp Lăng phía trước, lạnh nhạt nói: "Thế nào, thân thể khôi phục sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: