"Muốn chết!"

	Một cái người đeo mặt nạ đối mặt Diệp Lăng đánh tới trường đao, trong miệng lạnh lùng nói một câu, cùng lúc đó, vũ khí trong tay hắn, đã hướng phía Diệp Lăng trực tiếp chào hỏi.

	Chớp mắt là đến tốc độ!

	"Keng!"

	Năng lượng đụng nhau, điên cuồng bộc phát, toàn bộ trong huyệt động Hỏa tinh bốn tóe.

	Hang động tựa hồ tại sụp đổ, bụi đất phi tốc rơi xuống.

	Đây là một trận kinh thiên động địa đối bính.

	Mà vài người khác, cũng nhao nhao chuẩn bị xong xông lại, đem Diệp Lăng vây giết tại chính giữa.

	Nhưng mà, ngay tại như thế một sát na!

	Bọn hắn lại chỉ là nhìn thấy một cái bóng, vọt thẳng ra hang động.

	Đạo này cái bóng, tựa hồ so ánh sáng cũng còn nhanh.

	"Đáng chết! Cái này tên giảo hoạt!"

	Một cái người đeo mặt nạ nhịn không được rống lên một tiếng.

	Bởi vì, vừa mới Diệp Lăng, kỳ thật cũng không phải là muốn cứu đi Dương Diệp, gia hỏa này chỉ là giả thoáng một thương, mục đích đều chỉ là vì mình đào tẩu!

	Nhưng cũng không thể không nói, Diệp Lăng sách lược mười phần đúng chỗ, tại mọi người bị hắn tinh xảo diễn kỹ cho lừa qua đi về sau, gia hỏa này quay người phi thường lớn, lớn đến hắn tuỳ tiện liền chạy thoát tình trạng.

	Mà lại, tiểu tử này không biết mở thân pháp gì, trượt phải đặc biệt nhanh, trong nháy mắt liền không thấy tăm hơi .

	Thấy cảnh này, Dương Diệp tâm tình phức tạp.

	Một phương diện, nàng cũng biết, Diệp Lăng loại này lựa chọn mới là chính xác .

	Dù sao, mấy người bọn họ, nói thực tế điểm, cùng Diệp Lăng dù sao không thân chẳng quen, mà lại đã từng cũng không có cái gì cộng đồng tác chiến kinh lịch, hiện tại ném nàng một mình chạy trốn, cũng hoàn toàn phù hợp võ giả thế giới pháp tắc sinh tồn.

	Nhưng một mặt khác, trong lòng nàng, cũng vẫn là có chút thất lạc.

	Dù sao trước đó Diệp Lăng, nhìn thật là muốn đi qua cứu nàng.

	Bất quá, dù sao mọi người quen biết một trận, hiện tại Diệp Lăng thức thời, chạy thoát, đó cũng là một kiện đáng giá ăn mừng sự tình đi.

	Dương Diệp nghĩ như vậy thời điểm, trong lòng lại nhịn không được có chút đắng chát chát.

	"Diệp Lăng, hi vọng ngươi chạy trở về đi." Dương Diệp trong đầu xuất hiện ý nghĩ này về sau, mọi chuyện về tới hiện thực, nơi này còn có mấy cái muốn bắt cóc nàng cùng nàng phụ thân bàn điều kiện người đeo mặt nạ, những người này làm ra kế hoạch này, hiển nhiên đã trải qua rất nhiều lần luận chứng, cũng có tĩnh mịch kế hoạch, hiện tại nàng muốn chạy trốn hẳn không có cái gì khả năng, còn lại , cũng liền chỉ là tiếp nhận vận mệnh của mình.

	Mà dưới mắt, nàng duy nhất có thể làm, chỉ là dùng ánh mắt nhìn chằm chặp La Thiết.

	La Thiết con mắt không còn dám nhìn chăm chú Dương Diệp.

	Hắn quay đầu liền nói: "Ta đuổi theo kia tiểu tử."

	Những người khác cân nhắc đến La Thiết tâm tình, mà lại cũng lo lắng La Thiết ở lại chỗ này sẽ cùng cái kia Dương Diệp xuất hiện cái gì khập khiễng, liền đều đồng ý .

	Mà bọn hắn những người này, cũng chia ra hai cái đến trông giữ Dương Diệp.

	Hiện tại, đám người này đối với Diệp Lăng cũng thật sự là tương đương chán ghét.

	Cái này không hề chỉ là bởi vì trước đó Diệp Lăng cùng Dương Diệp đám người quan hệ, càng nhiều, còn là bởi vì, Diệp Lăng gia hỏa này trước đó dùng phương thức như vậy hoàn toàn lường gạt mấy người.

	Vì lẽ đó bọn hắn thật đúng là hận không thể đem Diệp Lăng trực tiếp chém thành muôn mảnh.

	Đương nhiên, cái này rất không thực tế.

	Bởi vì Diệp Lăng rất có thể đã nghĩ kỹ tất cả đường lui.

	Giờ này khắc này, một bên khác.

	Diệp Lăng dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía trước bỏ chạy.

	Hắn vừa mới cũng là rơi vào đường cùng lựa chọn, tại nhiều người như vậy ở giữa, Diệp Lăng căn bản không có khả năng cứu ra Dương Diệp về sau nghênh ngang rời đi, hắn có thể làm chỉ là mình dùng hết toàn lực chạy trốn.

	Chỉ bất quá

	Nghĩ đến dù sao mấy người sóng vai chiến đấu qua một trận, mà lại hắn cảm thấy Dương Diệp người này xác thực cũng không tệ lắm, vì lẽ đó Diệp Lăng trong lòng ngược lại là cũng nhiều mấy phần cái khác tâm tư.

	Dù sao đi một chút nhìn xem, nói không chừng sự tình sẽ có cái gì chuyển cơ.

	"Cái này trượt phải thật nhanh!"

	Truy kích Diệp Lăng mấy người tại bôn tẩu mấy chục dặm địa, lại ngay cả Diệp Lăng lông cũng không có nhìn thấy một cây về sau, nhịn không được mắng lên.

	"Có biện pháp nào? Tiểu tử này dự định chạy thời điểm khẳng định đã làm tốt tất cả dự định, hiện tại đuổi không kịp cũng rất bình thường, chúng ta trở về giao nộp đi!"

	"Là!"

	Hai người hùng hùng hổ hổ đi xa.

	Diệp Lăng rời đi những người này về sau, mỗi ngày cũng đang cố gắng khôi phục thân thể của mình, bất quá hắn vẫn là giữ vững cùng bọn này người đeo mặt nạ khoảng cách nhất định, cũng không có cách quá xa, ngược lại hắn còn một mực tại chú ý tình huống bên này.

	Thực lực của hắn cũng có một đoạn thời gian rất dài không có đột phá qua , trong lúc này có Diệp Lăng muốn để cơ sở càng thêm kiên cố nguyên nhân, đồng thời cũng còn có gần nhất luôn luôn đứng trước một chút chiến đấu, cũng không có dốc lòng dùng để đột phá nguyên nhân.

	Dù sao theo Phản Hư lục trọng thiên đến Phản Hư thất trọng thiên, cũng là một cửa ải.

	Đang nghe mấy người bắt không được Diệp Lăng về sau, dẫn đầu người đeo mặt nạ cũng khẽ lắc đầu, nói ra: "Loại người này, bắt không được cũng thuộc về bình thường, người này có thể sử dụng cứu đi đồng bạn ngụy trang đến chạy trốn, chắc hẳn ai chạy trốn trong chuyện này cũng có được rất sâu tạo nghệ, bất quá chúng ta phải tăng tốc hành động, bằng không mà nói, nếu như bị hắn để lộ âm thanh, chuyện này thật là có điểm không dễ làm."

	Mấy người gật đầu đồng ý.

	Dương Diệp nghe bọn hắn, trong lòng cũng có chút đồng ý.

	Mặc dù mấy người cùng đi một đường, nhưng trên thực tế nàng đối Diệp Lăng hiểu rõ cơ hồ là số không, vì lẽ đó ngày đó Diệp Lăng đào tẩu cũng đã trở thành nàng đối Diệp Lăng trọng yếu ấn tượng.

	Có lẽ, Diệp Lăng chính là một người như vậy a?

	Những người đeo mặt nạ này cũng không có hướng phía định thành Tây đi, mà là đi một phương hướng khác, đi hai ngày, nhưng không có đến yêu thú cấp thấp khu, chung quanh yêu thú thực lực y nguyên còn rất mạnh.

	Đây cũng là hiện trạng.

	Ngày thứ hai ban đêm

	Người đeo mặt nạ nhóm bắt đầu nghỉ ngơi tại chỗ.

	Mặc dù , theo đạo lý đến nói, bọn hắn trình độ này võ giả, hẳn là cũng muốn đi cả ngày lẫn đêm, đi lên phía trước.

	Nhưng bọn hắn tại loại này bốn phía đều là nguy cơ mai phục tình huống dưới, bởi vì muốn chiếu cố đến tất cả nguy hiểm, mỗi người đều là thần kinh khẩn trương cao độ, vì lẽ đó tinh thần mỏi mệt không thể tránh được, ngày kế cũng sẽ tiêu tốn một hai canh giờ đến nghỉ ngơi.

	Hiện tại chính là nghỉ ngơi thời điểm .

	Bọn hắn nghỉ ngơi địa phương, là một cái thung lũng, hoàn cảnh nơi này có chút âm lãnh ẩm ướt, mấy người trực tiếp bằng vào vũ lực đào ra một cái sơn động, liền tại bên trong nghỉ ngơi.

	Người đeo mặt nạ hết thảy có sáu cái, tăng thêm cái kia La Thiết, bọn hắn nơi này liền có bảy người, bảy người bên trong phân ra ba cái canh gác, cái khác lưu tại tại chỗ đối mặt đột phát tình trạng, đương nhiên cũng là vì có thể nghỉ ngơi.

	Bởi vì bọn hắn làm là một kiện đại sự, vì lẽ đó hiện tại cũng đều là nâng lên tinh thần, không dám có chút buông lỏng.

	Trong hoàng hôn sơn lâm yên tĩnh, nhưng là ai cũng biết, loại này tĩnh mịch phía dưới, tuyệt đối ẩn giấu đi vô số nguy cơ, trong bóng đêm không biết có bao nhiêu song đói con mắt.

	Canh gác ba cái người đeo mặt nạ, cũng là riêng phần mình tại một cái phương vị, trở thành trạm gác ngầm, bọn hắn sẽ tại gặp được nguy hiểm ngay lập tức, dùng phương pháp nhanh nhất đến thông tri còn lại người.

	Mấy người lúc mới bắt đầu nhất cảm thấy không có gì, cũng liền chỉ là bọn hắn đã thành thói quen sự tình, nhưng là, theo thời gian xâm nhập, bọn hắn lại đột nhiên cảm nhận được một chút không tầm thường khí tức

	Đêm nay, tựa hồ cũng không bình tĩnh.