Tựa hồ là cảm thấy mình lạnh nhạt sau lưng vị cao thủ này, cái này thành vệ tại mang theo Diệp Lăng xuyên qua từng đầu rộng rãi đường đi lúc, còn không ngừng cho Diệp Lăng giới thiệu chung quanh thổ dân tình.

	Diệp Lăng nghe, cũng là một trận gật đầu.

	Đồng thời hắn cũng là biết tại tuyết thành, Tuyết Nữ chính là tuyệt đối lãnh tụ, có thể nói là cùng Thiên Uyên Minh minh chủ đồng dạng tồn tại.

	Nhưng là Tuyết Nữ lại là muốn hàng năm tại tuyết trong thành tuyển lựa huyết mạch ở gần nhất một cái cái gọi là Tuyết Thần nữ tử, mới có thể đảm nhiệm .

	Mà lần này Tuyết Nữ, tại bị tuyển ra tới thời điểm, Tuyết Thần trực tiếp trên trời rơi xuống trước nay chưa từng có dị tượng, vì lẽ đó lần này Tuyết Nữ được xưng là cuối cùng khả năng mang theo tuyết thành quật khởi Tuyết Nữ.

	Nghe đến đó, Diệp Lăng không khỏi lông mày nhíu lại, hỏi: "Các ngươi Tuyết Thần ở đâu?"

	Thành vệ tại một đường trò chuyện tới, cũng cảm giác Diệp Lăng không giống là bình thường cao thủ như vậy lạnh lùng, vì lẽ đó lá gan cũng là lớn lên, tại Diệp Lăng nói chuyện về sau, hắn trực tiếp là cười ha ha, nói: "Chúng ta Tuyết Thần là tại Tuyết Tinh cung chỗ sâu , người bình thường không gặp được, vì lẽ đó ta cũng không biết là bộ dáng gì ."

	Diệp Lăng khẽ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng bọn này ma đạo nhân sĩ, không phải là hướng về phía Tuyết Thần tới đi, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cũng không nhất định, dù sao tới đây ma đạo nhân sĩ tu vi cũng không phải là mười phần cao, mà Tuyết Thần chỉ sợ là cái tồn tại hết sức khủng bố.

	Đương nhiên, Diệp Lăng sẽ không cho là Tuyết Thần liền thật là một cái thần hoặc là một người ở nơi đó, hắn cảm thấy Tuyết Thần càng có thể là một kiện lợi hại gì bảo vật mà thôi.

	Rất nhanh, Diệp Lăng liền bị cái này thành vệ, trực tiếp dẫn tới Tuyết Tinh cung ngoại môn cửa cung trước, ở đây, có một cái to lớn thủy tinh tấm gương dựng đứng ở nơi đó, bên cạnh có mấy cái cầm trong tay băng tuyết trường thương uy vũ bá khí thủ vệ đứng ở nơi đó, ánh mắt lạnh lùng quét mắt mỗi một cái trải qua người.

	Làm cái kia thành vệ đem Diệp Lăng dẫn đi thời điểm, cái kia hai cái trông coi tấm gương thủ vệ rõ ràng là biến sắc.

	Mà cái kia thành vệ dẫn tới phía trước gương, cái kia hai cái trông coi tấm gương thủ vệ thì là tiến lên nói đến: "Khách nhân tôn kính, muốn đi vào Tuyết Tinh cung, trước hết trải qua tấm gương này khảo thí mới được!"

	Diệp Lăng con mắt khẽ híp một cái, hắn nhìn ra rồi, cái này tấm gương hẳn là một cái có thể khảo thí người tu vi tấm gương.

	Bất quá hắn cũng là không lo lắng điểm này, mà là thoải mái đi tới phía trước gương.

	Nhưng vào lúc này, phía sau hắn lại truyền tới một cái hùng hùng hổ hổ thanh âm: "Cái gì phá quy củ, còn muốn cho ta khảo thí tu vi? Ân, mẹ nó, đó là ai còn đứng ở phía trước ta, để hắn xéo đi!"

	Diệp Lăng thần sắc có chút run lên, nhìn lại, chỉ thấy được một cái toàn thân đều là kim sắc vải vóc, cho dù là tại cái này âm u tuyết thiên hoàn cảnh phía dưới, vẫn là lộ ra chói lọi thanh niên nam tử, tại một cái mặt mũi tràn đầy bồi tiếu cửa thành thủ vệ phía dưới, đi tới.

	Mà cái kia kim sắc phục sức thanh niên, thì là chỉ vào Diệp Lăng hùng hùng hổ hổ.

	Diệp Lăng không để ý đến người này, quay đầu nhìn về phía thủ vệ kia hỏi: "Ta nên như thế nào khảo thí."

	Thủ vệ nhìn thấy Diệp Lăng vậy mà tâm tính như thế trầm ổn, cũng là trong bóng tối không điểm đứt đầu, đồng thời cũng là mở miệng nói đến: "Đơn giản, chỉ cần ngươi đem chân khí đánh vào tấm gương này bên trong, tấm gương liền sẽ tự động cho thấy tu vi của ngươi."

	Diệp Lăng gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ , đồng thời hắn khoát tay, trực tiếp một cỗ Thủy hệ chân khí đánh vào đến trên gương.

	Tấm gương kia vậy mà như là một cái hồ nước, đem cái kia một cỗ chân khí trực tiếp nuốt hết, đồng thời trên gương, nổi lên từng đợt gợn sóng, sau đó mặt kính phía trên, chậm rãi hiện ra mấy chữ: Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong.

	Nhìn đến đây, thủ vệ kia sắc mặt không khỏi chính là biến đổi, hắn theo khí tức bên trên cảm thụ, Diệp Lăng rõ ràng so rất nhiều Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ người đều phải cường đại hơn, nhưng là vì cái gì tu vi cũng chỉ có Phản Hư Cửu Trọng Thiên?

	Mà Diệp Lăng sau lưng thanh niên mặc áo vàng kia càng là một trận cười ha ha: "Ha ha, Phản Hư Cửu Trọng Thiên tiểu gia hỏa cũng nghĩ đến nơi này tới gặp Tuyết Nữ? Quả thực là si tâm vọng tưởng, ha ha, còn không mau một chút xéo ngay cho ta!"

	Diệp Lăng lông mày một trận nhíu chặt, ánh mắt của hắn chuyển hướng thủ vệ kia, nói: "Phản Hư Cửu Trọng Thiên không thể tiến vào Tuyết Tinh cung triều bái Tuyết Nữ?"

	Thủ vệ kia trên mặt cũng là xuất hiện vẻ làm khó, nhưng là cuối cùng nhớ tới quy củ về sau, hắn vẫn gật đầu nói đến: "Đúng vậy, chúng ta tuyết thành ngàn năm không đổi quy củ, là có Hợp Đạo kỳ cao thủ mới có thể tiến vào Tuyết Tinh cung thấy Tuyết Nữ!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng lông mày một trận nhíu chặt, nói: "Không có đường khác sao?"

	"Cút ngay!" Thanh niên mặc áo vàng trực tiếp liền đẩy ra Diệp Lăng, mình đứng ở phía trước gương, một cỗ chân khí đánh đi ra, tấm gương trực tiếp cho thấy một hàng chữ: Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ.

	Nhìn đến đây, thanh niên mặc áo vàng mới quát lạnh một tiếng, nói: "Thấy không, tiểu tử, chỉ có ta loại thiên tài này mới có thể tiến nhập Tuyết Tinh cung triều bái mỹ lệ Tuyết Nữ, như ngươi loại này tu vi thấp phế vật, cút ngay, còn muốn thông qua cái khác đường tiến vào Tuyết Tinh cung, nằm mơ đi!"

	Diệp Lăng thần sắc băng lãnh không nói một lời, chỉ là nhìn qua thủ vệ kia tấm gương thị vệ , chờ đợi lấy hắn trả lời chính mình vấn đề.

	Mặc dù Diệp Lăng không đủ Hợp Đạo nhất trọng thiên tu vi, nhưng là thủ vệ kia vẫn là tại Diệp Lăng khí thế cường đại bức bách phía dưới nói đến: "Biện pháp cũng không phải không có, nhưng là biện pháp thứ hai rõ ràng muốn so cái này biện pháp thứ nhất muốn khó rất nhiều."

	Diệp Lăng chau mày mở miệng hỏi: "Biện pháp thứ hai là cái gì."

	Hắn nhất định phải tiến Tuyết Tinh cung đi gặp đến Tuyết Nữ mới được, bởi vì Tuyết Nữ đã có thể cầm xuống cái này một tòa tuyết thành, chứng minh cho dù là nàng tu vi không cao, cũng là thuộc về ma đạo cao tầng nhân sĩ.

	Chỉ có ma đạo cao tầng nhân sĩ, mới có thể chứng minh trong lòng của hắn suy đoán có chính xác không, hắn mới có thể cứu Tuyết Nữ đệ đệ, giúp Tuyết Nữ cầm lại cái này tuyết thành, vì lẽ đó hắn hiện tại nhất định phải đi vào nhìn một chút cái này nghỉ Tuyết Nữ mới được.

	"Ha ha, tiểu tử, ngươi thật đúng là chưa từ bỏ ý định a, uy, ngươi làm sao không nói chuyện với ta, chẳng lẽ ngươi làm ta kim thuần là không khí sao?" Bên cạnh thanh niên mặc áo vàng lại là vô cùng ồn ào, một mực tại Diệp Lăng bên cạnh đại hống đại khiếu, phách lối vô cùng.

	Diệp Lăng hoàn toàn không để ý đến kim thuần, chỉ là nhìn xem thị vệ kia.

	Thị vệ kia tại một trận do dự phía dưới, rốt cục vẫn là chậm rãi mở miệng, nói đến: "Biện pháp thứ hai chính là ngươi nghĩ biện pháp, đánh bại một cái đã thu được tiến vào Tuyết Tinh cung tư cách người, liền có thể thay thế hắn, tiến vào Tuyết Tinh cung bên trong!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng hai mắt chính là sáng lên, biện pháp này với hắn mà nói thật đúng là phải không phải rất khó a.

	Đặc biệt là ngay tại hiện tại, già có một con đáng ghét con ruồi một mực tại tai của hắn bên cạnh đi dạo, cái này không phải liền là một cái đối thủ tốt nhất sao?

	Tựa hồ là đoán được Diệp Lăng ý nghĩ trong lòng, cái kia kim thuần thần sắc lập tức biến đổi, trở nên vô cùng băng lãnh, hắn nhìn qua Diệp Lăng, trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngươi là muốn khiêu chiến ta, cầm tới tiến vào Tuyết Tinh cung tư cách sao? Ngươi đây chính là muốn chết a!"