"Chúc mừng!"

	Đột nhiên, cái kia đạo quỷ dị thanh âm lại xuất hiện tại Diệp Lăng trong đầu, bất quá giờ phút này Diệp Lăng trước mắt đã không có Yêu Nguyệt cung cùng Dương Hướng Đông đám người, trước mắt lại lần nữa xuất hiện sơn động, mà Diệp Lăng cũng đi con đường kia gần một phần ba lộ trình.

	"Ngươi có thể giữ vững đạo tâm, rất không tệ, không có tại lợi ích trước mặt từ bỏ sư phụ của mình. Có thể tiếp nhận lần thứ nhất truyền thừa."

	Âm thanh kia lại lần nữa xuất hiện tại Diệp Lăng trong đầu, bất quá đã không có vừa mới ảnh hưởng Diệp Lăng tâm thần tác dụng. Phải biết, người tu luyện trọng yếu nhất chính là thực lực, tu luyện chính là vì mạnh lên. Diệp Lăng có thể giữ vững tâm, không có bởi vì thực lực mà bỏ đi sư phụ, cái này xác thực rất khó được

	"Tiếp nhận lần thứ nhất truyền thừa đi!" Âm thanh kia nói.

	Nghe đến đó, Diệp Lăng trong lòng kinh hỉ. Lập tức cũng không tại nhiều nghĩ. Ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tiếp nhận lần thứ nhất truyền thừa.

	Vừa mới ngồi xuống đến, một tiếng ầm vang tại Diệp Lăng trong đầu nổ vang, dị nói giới thiệu, lĩnh ngộ, một đống lớn đồ vật bắt đầu dần dần xuất hiện tại Diệp Lăng trong đầu, Diệp Lăng cũng vội vàng bắt đầu nhớ kỹ, toàn bộ tiếp nhận những tin tức này. Mà ở bên ngoài quan sát Diệp Lăng tiếp nhận truyền thừa lão giả lại là ồ lên một tiếng.

	"Hảo tiểu tử, cùng cái này truyền thừa độ phù hợp, vậy mà như thế cao, nếu là xông qua sau hai quan, chắc chắn là nói đế hài lòng đệ tử a!"

	Thời khắc này Diệp Lăng toàn thân kim quang đại tác, đem này sơn động cũng là chiếu cực sáng , bình thường đến nói, tiếp nhận truyền thừa độ phù hợp càng cao, trên thân xuất hiện quang mang cũng liền càng sáng, giờ phút này Diệp Lăng trên người quang mang so với mặt trời, đều là không chút thua kém thậm chí càng càng sáng hơn.

	Diệp Lăng điên cuồng hấp thu chuyển hóa những cái kia bạo dũng tới tin tức, giờ khắc này ở trong đầu của hắn cũng dần dần tạo thành dị nói một tia cảm ngộ, cái gọi là dị nói, vạn đạo hợp mà sinh vạn đạo, sinh vạn đạo mà tương hợp, vì dị nói. Nạp vạn đạo tinh hoa, kết hợp dị nói, khả khống vạn đạo, có thể sinh vạn đạo.

	Mặc dù vẫn là không hiểu rõ lắm là có ý gì, Diệp Lăng trong lòng lại dần dần đối dị nói sinh ra một tia cảm ngộ, hợp, phân, vạn đạo, chung cực, là dị nói, chưởng khống vạn đạo.

	Chưởng khống vạn đạo, đây là năng lực gì mới có thể làm đến chuyện, Diệp Lăng một bên điên cuồng hấp thu chuyển hóa, một bên âm thầm thán đến đạo này đế lợi hại, lại có thể hợp vạn đạo vì dị nói, thế giới từ bảy đạo cấu thành, vạn đạo thì là bảy đạo thể hiện, hoa cỏ, cây cối, bầu trời, hồ nước, khắp nơi thể hiện lấy nói, là vạn đạo, hợp vạn đạo mà vì một đạo, chính là dị nói.

	Một lát sau, Diệp Lăng trên người quang mang dần dần rút đi, truyền thừa cũng là dần dần đến hồi cuối. Chỉ chốc lát sau, Diệp Lăng liền mở mắt, giờ phút này trong mắt có loại không nói ra được thâm thúy, mặc dù rất nhạt, nhưng là phảng phất cũng đã có thể bao dung vạn vật.

	"Xong việc rồi?" Lão giả nhìn thấy Diệp Lăng tiếp nhận xong truyền thừa, cười tủm tỉm tiến lên hỏi.

	"Ừm, Diệp Lăng nói một tiếng."

	Nhìn thấy Diệp Lăng cải biến, lão giả cũng là chậc chậc tán thưởng một tiếng, đối Diệp Lăng nói ra: "Trở về đi!"

	"Trở về?" Vậy còn dư lại truyền thừa đâu? Hắn Diệp Lăng từ bỏ? Hắn cũng không có nói.

	Nhìn ra Diệp Lăng ý nghĩ, lão giả cười một tiếng, cái này truyền thừa không thể một lần tiếp nhận xong, làm ngươi bước vào Hợp Đạo kỳ thời điểm, liền có thể một lần nữa, tiếp tục tiếp nhận khảo nghiệm.

	"Còn muốn dạng này?" Diệp Lăng có chút không cam lòng hỏi.

	"Ngươi đương đạo đế truyền thừa, dễ dàng như vậy để ngươi đạt được?" Lão nhân thấy thế, làm bộ tức giận nói.

	Nghe đến đó, Diệp Lăng lúng túng cười một tiếng, mình đích thật có chút gấp.

	"Trở về đi." Lão giả nhìn thấy Diệp Lăng dáng vẻ, cũng là cười một tiếng nói.

	"Ừ" Diệp Lăng đáp lời, sau đó, lại là bị lão giả một bả nhấc lên, trực tiếp xé rách không gian về tới dưới mặt đất bên trong đại sảnh.

	Trở lại đại sảnh về sau, Diệp Lăng nhìn xem cái kia cái kia được gọi là dị đỉnh ám kim đại đỉnh đối lão giả hỏi: "Chiếc đỉnh lớn này có chỗ lợi gì?"

	"Cái này dị đỉnh chính là nói đế quát tháo mảnh này đại lục là sở dụng vũ khí, tiểu tử ngươi hiện tại còn không thể đạt được, lúc nào thông qua toàn bộ khảo nghiệm, đỉnh kia cũng liền nhận ngươi , đến lúc đó ngươi tự nhiên sẽ biết cái này dị đỉnh ảo diệu" lão giả đối Diệp Lăng nói.

	Nghe đến đó, Diệp Lăng đối nói đế cùng dị nói chỗ kỳ diệu càng thêm muốn đào đào.

	"Xem ra phải nắm chặt tu luyện, nhanh chóng đến Hợp Đạo kỳ tới đón thụ lần thứ hai khảo nghiệm." Diệp Lăng trong lòng nghĩ đến.

	"Tiền bối, tiểu tử phải đi về." Diệp Lăng đối lão giả nói.

	"Nhanh như vậy? Lão đầu tử còn muốn cùng ngươi chơi đâu." Lão giả làm bộ không cao hứng nói, nghe đến đó, Diệp Lăng cười hắc hắc một tiếng.

	"Không thể lưu lại, mặt trên còn có người chờ lấy tiểu tử đâu." Diệp Lăng nói.

	"Này lão đầu tử ta đem ngươi trực tiếp đưa ra ngoài đi, tại lão đầu tử nơi này, ngươi Ngũ Hành cũng không có tác dụng gì." Lão giả nói chuyện không có chút nào cho Diệp Lăng để lối thoát, Diệp Lăng cũng đành phải cười một tiếng yên lặng đáp ứng.

	Trên mặt đất đám người nhìn thấy Diệp Lăng thời gian dài như vậy chưa hề đi ra, trong lòng cũng có chút kỳ quái, cái này Diệp Lăng đi nơi nào? Đang nghĩ ngợi, Diệp Lăng liền bị ném tới đường thẳng phía trên, Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão phía trước.

	Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão đối với không gian này khe hở không có Diệp Lăng như vậy mẫn cảm, vì lẽ đó trong lòng mặc dù cũng kỳ quái cái này Diệp Lăng đi nơi nào, cũng không thể đi loạn, một mực đợi tại nguyên chỗ tu luyện, giờ phút này Diệp Lăng đột nhiên xuất hiện, ngược lại là đem hắn xuống nhảy một cái.

	"Diệp Lăng? Ngươi đi đâu?" Đại trưởng lão ẩn ẩn cảm giác Diệp Lăng khí thế trên người thay đổi không ít, lập tức giật mình, chẳng lẽ được đại cơ duyên?

	Còn lại đám người mặc dù khoảng cách Diệp Lăng có trăm mét nguyên, nhưng bởi vì đều là người tu luyện, cũng đều cảm giác Diệp Lăng đột nhiên sau khi xuất hiện, khí tức trên thân thay đổi không ít. Đều cảm thấy Diệp Lăng thu được đại cơ duyên, trừ Dương Hướng Đông, đều sinh ra cướp đoạt suy nghĩ.

	"Lăng nhi, ngươi đi đâu?" Dương Hướng Đông nhìn thấy Diệp Lăng cũng là kỳ quái, cái này Diệp Lăng bây giờ mang đến cho hắn một cảm giác là một loại rất huyền diệu, nhìn không thấu cảm giác.

	"Đồ nhi trở về tại cùng sư phụ nói đi!" Diệp Lăng nhìn xem Dương Hướng Đông, nói.

	Đám người giờ phút này càng thêm xác định Diệp Lăng biến mất trong đoạn thời gian đó, đạt được cơ duyên không nhỏ. Áo đen ma đạo sứ giả đối Diệp Lăng nói ra: "Diệp Lăng tiểu hữu, chẳng lẽ được cơ duyên gì? Không bằng cùng tại hạ nói chuyện."

	Nghe đến đó, trừ Dương Hướng Đông đám người nhìn về phía Diệp Lăng trong ánh mắt đều nhiều hơn một phần bất thiện, chẳng lẽ có đường thẳng bên trên vết nứt không gian, chỉ sợ cũng sẽ trực tiếp tới ép hỏi Diệp Lăng . Diệp Lăng tự nhiên sẽ không nói mình đạt được cái gì.

	"Các hạ lời này là có ý gì? Diệp Lăng nghe không hiểu." Diệp Lăng sắc mặt phát lạnh, đối áo đen sứ giả nói.

	"Hừ! Diệp Lăng, ta nhìn ngươi chính là được cơ duyên, vẫn là ngoan ngoãn giao ra, nếu không, đừng trách chúng ta không khách khí!"

	Lời nói đều nói đến loại tình trạng này, nó ý nghĩ rõ ràng, lần này tất cả mọi người không có mò được chỗ tốt gì, ngược lại còn bỏ ra cái giá không nhỏ, nhưng là Diệp Lăng chỉ một người biến mất một đoạn thời gian, rất hiển nhiên, Diệp Lăng sẽ không tay không mà về.

	Một nháy mắt, trong mọi người giờ phút này trừ Dương Hướng Đông đều bất thiện nhìn về phía Diệp Lăng, Diệp Lăng nhìn thấy đám người dáng vẻ, sắc mặt cũng càng thêm âm lãnh.