Dương Hướng Đông nói: "Ngươi vừa mới nói lời, chính là đạo lý này, chúng ta võ giả, cùng trời tranh mệnh, cùng tranh thọ, nếu là có thể không dựa một vật, đó chính là chân chính đã vượt ra."

	Đây cũng là một cái võ đạo đại gia Trang Chu đã từng nói quan điểm.

	Hắn cho rằng, võ giả lúc mới bắt đầu nhất, tự nhiên là muốn tranh đoạt các loại tài nguyên tu luyện, sau đó có thể chứng đạo, nhưng sẽ có một ngày, bọn hắn cần truy cầu dứt bỏ những này cảnh giới, bọn hắn cần đến giai đoạn mới, giai đoạn này, đó chính là không dựa một vật.

	Đại bàng bay cao, lên như diều gặp gió mấy vạn dặm, nhưng dù sao cần khí lưu mới có thể đằng không, loại này cường đại, cũng không phải là chân chính cường đại.

	Bởi vì thế giới này cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, thiên hội băng sẽ nứt, toàn bộ vũ trụ cũng có thể một lần nữa trở về nói, chỉ có chính mình, mới là vĩnh hằng.

	Loại này lý luận, cũng trở thành võ đạo tu hành tương đối nhận biết độ rộng một loại lý luận.

	Võ giả tu luyện, chân chính theo đuổi vẫn là vô thượng đại đạo, có một ít người lại sẽ đem mình võ đạo tu hành xưng là tu chân, đó chính là truy cầu chân lý, truy cầu vũ trụ bản chất, chính là duyên cớ này.

	Vì lẽ đó, cái này cần trong lòng có của bọn họ mười phần kiên định tín ngưỡng, nếu không, tín ngưỡng lệch ra, võ liền không thuần, võ không thuần, liền khó mà vượt qua đại cảnh giới.

	Vì lẽ đó, Dương Hướng Đông bây giờ nói câu nói này, Diệp Lăng cũng hết sức rõ ràng hắn ý tứ.

	Dương Hướng Đông tiếp tục nói: "Vì lẽ đó, chính như ngươi lời nói, ngươi cứu được Dương Diệp, đây chính là ta và ngươi nhân quả, ta cần chấm dứt đoạn nhân quả này, cho ngươi tương ứng chỗ tốt, ta hiện tại có thể có như vậy mấy thứ tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn. Thứ nhất, ta sẽ cho ngươi ba ngàn khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, cái này đối ngươi đến nói, số lượng còn có thể. Lựa chọn thứ hai, chính là ta sẽ lưu ngươi ở bên người, xem chúng ta duyên phận chỉ điểm tu luyện của ngươi, nếu là chúng ta hợp ý, vật gì khác, ta sẽ còn cho ngươi."

	Hai cái này lựa chọn, một cái là trước mắt, một cái là tương lai.

	Một cái là dừng lại, một cái là không hình ảnh ngắt quãng.

	Nếu như hắn lựa chọn Chân Nguyên thạch, cái kia đích thật là một cái khổng lồ số lượng, khẳng định cũng đầy đủ thanh toán hắn lần này cứu vớt Dương Diệp hết thảy chi phí, hơn nữa còn có lợi nhuận.

	Nhưng như vậy, về sau hắn liền rốt cuộc không hiểu cứu Dương Tư Nguyệt phen này cơ duyên.

	Lựa chọn thứ hai, vậy hắn có thể nói là không lãng phí cơ duyên, nhưng Dương Hướng Đông cái này cái gọi là chỉ điểm tu luyện, ai biết Diệp Lăng có thể lý giải bao nhiêu? Đừng đến lúc đó cái gì đều không để ý giải, Dương Hướng Đông cũng liền không nguyện ý lại chỉ điểm, cái kia đến lúc đó thật đúng là cả người cả của đều không còn, cái gì cũng không có.

	Lựa chọn thứ hai, là tràn ngập hiểm .

	Bất quá đối với Diệp Lăng đến nói, hắn hiển nhiên là tương đối có khuynh hướng lựa chọn thứ hai nguyên nhân rất đơn giản, hắn tin tưởng mình có thể theo Dương Hướng Đông chỗ này học được đồ vật.

	Mới vừa cùng Dương Hướng Đông một hệ liệt đối thoại còn có hắn cảm xúc đến Dương Hướng Đông người này, đều có thể chứng minh người này chỗ cường đại, mà lại hẳn là cũng có thể truyền thụ rất nhiều người.

	Mà Diệp Lăng đương nhiên tin tưởng mình có thể theo Dương Hướng Đông nơi này lĩnh ngộ một số việc.

	Ngoài ra, Diệp Lăng là muốn ở đây né tránh rất nhiều thứ.

	Từ trước mắt đến xem, Dương Hướng Đông hiển nhiên không có phát hiện trong cơ thể mình băng hỏa hai trọng chân khí, bằng không mà nói, đoán chừng hắn đã giết mình, chính ma bất lưỡng lập cái này không hề chỉ là một câu khẩu hiệu, mà là tất cả chính đạo đệ tử đều sẽ đi chấp hành một cái huyết tinh chính sách, càng đừng đề cập là Dương Hướng Đông trình độ này võ giả, tự nhiên càng biết giữ gìn những thứ này.

	Nếu như hắn phát hiện Diệp Lăng chính là một cái tu luyện hai loại khác biệt chân khí võ giả, vậy coi như mình cứu được con gái nàng, hắn cũng không nên là hiện tại thái độ này, hắn có thể sẽ để Diệp Lăng tạm thời rời đi, nhưng sẽ không lừa gạt hắn, mà là sẽ để cho người giết hắn.

	Đã như vậy, Diệp Lăng ở đây không có bị Dương Hướng Đông nhận định trở thành ma đạo, cái kia dù là có một ngày người đeo mặt nạ kia lời thề son sắt đến nói Diệp Lăng là ma đạo, mọi người nghĩ đến Diệp Lăng cùng hắn giao thủ, tự nhiên sẽ cảm thấy người này chỉ là ngậm máu phun người, mà lại có Dương Hướng Đông tại Diệp Lăng bên người, ai còn cảm giác nói như vậy?

	Vì lẽ đó, cái này để Diệp Lăng an toàn tạm thời có bảo hộ.

	Một điểm nữa, đó chính là Vương Phàn cùng Du Lữ Chí bọn người có thể chưa hẳn buông tha Diệp Lăng, đoán chừng hai người này cũng là lo lắng Diệp Lăng tốc độ tu luyện quá nhanh, là muốn đối Diệp Lăng trảm thảo trừ căn , nhưng Diệp Lăng nếu như tại Thiên Uyên Minh, hơn nữa còn là tại Dương Hướng Đông bên cạnh, hai người kia cho dù là gặp được Diệp Lăng, đoán chừng cũng là cái rắm cũng không dám thả một cái.

	Lúc này, Dương Tư Nguyệt có chút khẩn trương mà nhìn xem Diệp Lăng sạch sẽ mà góc cạnh rõ ràng bên mặt, nội tâm của nàng chỗ sâu, thế mà rất hi vọng Diệp Lăng có thể là lựa chọn thứ hai, như vậy hắn liền có thể lưu lại.

	Dương Tư Nguyệt cũng không biết mình cái gì tâm tính, mà thôi chưa nói tới thích, hẳn là một loại hảo cảm, nhất là tại đối phương là ân nhân cứu mạng của mình tình huống dưới.

	Diệp Lăng lúc này nói ra: "Dương tiền bối, vậy sau này liền làm phiền ngươi!"

	Cái này chứng minh hắn làm lựa chọn thứ hai, Dương Tư Nguyệt trong lòng sinh ra một điểm reo hò, nhưng là trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài.

	Dương Hướng Đông khẽ gật đầu, cũng không có bởi vì Diệp Lăng lựa chọn mà sinh ra quá nhiều kinh ngạc, phảng phất hắn cũng sớm đã đoán được Diệp Lăng có thể như vậy.

	"Nhìn kỹ!"

	Đúng vào lúc này, Dương Hướng Đông không có dấu hiệu nào nói một câu.

	Phản xạ có điều kiện đồng dạng , Diệp Lăng liền mở ra lam sắc quang điểm cấp thứ tư!

	Lúc này, tại Dương Tư Nguyệt trong mắt, thậm chí thấy hoa mắt đều không có, lại sau đó, tại bọn hắn phía trước trên núi, liền xuất hiện một cái một chữ, cái này một chữ sâu đủ thấy xương, nhưng lại không có cái gì quá nhiều nhân công vết tích, phảng phất đã sinh trưởng ở nơi đó mấy trăm năm đồng dạng tự nhiên mà thành.

	Sau đó, cái này một chữ lại đột nhiên biến mất, lại khôi phục trước đó dáng vẻ

	Cái này khiến Dương Tư Nguyệt cảm thấy mình có thể là con mắt bỏ ra không phải làm sao lại xuất hiện loại chuyện này? Kỳ thật nàng cùng Dương Hướng Đông ở giữa bởi vì một ít chuyện, ngăn cách trở nên rất sâu, hai người giao lưu cũng rất ít, nàng cũng không làm sao biết Dương Hướng Đông chân thực thực lực, mà bây giờ nhìn như vậy đến Dương Hướng Đông hời hợt bộc lộ tài năng, liền cảm thấy phát ra từ nội tâm rung động.

	Đây là cường đại cỡ nào thực lực?

	Mới có thể làm được cái này?

	Ngọn núi kia, thế nhưng là tại năm sáu dặm bên ngoài!

	Mà lại, cái chữ này là lúc nào xuất hiện, lại là cái gì thời điểm biến mất , cũng không có cách nào có một cái thời gian bên trên khái niệm, mà lại hắn thế mà còn có thể làm được loại kia phảng phất đã tồn tại mấy trăm năm cảm giác!

	Có thể nghĩ, cái này Dương Hướng Đông đến tột cùng đã cường đại đến cái tình trạng gì!

	Lúc này, Dương Hướng Đông con mắt nhìn xem Diệp Lăng, ánh mắt sáng ngời: "Thấy rõ a? Ngươi tới làm một lần!"

	"Khi dễ người!"

	Dương Tư Nguyệt câu nói này nhịn không được thốt ra.

	Cái này sao có thể?

	Làm sao có thể làm một lần?

	Dương Hướng Đông cái này thuần túy là khó xử người, vật này liền nhìn đều không có thấy rõ, lại muốn để Diệp Lăng bắt chước làm theo tới một lần, Dương Hướng Đông muốn làm khó dễ Diệp Lăng, đây cũng quá rõ ràng a?

	Dương Tư Nguyệt nói ra ba chữ này, lại nhìn Diệp Lăng, lại không nhìn thấy bất kỳ ủy khuất gì, ngược lại trên mặt hắn lại treo vẻ mỉm cười!