Cái kia khói bếp tựa như là nhân sinh hỏa nấu cơm dấy lên tới khói bếp, vì lẽ đó, Diệp Lăng liền hướng phía cái kia khói bếp dâng lên địa phương đi tới!

	Đi trong chốc lát, có một đạo lưới đột nhiên hướng phía Diệp Lăng tát tới!

	Đạo này lưới tới rất là đột nhiên, vì lẽ đó Diệp Lăng sơ ý một chút, liền bị bao phủ!

	Diệp Lăng hô: "Là ai?"

	Có mấy cái "Dã nhân" từ chung quanh nhíu tới, mấy cái kia dã nhân hai mặt nhìn nhau, nghĩ thầm hôm nay con mồi thật kỳ quái a, bộ dáng thế nào cùng bọn hắn dáng dấp có chút đồng dạng đâu?

	Diệp Lăng nhìn xem mấy cái này dã nhân, nói: "Các ngươi nhanh lên đem ta phóng xuất, nhanh lên!"

	Diệp Lăng đột nhiên nghĩ đến có một ít thư tịch bên trong ghi chép đến, có chút dã nhân thích ăn thịt người, chẳng lẽ nói, những này dã nhân cũng có khả năng ăn thịt người?

	Nếu như những này dã nhân cũng thích ăn thịt người, như vậy Diệp Lăng liền thảm rồi, Diệp Lăng cũng không hi vọng mình bị bọn hắn ăn hết!

	Những này dã nhân nhìn xem Diệp Lăng, giữ lại nước bọt, một bộ rất muốn đem Diệp Lăng xem như đồ ăn ăn hết dáng vẻ!

	Diệp Lăng nghĩ thầm, cái này thảm rồi, xem ra, mình muốn trở thành những này dã nhân món ăn trong mâm!

	Diệp Lăng hô lớn: "Diệp Vân, Diệp Vân, ngươi ở đâu, còn không mau một chút tới cứu ta!"

	Thế nhưng là, coi như Diệp Lăng làm sao hô, cái kia Diệp Vân cũng chưa từng xuất hiện, bởi vì từ khi mạch nước ngầm thủy tướng bọn hắn cho cuốn đi về sau, hai người liền rốt cuộc chưa từng gặp mặt .

	Diệp Vân hiện tại sống hay chết, Diệp Lăng cũng không biết.

	Lúc này, có một cái nhìn qua rất trẻ trung "Nữ dã nhân" đi tới, cái kia nữ dã nhân nhìn xem Diệp Lăng, giống như rất hòa thuận đối cái khác dã nhân nói gì đó, nói xong về sau, cái khác những cái kia dã nhân giống như rất nghe lời đồng dạng, đem Diệp Lăng theo trên cây đem thả xuống dưới!

	Diệp Lăng xuống tới về sau, nói: "Tạ ơn!"

	Cái kia nữ dã nhân nói: "Ngươi tên là gì?"

	Diệp Lăng nói: "Ân, ngươi biết nói chuyện, ngươi không phải dã nhân?"

	Nữ dã nhân cười nói: "Ta đương nhiên biết nói chuyện, đúng, ngươi là thế nào tới!"

	Diệp Lăng nói: "Là từ dưới đất trong sông bị vọt tới nơi này tới, đúng, ta còn có một đồng bạn, ngươi có hay không thấy qua hắn!"

	Cái này nữ dã nhân nói: "Ta chưa từng gặp qua hắn."

	Diệp Lăng nói: "Đúng rồi, ngươi làm sao lại nói chuyện, mà cái khác dã nhân nhìn qua liền tương đối dã man, cũng không thế nào nói chuyện."

	"Ha ha, bởi vì ta vốn là không thuộc về nơi này, ba năm trước đây, ta cưỡi thuyền lật ra, vì lẽ đó, ta liền phiêu lưu đến nơi này, ngay từ đầu, ta bị đám kia dã nhân bắt được, bất quá về sau, ta thử chậm rãi cùng những cái kia dã nhân ở chung, lại về sau, ta trở thành những cái kia dã nhân lĩnh, đúng, tự giới thiệu mình một chút đi, ta gọi Lệ Toa!" Lệ Toa nói.

	Diệp Lăng nói: "Lệ Toa, tên thật đẹp!"

	Lệ Toa cười nói: "Ngươi tên là gì?"

	Diệp Lăng nói: "Ta gọi Diệp Lăng, ta còn có một đồng bạn, gọi là Diệp Vân, bất quá cái kia Diệp Vân hiện tại sống hay chết, ta cũng không biết."

	Lệ Toa nói: "Ngươi không cần lo lắng, hết thảy đều có nhân quả, vẫn là thuận theo tự nhiên đi!"

	Diệp Lăng nói: "Đúng rồi, Lệ Toa, ngươi ở chỗ này, một mực ở ba năm sao?"

	Lệ Toa nói: "Đúng vậy a, ta ở tại nơi này cái trên hải đảo ba năm!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi không muốn biện pháp rời đi tòa hòn đảo này."

	Lệ Toa chỉ vào cái kia mênh mông nước biển, cười nói: "Ngươi nhìn, toà này hải đảo chung quanh đều là nước biển, ta chưa từng không muốn rời đi nơi này, nhưng là, cái kia mênh mông biển cả, ta lại làm như thế nào rời đi nơi này!"

	Diệp Lăng nói: "Chẳng lẽ, chung quanh không có thuyền trải qua sao?"

	Lệ Toa nói: "Chưa từng có thuyền trải qua toà này hải đảo, nơi này, tựa như là một tòa ngăn cách hải đảo!"

	Diệp Lăng nói: "Nguyên lai là dạng này!"

	Lệ Toa nói: "Ta đã thời gian ba năm chưa từng gặp qua theo ngoại giới người tới , ngươi là ba năm này đến nay, ta đã thấy theo ngoại giới tới người đầu tiên."

	Diệp Lăng cười nói: "Có đúng không, xem ra, chúng ta còn rất có duyên !"

	Lệ Toa nói: "Ha ha, đúng vậy a, chúng ta hữu duyên, nếu như ngươi không ngại, về sau chúng ta có thể dựng cái băng, tại trên hải đảo này cùng một chỗ sinh hoạt."

	Diệp Lăng hơi đỏ mặt, nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Lệ Toa nói: "Ta nghĩ, chúng ta có thể cùng một chỗ sinh hoạt, tại cái này trên hải đảo, chỉ có hai chúng ta người văn minh, nếu như chúng ta không cùng một chỗ sinh hoạt, như vậy tương lai thời gian nhất định sẽ vô cùng nhàm chán, ngươi nói không phải sao?"

	Diệp Lăng không nghĩ tới cái này Lệ Toa trực tiếp như vậy, vậy mà muốn cùng mình cùng một chỗ sinh hoạt!

	Nói thật, cái này Lệ Toa dáng dấp kỳ thật không sai, nếu như không phải nàng tại toà này ngăn cách trên hải đảo sinh sống ba năm, như vậy nàng nhất định là một cái khuôn mặt trắng nõn mỹ nữ!

	Diệp Lăng cười nói: "Tốt a, ta đáp ứng ngươi, nếu như ta tại toà này trên hải đảo, một năm cũng không có cách nào rời đi nơi này, như vậy ta liền cùng ngươi thành thân."

	Lệ Toa nói: "Cái gì, thành thân?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, trước ngươi nói muốn cùng ta cùng một chỗ sinh hoạt, chẳng lẽ ý tứ không phải nói, ngươi muốn cùng ta thành thân sao?"

	Lệ Toa cái kia có chút đen nhánh khuôn mặt cũng biến thành có chút đỏ bừng lên, nói: "Ngươi hiểu lầm ta , ta lời mới vừa nói, không phải ý tứ kia, lời ta nói, ý tứ vẻn vẹn nói, chúng ta có thể cùng một chỗ, cùng nhau ăn cơm, sau đó tại trên sinh hoạt tương hỗ chiếu cố ý tứ."

	Diệp Lăng ngượng ngùng vỗ đầu của mình, cười nói: "Nguyên lai ngươi là ý tứ này, xem ra ta là thật hiểu lầm ngươi ."

	Lệ Toa nói: "Đúng rồi, ngươi ăn sao?"

	Diệp Lăng nói: "Vừa rồi ta trên tàng cây ăn một chút chuối tiêu, bất quá những cái kia chuối tiêu cũng điền không đầy bụng của ta a!"

	Lệ Toa cười nói: "Ta làm một chút bánh rán hành, ngươi có thể đem ra lấp đầy bụng của ngươi."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi sẽ còn làm bánh rán hành?"

	Lệ Toa cười nói: "Đúng vậy a, ngươi đừng nhìn tòa hòn đảo này nhỏ, nhưng là tài nguyên lại rất phong phú, chỉ cần ngươi muốn tìm, liền có thể tìm tới rất ăn nhiều , tới đi, ta dẫn ngươi đi ta phòng bếp nhìn xem."

	Đón lấy, Lệ Toa mang theo Diệp Lăng, hướng phía phía trước đi đến!

	Đi trong chốc lát về sau, phía trước xuất hiện một tòa thạch ốc, Lệ Toa chỉ vào tòa nào thạch ốc, cười nói: "Ngươi nhìn, nơi đó chính là ta chỗ ở."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi vậy mà tại nơi này kiến tạo như thế một tòa thạch ốc, xem ra, ngươi bình thường ở chỗ này, sinh hoạt còn rất tốt a!"

	Lệ Toa cười nói: "Không có a, chẳng qua là thấu hoạt sinh hoạt mà thôi!"

	Lệ Toa đi tới cổng, nghe được cái kia trong nhà đá ra một trận tất tất tác tác thanh âm, Lệ Toa nói: "Thế nào, trong gian phòng đó có người?"

	Diệp Lăng nói: "Là ai tại bên trong phòng của ngươi a?"

	Lệ Toa nói: "Ta cũng không biết a!"

	Lúc này, Lệ Toa một tay lấy cửa phòng cho đẩy ra, nhìn thấy Diệp Vân ngay tại ôm một trương bánh đang ăn đâu, nhân tiện nói: "Ngươi là ai?"

	Diệp Lăng cũng nhìn thấy Diệp Vân, liền vội vàng nói: "Lệ Toa, hắn liền là bằng hữu của ta, Diệp Vân!"

	Ngay tại Lệ Toa trong phòng bếp ăn vụng bánh rán hành Diệp Vân, thấy được Diệp Lăng, cũng cao hứng lao đến, nói: "Diệp Lăng ca, ngươi cũng ở nơi đây, nhìn thấy ngươi thật sự là quá tốt."