Có chút suy nghĩ một chút, hai cái trưởng lão chính là trực tiếp làm ra quyết định, đã Lưu Ngạn Xuân nghĩ như vậy, vậy liền làm đi.

	Bất quá lấy hiện tại hai nhà trạng thái này, cho dù vương chỉ là Diệp Lăng một cái nho nhỏ tùy tùng, cái kia cũng không phải dễ đối phó .

	Vì lẽ đó chuyện này còn cần bàn bạc kỹ hơn.

	Bất quá tại trên mặt, Lưu trưởng lão vẫn là lập tức mở miệng nói đến: "Không có vấn đề, chỉ cần là Ngạn Xuân ngươi muốn , đều có thể đạt được, về sau Lưu gia chúng ta cũng là ngươi!"

	Lời này đã nói đến phi thường nặng, ở đây Lưu gia tử đệ nghe nói như thế về sau, nhưng không có sinh ra nửa điểm tâm tư phản kháng.

	Bởi vì liền xem như bọn hắn cũng là cho rằng, hiện tại Lưu gia tử đệ bên trong, không thể nghi ngờ chính là Lưu Ngạn Xuân thích hợp nhất nắm giữ tương lai gia tộc.

	Nguyên nhân rất đơn giản, thực lực chính là hết thảy!

	Lưu Ngạn Xuân nhìn đến đây, khóe miệng cũng là không nhịn được lộ ra nụ cười tự tin, đương nhiên, tại nụ cười này bên trong nhưng vẫn là bao hàm lấy sát ý .

	Mà giờ khắc này vương, không chút nào đều không có phát giác được nguy hiểm tiến đến.

	Ngày thứ hai, hắn vẫn là tại Thiên Nguyên Sơn dưới chân tu luyện, gần nhất tu vi đột nhiên tăng mạnh, nếu như lại có một hai tháng thời gian, hắn chỉ sợ cũng có thể tiến vào Phản Hư lục trọng thiên trung kỳ .

	Loại này tốc độ tu luyện trước kia quả thực là không thể tin được , nhưng là từ khi hắn đi theo Diệp Lăng về sau, loại tình huống này lại trực tiếp biến thành hiện thực.

	Cái này dẫn đến hắn đối Diệp Lăng cảm kích quả thực không lời nào có thể diễn tả được.

	"Nếu là có một ngày, ta có thể biến thành sánh vai Diệp Lăng đại nhân tồn tại, lại trở lại ta lưu thành, chỉ sợ chưởng khống vua của ta nhà liền rất đơn giản đi!"

	Tu luyện nhàn hạ thời gian, vương nhịn không được bắt đầu mơ màng tương lai, hắn cũng biết mình không có khả năng một mực cùng sau lưng Diệp Lăng, Diệp Lăng hiện tại mang theo hắn bất quá là bởi vì một cái hứa hẹn mà thôi.

	Chờ đến trình độ nhất định về sau, tỉ như nói lần này thiên tài liên minh sự kiện về sau, Diệp Lăng cũng coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, hắn vương tự nhiên là nên từ đâu tới về đi nơi nào.

	Bất quá đúng lúc này, vương chợt phát hiện tại viện tử của mình bên ngoài, lại có mấy người tại đi dạo.

	Hắn nhịn không được ánh mắt lẫm liệt, từ lần trước Diệp Lăng giết Lưu Khải Lâm về sau, chính mình sở tại phòng nhỏ bên ngoài, luôn luôn thỉnh thoảng có người đi qua, mà những người kia trải qua điều tra về sau phát hiện tất cả đều là Lưu gia cùng Đổng gia người.

	Hôm nay nhìn kỹ, đến nơi đây đi dạo Lưu gia cùng người Đổng gia, vậy mà là nhiều hơn mấy cái, không giống như là trước kia, nhiều nhất một cái canh giờ qua một cái mà thôi.

	Hiện tại nhiều người như vậy, tất cả đều là nhìn như nói chuyện phiếm, tốp năm tốp ba đứng ở bên ngoài, căn bản cũng không đi.

	Chuyện ra khác thường tất có yêu!

	Vương thật sâu tin tưởng câu nói này, hắn vừa nhìn thấy nhiều người vây như vậy nơi này, phản ứng đầu tiên là những người này muốn ra tay với Diệp Lăng.

	Nhưng nhìn kỹ, phát hiện người bên ngoài tu vi mặc dù cao hơn chính mình, nhưng cũng chính là Phản Hư cảnh giới, tại Phản Hư cảnh giới, e là cho dù là đối mặt người lại đến nhiều như vậy, cũng không có khả năng đối Diệp Lăng tạo thành ảnh hưởng.

	Chủ yếu nhất là, Diệp Lăng hiện tại đã tiến vào Kim Long tháp , không biết khi nào mới có thể đi ra ngoài, bọn hắn hiện tại đến tìm Diệp Lăng không có ý nghĩa.

	Vương tỉ mỉ nghĩ lại về sau, không khỏi chau mày một cái, hắn nghĩ tới một cái đáng sợ suy đoán: Chẳng lẽ lại những người này là tới đối phó ta sao?

	Tỉ mỉ nghĩ lại, khả năng này lại là lớn vô cùng, bởi vì hiện tại bọn hắn không dám xuống tay với Diệp Lăng, nếu như muốn đối Diệp Lăng tạo thành nhất định tổn thương, ngược lại là có thể tìm hắn hạ thủ.

	Đến lúc đó Diệp Lăng nếu vì hắn xuất thủ, nói không chừng liền muốn rơi vào đối phương cái bẫy.

	Nghĩ tới đây, vương trong lòng nhịn không được chính là trầm xuống, hắn tuyệt đối không cho phép có người bắt hắn đi uy hiếp Diệp Lăng.

	Sau đó hắn trực tiếp lấy ra trong tay một thanh đoản đao, nếu như đối phương trực tiếp xuất thủ, hắn sẽ không chút do dự cắt đứt cổ họng của mình.

	Kẻ sĩ chết vì tri kỷ, Diệp Lăng tuyệt đối tính toán thương thế vương tri kỷ, hơn nữa còn là Bá Nhạc.

	Vì lẽ đó vô luận như thế nào, vương đô không cho phép hắn suy đoán bên trong hình tượng xuất hiện.

	Hắn y nguyên nhớ kỹ ngày đó Diệp Lăng giúp hắn lúc nói câu nói kia, vì lẽ đó trong đầu hắn hiện tại tất cả đều là câu nói kia: Không phải liền là chết sao?

	Người chỉ có một lần chết.

	Nhưng là, tự sát chỉ là mình kém nhất một lựa chọn, vương vẫn là tại suy nghĩ lấy biện pháp khác, tiểu viện của hắn là dựa lưng vào Thiên Nguyên Sơn , nếu như đối phương bỗng nhiên xông tới lời nói, hắn ngược lại là có thể trực tiếp chạy trốn tới Thiên Nguyên Sơn bên trên.

	Mặc dù trốn vào Thiên Nguyên Sơn sau gặp phải minh bên trong cực kì nghiêm khắc trừng phạt, nhưng là có thể miễn trừ chết một lần, nói không chừng còn có thể kinh động minh chủ Dương Hướng Đông.

	Đến lúc đó Lưu gia cùng Đổng gia kế hoạch, tự nhiên cũng chính là trôi theo nước chảy.

	Nghĩ tới đây, ánh mắt hắn sáng lên, đây là hắn hiện tại biện pháp tốt nhất.

	Tựa hồ là đã đợi đợi đủ nhân thủ tập kết, bên ngoài gần hơn hai mươi cái Lưu gia cùng Đổng gia tử đệ, bỗng nhiên ở giữa thả người nhảy lên, cùng nhau hướng phía vương tiểu viện tử chạy qua, sát ý như hồng.

	Vương trong lòng run lên, không chút nghĩ ngợi trực tiếp phá cửa sổ mà ra, thả người đào vong, chỉ là mấy cái chớp mắt hắn liền nhảy tới Thiên Nguyên Sơn trên đường nhỏ.

	Sau đó hắn mới vừa quay đầu lại, muốn nhìn một chút nhiều như vậy Lưu gia cùng Đổng gia tử đệ có hay không đảm lượng đuổi theo.

	Nếu là bọn hắn đuổi tới Thiên Nguyên Sơn bên trên, hắn ngược lại là cao hứng, có thể lấy tự mình một người tính mệnh, đem nhiều người như vậy toàn bộ kéo xuống nước.

	Nhưng là để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, vương nhảy lên Thiên Nguyên Sơn trên đường nhỏ về sau, những cái kia Lưu gia Đổng gia tử đệ, trên mặt nhưng không có xuất hiện bất kỳ vẻ ảo não, ngược lại là nhếch miệng lên một vòng lãnh khốc ý cười.

	"Gặp bọn hắn là cố ý bức ta tiến đến ." Vương bỗng nhiên vô cùng ảo não, biết mình bị người thiết kế.

	Hắn hiện tại một người nhảy vào Thiên Nguyên Sơn, người khác đều không có tiến đến, mà Lưu gia cùng Đổng gia tử đệ cũng là kịp thời thu tay lại, đối phương hoàn toàn có thể vu hãm hắn tự tiện tiến vào Thiên Nguyên Sơn!

	Lấy Lưu gia cùng Đổng gia thế lực, chỉ cần tội danh của hắn bị ngồi chết, hắn cũng chỉ có bị hai nhà người chậm rãi tra tấn phần .

	"Muốn bắt ta? Hừ, nằm mơ!" Nhưng là chỉ là nghĩ như vậy về sau, vương chính là cười lạnh một tiếng, trong tay đoản đao không chút do dự gạt về cổ của mình.

	Hắn tuyệt đối không có khả năng cho đối phương loại này uy hiếp Diệp Lăng cơ hội.

	Hưu!

	Nhưng vào lúc này, chỉ thấy được một cỗ kiếm khí phá không mà ra, trực tiếp đánh trúng hắn yết hầu bên trên đoản đao, đánh gãy đoản đao, đoản đao lưỡi dao bay thẳng xa, một thân ảnh từ nơi xa mà tới.

	Nhìn kỹ, vậy mà là Lưu trưởng lão.

	Lưu trưởng lão ý cười đầy mặt, chậm rãi thu hồi trường kiếm trong tay, cười nói đến: "Chuyện gì xảy ra, nơi này xảy ra chuyện gì, làm sao có người muốn tại Thiên Nguyên Sơn tự sát? Hả? Người kia là ai, sao có thể tự tiện tiến vào Thiên Nguyên Sơn, đợi lão phu đem hắn chộp tới!"

	Lưu trưởng lão trong lúc nói chuyện, âm trầm ý đã hiển thị rõ, rất hiển nhiên, cái này cái bẫy chính là bọn hắn là bày.

	Từ khi hôm qua thương lượng muốn sát vương về sau, bọn hắn vắt hết óc, rốt cục nghĩ ra như thế một cái biện pháp, hiện tại xem xét, biện pháp này quả nhiên là có hiệu quả!