"Thanh Sơn chưởng!" Lập tức, dưới lôi đài liền có người kinh hô ra.

	Ninh Đông Ưng tay, không khỏi chăm chú một nắm: "Ninh Hoành Thanh Sơn chưởng chính là hắn sở trường võ học, phẩm giai là trung thành, đã luyện đến lô hỏa thuần thanh, uy lực không tầm thường, cũng không phải huyễn ảnh chân có thể so sánh, Diệp Lăng còn có thể chống đỡ được a!"

	"Thanh Sơn chưởng sao?" Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt, cất bước chính là hướng phía phía trước đi đến.

	"Không quản ngươi vừa mới thi triển chỉ pháp là cái gì võ học, cũng không sánh bằng ta Thanh Sơn chưởng!"

	Ninh Hoành quát khẽ một tiếng, trên bàn tay quang mang cũng là ngưng tụ tới cực hạn, trên bàn tay, một tòa Thanh Sơn hư ảnh như ẩn như hiện.

	Bỗng nhiên, hắn đột nhiên tiến về phía trước một bước bước ra, một chưởng lăng không từ trên xuống dưới chụp được, tiếng gió vun vút vang lên, không khí chiến minh bạo hưởng, phảng phất có một ngọn dãy núi thật sụp đổ, hướng phía Diệp Lăng đè tới đồng dạng.

	Mà Diệp Lăng, bỗng dưng nhấc chỉ, một chỉ, nhắm ngay cái kia Thanh Sơn điểm ra ngoài, chỉ một thoáng, ngón tay của hắn phảng phất hóa thành thiểm điện đâm xuyên qua không khí, khí kình lăng lệ, trong không khí vang lên lần nữa trận trận bôn lôi thanh âm.

	Một chưởng một chỉ, trong nháy mắt chính là tương giao.

	Một tia sáng từ bàn tay tương giao chỗ chợt lóe lên, một đạo mắt trần có thể thấy khí lãng, cuồn cuộn mà mở!

	"Con ta sử dụng ra Thanh Sơn chưởng, hắn tất nhiên muốn thắng!" Ninh Khiếu Thiên cười lạnh một tiếng, trên trán, đều là vẻ đắc ý.

	Nhưng ngay tại Ninh Khiếu Thiên lời còn chưa dứt thời khắc, một tiếng thê lăng kêu thảm lại là theo trên lôi đài đột nhiên truyền đến.

	"Ninh Hoành!" Ninh Khiếu Thiên sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng là ngẩng đầu hướng phía nhìn trên đài nhìn sang.

	Xem xét phía dưới, sắc mặt đại biến, chỉ thấy được Ninh Hoành trực tiếp bay rớt ra ngoài, hắn một cánh tay như là một sợi dây thừng đồng dạng tùy ý vung vẩy, mà càng khủng bố hơn chính là, bàn tay của hắn phía trên, một cái thật sâu lỗ máu, trực tiếp thông đến lấy cổ tay bên trong!

	Bịch một tiếng, Ninh Hoành như là gió thu càn quét phía dưới lá rụng, quẳng xuống lôi đài, nặng nề mà ngã ở trên mặt đất, cổ họng máu tươi tuôn ra, một câu đều nói không nên lời chính là đã hôn mê!

	Xoay chuyển ánh mắt, lại nhìn Diệp Lăng.

	Thời khắc này Diệp Lăng là đầu đầy mồ hôi, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng có máu tươi tràn ra, tay phải của hắn ngón trỏ, càng là lấy một cái quỷ dị góc độ uốn lượn, xương ngón tay đâm rách da thịt, lộ ra sâm sâm xương cốt.

	Nhưng hắn lại là vững vàng đứng tại trên lôi đài .

	Thắng bại, đã sáng tỏ!

	Đám người lúc này mới nhớ tới, Diệp Lăng mặc dù một mực bị áp chế, nhưng lại tuyệt không nhận nửa điểm tính thực chất đả kích, mà liền dưới mắt xem ra, chỉ sợ người ta ngay từ đầu chính là tại giữ lại thực lực, dò xét Ninh Hoành thực lực, thẳng đến tối hậu quan đầu mới một kích đắc thắng!

	Thực lực đủ! Cái này tâm kế, cũng không kém!

	"Hiện tại nhưng còn có ai "

	Một trận luồng gió mát thổi qua, vung lên thiếu niên sợi tóc.

	Diệp Lăng kéo lấy cánh tay, đi đến trước lôi đài, nhìn xem giữa sân đám người, cắn chặt hàm răng, gằn từng chữ: "Còn có ai cho rằng ta không thích hợp làm cái này đệ nhất thiên tài?"

	Trong lúc nhất thời, bốn tòa đều tĩnh.

	Không ai có thể nghĩ đến, tại Ninh Hoành toàn lực xuất kích tình huống phía dưới, cuối cùng đắc thắng người, lại như cũ vẫn là Diệp Lăng!

	Trên mặt của mọi người, có kinh ngạc, có chấn động, có lỗi kinh ngạc, đặc sắc biểu lộ chỗ nào cũng có.

	Dưới đài người biểu lộ, tất cả đều rơi vào đến Diệp Lăng trong mắt, hắn phát hiện, phía dưới không còn có người có người dám dùng ánh mắt khinh thường nhìn xem hắn.

	Thế giới này thực lực vi tôn.

	Diệp Lăng khóe miệng, rốt cục khơi gợi lên một vòng ý cười.

	Hắn giơ lên còn thụ lấy tổn thương chảy máu tay, chắp tay, đối Ninh Đông Ưng cùng Trúc đan sư phương hướng cúi đầu, nói: "Phó viện trưởng, tôn nhi thắng, sư tôn, tôn nhi thắng!"

	Hắn lời này mới ra, lập tức người ở dưới đài lại là sững sờ, Phó viện trưởng, bọn hắn biết là đang gọi Ninh Đông Ưng Phó viện trưởng.

	Có thể người sư tôn này gọi là ai

	Đám người không khỏi giương mắt nhìn sang, tại Ninh Đông Ưng bên cạnh, có Trúc đan sư, Ninh Khiếu Thiên cùng học viện Phó viện trưởng Vương Nhược Minh.

	Ninh Khiếu Thiên không thể nào là Diệp Lăng sư tôn, Vương Nhược Minh vậy thì càng không thể nào.

	Kiểu nói này 

	Nghĩ đến một cái khả năng, mọi người nhất thời trong lòng đột nhiên giật mình, nhìn về phía Diệp Lăng ánh mắt, đều biến hóa rất nhiều.

	Trúc đan sư chậm rãi theo vị trí bên trên đứng lên, chỉ gặp hắn trực tiếp theo trong tay áo lấy ra một cái màu đỏ bình ngọc, nói: "Đồ nhi khổ chiến thụ thương, không cần hành lễ, bình đan dược này cầm tới ăn vào, có thể cầm máu bó xương!"

	Diệp Lăng lúc này mới ngồi thẳng lên, đi xuống lôi đài, tiếp nhận đan dược ăn vào, đan dược ăn vào, hiệu quả hiệu quả nhanh chóng, máu chảy lập tức bị ngừng lại, lại nghiêm xương, tiện tay băng bó một chút, chính là không có trở ngại.

	Lần này, mọi người ở đây nhìn về phía Diệp Lăng ánh mắt, rốt cục sinh ra biến hóa.

	Giờ phút này, Diệp Lăng đã là học viện danh phù kỳ thực đệ nhất thiên tài, lại là học viện đệ nhất thiên tài, càng là Trúc đan sư đệ tử

	Cái này ba cái thân phận, bất luận là cái nào đều vô cùng tôn quý, huống chi ba cái thân phận hợp tại một thân!

	Bỗng nhiên, giữa sân vang lên một chút thấp giọng nghị luận.

	"Diệp Lăng sư huynh quả nhiên lợi hại, ta từ vừa mới bắt đầu liền biết hắn có thể đánh bại Ninh Hoành, các ngươi còn chưa tin ta!"

	"Còn tại gọi sư huynh? Muốn gọi Diệp Lăng đệ nhất thiên tài! Đệ nhất thiên tài khi còn bé nằm gai nếm mật, ta liền một mực xem trọng đệ nhất thiên tài, bây giờ có thể tận mắt chứng kiến đệ nhất thiên tài nhất phi trùng thiên, thực sự là vận may của ta a!"

	"Đệ nhất thiên tài quả nhiên không giống phàm nhân, tựu liền Trúc đan sư đều thu hắn làm đệ tử!"

	Nghị luận thanh âm càng lúc càng lớn, nhưng là, cùng dĩ vãng khác biệt chính là, bây giờ tiến vào lỗ tai , đều là khen ngợi thanh âm, không còn có nửa câu mỉa mai.

	Mà Ninh Khiếu Thiên thì là không biết lúc nào liền đã đứng dậy, ôm còn tại tiếng kêu rên liên hồi Ninh Hoành, xám xịt rời đi diễn võ trường.

	"Diệp Lăng!" Ninh Đông Ưng trong lúc nhất thời cũng là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, hắn cũng không biết Diệp Lăng là Trúc đan sư đệ tử sự tình.

	Diệp Lăng mỉm cười: "Phó viện trưởng, Diệp Lăng may mắn không làm nhục mệnh!"

	"Ừm, Diệp Lăng trưởng thành!" Ninh Đông Ưng trong mắt nhịn không được có nước mắt lắc lư: "Chắc hẳn phụ thân ngươi biết chuyện hôm nay, cũng biết lái tâm !"

	"Phụ thân?" Nói chuyện đến phụ thân, cái kia chôn giấu dưới đáy lòng năm năm chỗ đau, Diệp Lăng nhịn không được kêu lên: "Phó viện trưởng, năm đó phụ thân ta nói là một đêm chết bất đắc kỳ tử có thể, vì cái gì tựu liền ta cũng không thể "

	"Ha ha! Diệp Lăng cháu quả nhiên lợi hại!" Đúng lúc này, một cái chói tai tiếng cười lại là bỗng nhiên vang lên.

	Diệp Lăng cùng Ninh Đông Ưng lông mày đều là nhíu một cái, hướng thanh âm nơi phát ra nhìn sang.

	Vương Nhược Minh giống như cười mà không phải cười, đi lên phía trước, nói: "Chúc mừng Diệp Lăng cháu, trở thành học viện đệ nhất thiên tài a!"

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, Lưu Vân thành có thế lực đông đảo, nhưng tuyệt đối thế lực lớn, cũng chỉ có Ninh Vương hai nhà.

	Tự nhiên, Ninh Vương hai nhà, thế như nước với lửa, nhưng hôm nay Vương Nhược Minh thế mà lại bởi vì một cái đệ nhất thiên tài tuyển chọn tới xem lễ, thực sự là kỳ quái.

	Ninh Đông Ưng làm người lão đạo, hắn trực tiếp mở miệng, nói: "Phó viện trưởng, nhìn ngươi trước ủng hộ Ninh Hoành, lại chúc mừng Diệp Lăng liền biết, ngươi hôm nay chỉ sợ không phải vì xem lễ mà đến đây đi!" .