"Hạnh khổ lâu như vậy, hôm nay cái này một cái ngoài ý muốn lại lập tức để ta có nhiều như vậy thu hoạch, xem ra có đôi khi, võ giả vận khí cũng rất trọng yếu."

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng trong lòng mang theo cảm khái.

	Võ giả vận khí xác thực trợ giúp mình vượt qua rất nhiều cảnh giới võ đạo.

	Hôm nay, mặc dù cũng không biết ở đây phía trước còn có bao nhiêu nguy hiểm chờ đợi mình, nhưng là Diệp Lăng biết mình bên này vận khí đúng là để cho mình thực lực tăng trưởng một mảng lớn, lại hướng xuống thực lực của hắn còn có thể sẽ càng thêm tiến bộ.

	Đương nhiên, dù sao đây cũng là lâu như vậy hấp thu, trước kia Diệp Lăng chưa từng có trải nghiệm qua thời gian dài như vậy lam sắc quang điểm sử dụng, đột nhiên như thế tới nửa canh giờ cường lực sử dụng, trên thực tế không nói đến cái khác, chí ít Diệp Lăng đối với lam sắc quang điểm quen thuộc cùng thao tác năng lực đã có một cái tương đương nhanh nhanh gia tăng.

	Mà lại lam sắc quang điểm năng lượng hiện tại cũng tại tăng cường, cùng trước đó so sánh, có thể chứa đựng cùng sử dụng năng lượng cũng tăng lên rất nhiều.

	Xem ra, sau lần này, thể nội lam sắc quang điểm năng lượng sử dụng năng lực cùng rất nhiều thứ đều sẽ nghênh đón một lần tăng mạnh.

	Lam sắc quang điểm năng lượng, xem ra lần này cũng sẽ có một loại phá rồi lại lập cảm giác, trải qua lần này về sau, lam sắc quang điểm năng lượng cấp thứ tư đã sẽ nghênh đón một lần thuế biến, có khả năng đã sẽ trực tiếp biến thành cấp thứ ba cấp thứ hai loại hình tình trạng, chính là có thể sử dụng hai lần loại hình , cái này sẽ để Diệp Lăng điều động lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng càng thêm dễ dàng một chút.

	Về sau lam sắc quang điểm sẽ dần dần biến thành một loại thuộc về Diệp Lăng càng thường quy lực lượng, không còn cùng như bây giờ điều động một lần cấp thứ tư điểm sáng liền cơ hồ tại không cách nào khống chế.

	Xem ra, lần này tại cái này trong động khẩu, Diệp Lăng đã được đến một chút vật mình muốn.

	Nhưng là, trong cái hang này đến tột cùng có một ít thứ gì? Những vật này là dạng gì? Diệp Lăng hiện tại y nguyên không biết, mà lại hắn cũng biết mình tiếp xuống hẳn là rất khó có cơ hội đi tìm tòi nghiên cứu.

	Diệp Lăng đã không dám đi vào bên trong 

	Ban đầu hắn đuổi theo những năng lượng này phương hướng đi vào bên trong, là bởi vì Diệp Lăng biết tại cái này tận cùng bên trong nhất địa phương mới là linh hồn năng lượng nhiều nhất mãnh liệt nhất địa phương, thế nhưng là, cho tới bây giờ, Diệp Lăng biết nếu như tiếp tục đi lên phía trước, mặc dù năng lượng cũng sẽ càng nhiều càng cường liệt

	Nhưng, cái kia cũng mang ý nghĩa càng lớn hiểm, mang ý nghĩa càng nhiều không biết, những này đến từ nguy hiểm không biết, rất có thể vượt xa hắn có thể có được ích lợi.

	Thế là, hiện tại Diệp Lăng, hắn bắt đầu chuẩn bị lấy mình tiếp xuống phải nên làm như thế nào

	Hiện tại, Diệp Lăng cũng không biết là thế nào , dù sao bốn phía cái chủng loại kia để cho mình muốn nôn mửa lực áp bách đã giảm bớt rất nhiều, trên cơ bản hắn hiện tại cũng sẽ không bởi vì loại áp lực này mà cảm thấy không cách nào ức chế nôn mửa cảm giác.

	Mặc dù nói nôn mửa cảm giác vẫn tồn tại như cũ, nhưng ít ra đã không có trước đó mãnh liệt như vậy, hiện tại Diệp Lăng cảm thấy mình chỉ cần hơi nhiều một chút ý chí lực, liền có thể hoàn toàn thoát khỏi dạng này nôn mửa cảm giác.

	Bất quá hắn cũng cảm giác được đây là bởi vì chung quanh loại kia áp lực đã giảm xuống, không còn cùng mình lúc đi vào đợi khủng bố như vậy, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng phát hiện, loại này nôn mửa cảm giác ngay tại hạ xuống.

	Chính Diệp Lăng cũng không biết là nguyên lý gì.

	Trên thực tế, hiện tại Diệp Lăng chỗ nơi này, rất nhiều thứ khá quỷ dị, hắn cũng cảm giác được nơi này có thể là một người nào đó hoặc là một cái nào đó tổ chức ở nơi này thiết hạ lớn như vậy trận pháp, mà trận pháp này chính là hấp thu năng lượng, khả năng rất nhiều ngộ nhập trong đó yêu thú đều chuyển hóa trở thành năng lượng, chuyên môn chính là hấp thu yêu thú hoặc là nhân loại võ giả năng lượng để duy trì trận pháp vận chuyển đồng thời đạt tới thiết lập trận pháp người mục đích.

	Bất quá, Diệp Lăng rất nhanh liền đem mình ý nghĩ này đẩy ngã.

	Dù sao, đám yêu thú cũng không phải ngốc 

	Không nói đến những này đã tu luyện ra thần thông, có được rất mạnh thực lực yêu thú, dù là chính là những cái kia hầu như không tồn tại thực lực phổ thông động vật, nhân loại đều có thể nhẹ nhõm giết chết cái chủng loại kia, trên thực tế bọn chúng bản thân vẫn là có một loại di truyền ký ức, đời đời kiếp kiếp, một mực chảy xuống truyền một loại ký ức sẽ tại những động vật này trẻ nhỏ ra đời thời điểm liền chủng tại đầu của bọn nó bên trong, nhất là một chút cấm kỵ địa phương càng là như vậy.

	Vì lẽ đó, làm sao lại để vô số đám yêu thú kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông vào đến nơi này?

	Cái kia, trận pháp này rất có thể vẫn là sẽ hấp thu cái khác năng lượng, trên thực tế, trên thế giới này năng lượng nơi phát ra thực sự là nhiều lắm, tuyệt đối không chỉ là yêu thú nội đan loại hình bao quát thế giới này cũng có rất nhiều thiên địa linh khí trời sinh mười phần sung túc địa phương, có thì là dưới đất tồn tại một loại địa mạch, những này địa mạch cũng là tại hấp thu toàn bộ dưới mặt đất tinh hoa tập trung ở một chỗ

	Vì lẽ đó, trận pháp này hấp thu đến từ giữa thiên địa tất cả năng lượng, cũng có rất nhiều khả năng.

	Nhưng những này đều không phải hiện tại Diệp Lăng hẳn là chú ý .

	Diệp Lăng dần dần đi tới cửa hang, hiện tại hắn hành động trên cơ bản cũng không có cái gì trên áp lực giam cầm, mình trên cơ bản có thể hoàn thành quá trình này.

	Hắn đi đến cửa động mục đích dĩ nhiên chính là muốn dò xét một chút ngoại giới yêu thú trạng thái.

	Bởi vì Diệp Lăng muốn đi vào bên trong nền đường bản bên trên đã bị phá hỏng , nếu như kiên trì muốn đi đi vào, chờ đợi hắn rất có thể chính là tử vong, biến thành ngọn núi này bên trong trận pháp một đoàn nhỏ năng lượng, cho đến lúc đó, cho dù là chết rồi, cũng trên cơ bản không có để lại bất kỳ vật gì.

	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng hoàn toàn chính xác không thể cứ như vậy đi vào tìm kiếm đột phá khẩu, hiện tại Diệp Lăng còn lại chỉ là tận lực đi vào cái này động cổng, tại phát hiện yêu thú đã càng ngày càng ít thậm chí cả đã không tồn tại thời điểm lao ra , dựa theo mình ban đầu thời điểm kế hoạch, vọt tới một cái khác trong sơn cốc thoát khỏi cái này tất cả yêu thú liều mạng công kích.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng trong lòng cũng mang theo thấp thỏm

	Muốn đi vào trong con đường, hoàn toàn chính xác đã bị phong kín! Hắn hiện tại chỉ còn lại xông ra ngoài.

	Nhưng là, bên ngoài sẽ là bộ dáng gì?

	Nó thực hiện ở chính Diệp Lăng đều có chút không dám nghĩ.

	Đám yêu thú một khi đoàn kết lại, dạng này mang tới thực lực, hiển nhiên là mười phần kinh khủng.

	Diệp Lăng đi đến cửa hang, phát hiện cửa hang tụ tập yêu thú đã thiếu một chút, bất quá là chưa tới một canh giờ thời gian, mặc dù đi cũng không nhiều, nhưng bởi vì thời gian cũng không nhiều, vì lẽ đó so ra mà nói, cái tốc độ này cũng không tệ lắm, nói cách khác Diệp Lăng rất có hi vọng lao ra!

	Nhưng là, hiện tại vẫn chưa được

	Tạm thời không nói Diệp Lăng phải làm thế nào đối phó những khả năng kia tạm thời không đi xa, lập tức có thể giết một cái hồi mã thương yêu thú, dù là chính là đối phó như cũ tại cửa hang bồi hồi những này yêu thú, hắn cũng căn bản không có nửa điểm nắm chắc.

	Vì lẽ đó, bây giờ còn chưa có biện pháp lao ra.

	Xem ra hắn cần tại cái này trong động nghỉ ngơi một đoạn thời gian, cứ việc Diệp Lăng trong lòng cũng không nguyện ý.