Về phần sẽ có hay không có cao hơn Diệp Lăng không biết, bởi vì dò xét không tới, trừ phi là mở ra lam sắc quang điểm.

	Bất quá bực này thủ đoạn bảo mệnh Diệp Lăng lại thế nào có thể sẽ tuỳ tiện vận dụng đâu!

	Theo đám người đi vào, mọi người đã đứng ở cửa thành dưới mặt đất, khẽ ngẩng đầu liền có thể trông thấy trên cửa thành mặt ba chữ to, Linh Hư thành.

	Bất quá, để Diệp Lăng hơi nghi hoặc một chút chính là, ngay tại hắn nhìn lại một nháy mắt, Linh Hư thành ba chữ kia trên đó lại có vầng sáng lưu chuyển, giống như có sinh mệnh lực.

	Thành này cửa có chút cổ quái!

	Diệp Lăng khẽ nhíu mày, cái kia cửa thành phía trên địa phương khác còn dễ nói, hết lần này tới lần khác thành này trên cửa ba chữ có chút quỷ dị.

	"Ngươi cũng cảm thấy đi!" Lúc này, bên người bồng bềnh đột nhiên cúi đầu, lại hạ giọng cùng Diệp Lăng nói.

	Diệp Lăng hơi híp mắt lại, nhưng không có lên tiếng, bởi vì cái này thời điểm phía trước Triệu Thắng Hoàng đã mở miệng.

	Triệu Thắng Hoàng chạy tới cổng thủ vệ trước, hướng cái kia mặc Linh Hư Sơn quần áo đệ tử thấp giọng đã nói những gì, lập tức lấy ra một cái lệnh bài.

	Thủ vệ kia căn bản cũng không có nhìn lệnh bài, mà là nhìn về phía Thiên Uyên Minh bên này, lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, sau đó liền thấp giọng nói với Triệu Thắng Hoàng hai câu cái gì, lúc này mới hướng về bên cạnh đi đến, đem mình con đường này nhường lại.

	Mà lúc này, Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn động tĩnh bên này cũng là thành công hấp dẫn ngoài cửa thành cơ hồ tầm mắt mọi người.

	"Đây là Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ trở về rồi?"

	"Đúng vậy a, là Linh Hư Sơn thiên kiêu, ngươi trông thấy trước nhất một người sao, đây chính là Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài, thực lực mạnh mẽ đến thâm bất khả trắc a."

	"Thế nhưng là, những người này là ai? Nhìn thống nhất trang phục, chẳng lẽ là cái gì tông môn?"

	"Không biết, hẳn là một cái tiểu môn phái đi, đến đây Linh Hư Sơn nhất định khiến trong lòng bọn họ rất thoải mái đi, dù sao đây chính là cùng Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ nhờ vả chút quan hệ tốt đẹp phương pháp."

	Bên tai đều là như thế nói chuyện, thực sự là để Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ một trận xấu hổ, nhưng cũng không có cách nào cùng những này bình thường võ giả hoặc là ngược lại so đo, lại thêm đây là tại Linh Hư Sơn trên địa bàn, cái này thật sự là để Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ một trận khó chịu, bất quá lúc này đám người cũng là trông thấy, Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ đều đã tiến vào Linh Hư thành bên trong, tiếp xuống chính là bọn hắn!

	Chẳng biết tại sao, Diệp Lăng càng tới gần Linh Hư thành, càng cảm thấy phía trước giống như một cái hồ lô, mà lại giờ phút này Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ đã hoàn toàn tiến vào, lập tức bọn hắn Thiên Uyên Minh cũng phải tiến vào.

	Thế nhưng là, loại kia cảm giác kỳ quái một mực quanh quẩn Diệp Lăng tâm thần, tòa thành trì này nói không nên lời chỗ nào không đúng, nhưng là chính là có một loại cảm giác nguy hiểm.

	Diệp Lăng chân mày hơi nhíu lại, trong lòng hơi động, lam sắc quang điểm nháy mắt mở ra, mà lúc này Diệp Lăng lần nữa nhìn về phía phía trước Linh Hư thành.

	Ở giữa mắt thường bên trong trên tường thành, vậy mà xuất hiện nhàn nhạt chân khí quanh quẩn trên đó, giống như sương mù đồng dạng bò vào bên trong vách tường, tựa hồ là thâm nhập vào thành trì nội bộ.

	Cái này loại này chân khí che ở vật thể phía trên đồng dạng đều là bảo vật mới có đặc chất, cái này, Linh Hư thành vậy mà lại có dạng này đặc thù?

	Diệp Lăng ngược lại là càng thêm nghi ngờ, cái này Linh Hư thành đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, cái này chân khí lưu động phương hướng, thật chẳng lẽ chính là toàn bộ Linh Hư thành tại hấp thu lấy không khí chung quanh bên trong linh khí sau đó đi vào thành nội sao?

	Diệp Lăng tâm thần khẽ động, lam sắc quang điểm lại tăng cấp một, làm Ngô tranh lần nữa nhìn lại lúc, lại là phát hiện gặp một lần quái sự, lúc trước hắn chỉ là trông thấy toàn bộ Linh Hư thành tại hấp thu chung quanh chân khí, nhưng là bây giờ hắn lại nhìn thấy, toàn bộ Linh Hư thành vậy mà tại trả lại, từng sợi hội tụ mà lên chân khí mức độ đậm đặc phi phàm, vậy mà là theo Linh Hư thành nội bộ hướng ra phía ngoài lan tràn mà đến, mà lại từ trong ra ngoài chân khí vậy mà ngược lại so cái kia từ ngoài vào trong chân khí còn muốn nồng đậm.

	Diệp Lăng trong lòng đại chấn, cái này chẳng lẽ nói những này nồng đậm chân khí là theo Linh Hư thành nội bộ thứ gì phát ra, mà cái này phía ngoài người bình thường có thể cảm giác chân khí hàng rào chỉ là vì hấp dẫn người lực chú ý sao?

	Nếu quả như thật là như vậy, vậy liền quá mức đáng sợ, Diệp Lăng khẽ ngẩng đầu, cửa thành ba cái kia Linh Hư thành chữ lớn, trên đó cái chủng loại kia nồng đậm chân khí còn đáng sợ hơn nhiều, giống như thực chất, đây cũng là vì cái gì Diệp Lăng vừa mới nhìn sang sẽ phát hiện vầng sáng lưu chuyển nguyên nhân.

	Ổn định lại tâm thần, vô luận là loại tình huống kia, đều không dung hắn phớt lờ, cái này Linh Hư Sơn lại là có được rất nhiều bí mật, bất quá làm đến đây giao lưu Thiên Uyên Minh đệ tử, đồng thời là Thiên Uyên Minh đại sư huynh Diệp Lăng là sẽ không chủ động đem chuyện này truy vấn ngọn nguồn .

	"Tòa thành trì này quá quái lạ , tựa như cái túi đồng dạng, chờ lấy người đi vào sau đó đem người giam ở bên trong!" Bồng bềnh đột nhiên không đầu không đuôi đã nói như vậy một câu.

	Diệp Lăng nhíu mày, mặc dù có phương diện này ý nghĩ, nhưng lại lập tức bị hắn phủ định , nói đùa, dạng gì bảo vật có thể tản mát ra như thế nồng đậm đồng thời có chút quái dị chân khí, phải biết những cái kia chân khí thế nhưng là vây quanh toàn bộ Linh Hư thành .

	A, không đúng!

	Diệp Lăng trong lòng một trận, lập tức hắn nhìn về phía bồng bềnh nói khẽ, "Ngươi có thể phát hiện những này quay chung quanh tại thành trì phía trên chân khí sao "

	Bồng bềnh nhẹ gật đầu, "Đương nhiên, lúc trước ta đã nói qua , cái này Linh Hư thành nội ứng nên có một loại nào đó kì lạ trận pháp, đang không ngừng từ chung quanh hấp thu chân khí đi vào, chẳng lẽ ngươi cảm giác không đến sao?"

	"Không có chênh lệch đến cái khác một chút cái gì?" Diệp Lăng đột nhiên hỏi.

	Nghe vậy, bồng bềnh sững sờ, "Cái khác? Có ý tứ gì?"

	Diệp Lăng híp mắt nhìn bồng bềnh một chút, cái sau vẻ mặt nghi hoặc, lập tức đột nhiên nhìn về phía Diệp Lăng nói, " chẳng lẽ nói, ngươi phát hiện cái khác cái gì sao?"

	Diệp Lăng liền vội vàng lắc đầu, "Không có không có gì, chẳng qua là cảm thấy cái này Linh Hư thành thập phần cổ quái!"

	Mà lúc này, Diệp Lăng đã mang theo đám người chậm rãi tiến vào thành trì, đi tới cửa thành động bên trong.

	Ở đây, vẫn có cái kia nồng đậm chân khí không ngừng chảy ra, leo lên tại trên vách tường sau đó hướng về Linh Hư thành bên ngoài tản ra.

	Diệp Lăng đột nhiên duỗi ra một cái tay, người ở bên ngoài xem ra là sờ lên vách tường, kì thực là giam cầm một chút chân khí trong tay.

	Có chút cúi đầu, hắn nhìn về phía trong tay chân khí, cảm giác được những này chân khí lại có hướng trong cơ thể hắn tràn vào tình huống.

	Đột nhiên nắm tay, Diệp Lăng duy trì bộ pháp đi thẳng về phía trước, kì thực là tại hấp thu những này chân khí.

	Thế nhưng là đột nhiên, hắn con ngươi đột nhiên thít chặt, cả người thân thể đều là chấn động, bất quá cũng may biên độ không lớn, tại tăng thêm thực sự hành tẩu, vì lẽ đó cũng không có để bất luận kẻ nào phát giác được tình huống bên này.

	Sắc mặt bình tĩnh vô cùng Diệp Lăng, kì thực trong lòng đã sớm là sóng dữ ngập trời, bởi vì hắn phát hiện, những này chân khí bị hắn hấp thu về sau vậy mà trực tiếp hướng về trong cơ thể của mình cái kia một đoàn bị mình đem thủy hỏa chân khí dung hợp sau hình thành vô hình khí diễm mà đi, mặc dù trực tiếp bị đồng hóa.

	Cái này sao có thể!