Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 23: Về nhà
 
 	Cảm giác ấm áp tại bụng dưới trong đan điền từ từ chảy xuôi, Diệp Lăng hiện tại ý niệm còn rất khó khống chế loại cảm giác này lưu động, dù sao này còn không phải chân khí, còn chỉ là khí cảm.
 
 	Khí cảm cùng chân khí trong lúc đó, chênh lệch không ít.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, Diệp Lăng mới dùng mấy ngày liền tìm đến loại này khí cảm, tốc độ tu luyện, có thể nói kinh người.
 
 	Tìm tới khí cảm cũng làm cho Diệp Lăng tu vi bây giờ, bắt đầu hướng về Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ tiếp cận hậu kỳ trình độ bước vào.
 
 	Lại thêm một cái sức lực, lại có thể có bao nhiêu một ít đan dược, hắn không kém đều là có thể thăng cấp Hóa Khí tam trọng ngày sau kỳ.
 
 	Tại trong lòng có một cái Hóa Khí ngũ trọng thiên mục tiêu sau khi, Diệp Lăng đối với kế tiếp thực lực tăng lên, có càng nhiều mong đợi hơn cùng càng nhiều chuẩn bị.
 
 	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, rất nhanh, cũng đã đến Hoa Sơn trấn Diệp gia mấy cái trẻ tuổi một đời đệ tử trở về Hoa Sơn trấn lúc.
 
 	Diệp Thác mấy người bọn họ, cùng đi.
 
 	Diệp Lăng đã ở trong đó.
 
 	Kỳ thực, Hoa Sơn trấn đi tới Thanh Dương huyện đệ tử cũng có một chút cái khác, bất quá ở trong đó rất nhiều năm kỷ cùng Diệp Thác bọn họ không hợp, bình thường cũng sẽ không cùng Diệp Thác bọn họ cùng nhau về nhà, chính là về phần bọn hắn rất có thể không trở về Hoa Sơn trấn, vì lẽ đó hồi Hoa Sơn trấn người, cũng chính là Diệp Lăng, Diệp Thác, Trầm Hân Nhi đẳng cấp năm người.
 
 	Bọn họ rất sớm trước đó cũng đã ước đã qua, ngày đó tựu tại Thanh Dương huyện Diệp gia cửa lớn bên này tập trung.
 
 	Tại trước khi lên đường, Diệp Lăng kiểm tra một chút đồ vật của chính mình.
 
 	Cây đao kia hắn nhất định là muốn dẫn, mặt khác, những ngày qua cho cha mẹ mua xong lễ vật, cũng đều sẽ mang theo trở lại.
 
 	Cái khác, trên căn bản cũng không có cái gì có thể mang được rồi 《 Xuyên Viêm Đao 》, 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 cũng đã toàn bộ khắc ở trong đầu của hắn, cho dù là chính mình mang tới bản sao bản, cũng không có tác dụng gì, vì lẽ đó những này cũng không cần mang.
 
 	Nghĩ đến sắp về nhà, Diệp Lăng trong lòng, cũng mang theo vài phần kích động.
 
 	Nếu như là lúc trước Diệp Lăng, cái kia chắc chắn sẽ không kích động, trái lại chỉ có thể phát sầu —— về nhà, cha mẹ liền sẽ nhìn thấy chính mình vậy theo nhưng chỉ là Hóa Khí tầng nhất tu vi, loại kia thất lạc, tuy rằng không nói ra, nhưng mình lại có thể dễ như ăn cháo địa cảm giác được.
 
 	Nhưng lần này về nhà, chắc hẳn, chính mình cho bọn họ mang tới không phải thất lạc, mà là kinh hỉ, to lớn kinh hỉ !
 
 	Ngày đó, Diệp gia mấy người, tất cả đều tụ tập ở Thanh Dương huyện Diệp gia cửa lớn, mỗi người trên người đều mang bọc hành lý, tại cõng ở sau lưng đại bao phục.
 
 	Diệp Lăng sau lưng, cũng là một cái màu xanh da trời bao quần áo, bao quần áo phía trước nhưng là cõng lấy của mình trường đao, trường đao đao đem lộ ở bên ngoài, bất cứ lúc nào có thể rút ra ứng phó một ít tình huống.
 
 	"Mọi người đều đến đông đủ sao? Vậy thì lên đường đi!"Diệp Thác quay về mọi người nói một câu, ánh mắt của hắn tại đảo qua Diệp Lăng trong nháy mắt, xuất hiện mấy phần căm ghét.
 
 	Hắn đối với Diệp Lăng, xác thực không có hảo cảm gì, chỉ có điều, ở trước mặt mọi người, hắn không muốn đem chính mình chán ghét Diệp Lăng điểm này bạo lộ ra thôi, đợi được có yêu cầu thời điểm, hắn mới có thể thể hiện ra.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Mọi người đều đáp ứng rồi một cái, sau đó, Diệp gia mấy người đã đến trong thành thuê mã địa phương, bắt đầu chọn ngựa.
 
 	Từ Thanh Dương huyện thị trấn đến phía dưới Hoa Sơn trấn, trung gian có hơn ngàn dặm lộ trình, bọn họ phải dùng ngựa về nhà, đi tới ba bốn ngày mới có thể đến.
 
 	Đương nhiên, có so với mã rất tốt vận tải gia súc, có chuyên môn phụ trách mang người Yêu Thú, thậm chí có thể ngày đi năm ngàn dặm, bất quá cái kia giá cả liền xa xa không phải ngựa có thể so sánh cùng nhau được rồi, vì lẽ đó bọn họ hay là dùng mã.
 
 	Vào giờ phút này, thuê mã địa phương, từng con từng con cao đầu đại mã tại mặt của mọi người trước, bốn vó bôn ba, thỉnh thoảng đánh ra một cái phì mũi.
 
 	Diệp Lăng rất nhanh sẽ chọn trúng một nhóm màu đen ngựa lớn, loài ngựa này thớt thập phần thần tuấn, một ngày có thể được hơn năm trăm dặm, chỉ là bởi vì bọn họ tại dọc đường cũng cần nghỉ ngơi tức, cho nên mới phải đi ba bốn ngày.
 
 	Đương nhiên, thuê ngựa giá cả cũng không thấp, còn muốn có tiền thế chấp, những thứ này đều là đề trung ứng hữu chi ý.
 
 	"Hân Nhi, ngươi dù sao cũng là cô gái, ta cho ngươi thuê một chiếc xe ngựa đi!"Diệp Thác vào lúc này đã đến Trầm Hân Nhi bên người, hơi mở miệng cười đề nghị.
 
 	Cưỡi ngựa là một kiện khổ sai sự tình, ba bốn ngày cưỡi ngựa xuống, mùi vị đó khẳng định không dễ chịu, Diệp Thác cũng là dùng cái này để lấy lòng Trầm Hân Nhi, dù sao nếu như có thể ngồi xe ngựa, vậy dĩ nhiên vẫn là xe ngựa làm đến tương đối thoải mái một ít.
 
 	"Không cần."Trầm Hân Nhi nhưng là dứt khoát cự tuyệt hắn: "Xe ngựa phương diện tốc độ không đến, nếu như ta ngồi xe ngựa, nếu Tha mọi người chân sau. Huống hồ, chúng ta đều là người luyện võ, cũng không trở thành như thế lập dị! Ta liền cưỡi ngựa đi!"
 
 	"Nếu không ngươi suy nghĩ thêm một chút, dù sao đây chính là hơn ngàn dặm địa."Diệp Thác còn muốn khuyên nhủ nàng.
 
 	"Không cần."
 
 	Trầm Hân Nhi tự mình chọn lựa một đầu tảo hồng mã.
 
 	Mấy người đều từng người Thiêu được rồi vừa ý ngựa, sau đó, móng ngựa nhi giẫm lấy đại địa, đạp được đại địa ầm ầm vang vọng.
 
 	"Diệp Lăng! Đến, chúng ta nhiều lần thuật cưỡi ngựa!"
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng bên trái diệp quang, cười nói với Diệp Lăng một câu, nói xong, hắn lôi kéo dây cương, con ngựa liền tăng nhanh tốc độ hướng phía trước phương xông tới.
 
 	"Tốt ai sợ ai!"Diệp Lăng cũng nở nụ cười, thúc vào bụng ngựa, con ngựa cũng bắt đầu gia tăng tốc độ.
 
 	Phong cảnh bên đường không ngừng tại một bên rút lui, phong thanh từ bên tai của mình, trên má phiêu càng mà qua.
 
 	Ánh mặt trời từ loang lổ lá cây trong khe hở vương xuống đến, gió mát để Diệp Lăng cảm giác được, tứ chi của mình bách hải một trận thoải mái, cả người cảm giác sảng khoái tràn trề!
 
 	Lưng đeo trường đao, phi ngựa Dương Trần, tiên y nộ mã, thiếu niên tâm tính, ở này tiếng vó ngựa ầm ầm trong tiếng, để Diệp Lăng cảm giác được cả người đều nhẹ mấy phần.
 
 	Định không phụ lòng một phen Lương Thần Mỹ Cảnh!
 
 	Mọi người ngày thứ nhất đi được đặc biệt nhanh, trong vòng một ngày đã đi rồi hơn bốn trăm dặm, mặc dù mệt được xương sống thắt lưng. Lưng đau, cái mông đau đớn, hơn nữa mỗi người đều mặt mày xám xịt, nhưng ít ra, bọn họ cách Hoa Sơn trấn đã càng ngày càng gần.
 
 	Tối hôm nay, mọi người muốn ở trên đường nghỉ ngơi, vì lẽ đó tựu tại một cái trạm dịch bên trong ngừng lại, cái này trạm dịch bên trong có ăn, có rửa mặt đồ vật, mọi người mỗi người một cái phòng ở xuống.
 
 	Diệp Lăng hôm nay xác thực cũng mệt mỏi, vì lẽ đó hắn ăn cơm xong, đã đến gian phòng của mình sau khi, liền trực tiếp ở trên giường bắt đầu tiếp tục luyện tập thổ nạp, bắt đầu tiếp theo tìm kiếm tự mình khí cảm.
 
 	Đả tọa hơn một canh giờ sau khi, nghĩ đến ngày mai còn muốn chạy đi, Diệp Lăng cũng liền tiến vào mộng đẹp.
 
 	Ngày thứ hai, mọi người tiếp tục xuất phát, cả ngày hôm nay, mọi người tốc độ vẫn như cũ không chậm, bất quá cả ngày hôm qua chơi đùa mệt chết đi, ngày hôm nay mọi người kết thúc mỗi ngày cũng là đi rồi hơn trăm dặm tiếp cận ba Bách Lý.
 
 	Chỉ có điều, tối hôm nay mọi người nhưng bỏ lỡ gần nhất trạm dịch, chỉ có thể cắm trại nghỉ ngơi.
 
 	Lửa trại chậm rãi thiêu đốt, mọi người vây quanh lửa trại ngồi xuống, ánh lửa hừng hực, mọi người ngồi bắt đầu tán gẫu.
 
 	Mọi người nói chuyện nội dung không thâm nhập, cũng chính là tâm sự tại Thanh Dương huyện Diệp gia sinh hoạt, Diệp Lăng nguyên bản chỉ là một cái vô dụng, những người khác rất xem thường hắn, nhưng gần nhất Diệp Lăng thay đổi rất lớn, cũng làm cho mọi người đối với hắn có mới cách nhìn, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng có thể chọc vào trên lời nói.
 
 	Mọi người tùy tiện hàn huyên một ít, liền chuẩn bị giấc ngủ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: