Chương 516: Lướt đoạt Thiên Địa Linh khí
 
 	《 Nghịch Phong Đao Tuyệt 》 mặt trên, đã ẩn tàng tối chất phác đao lý.
 
 	Loại này Đao Đạo, cũng không hoa lệ, cũng không có loại kia tinh xảo đã đến cực hạn chiêu thức cấu tạo.
 
 	Nhưng loại này Đao Đạo, tích chứa thiên địa đạo lý ở trong đó, bất kỳ một chuyện, đều có thể dùng thích hợp nhất phương thức cùng con đường đi hoàn thành.
 
 	Trên thực tế, 《 Nghịch Phong Đao Tuyệt 》 trên rất nhiều đao pháp, Diệp Lăng đã luyện đến cực hạn.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm, càng là giống như một cái lớn nhất hiệu quả danh sư, để Diệp Lăng đối với 《 Nghịch Phong Đao Tuyệt 》 trên công pháp, có sâu tận xương tủy lý giải.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng cái gọi là 《 Nghịch Phong Đao Tuyệt 》 chiêu thức, kỳ thực phần lớn, bắt nguồn từ với mình cảm ngộ cùng tái phát giương!
 
 	Rất nhiều chiêu thức, nguyên bản tại 《 Nghịch Phong Đao Tuyệt 》 trong, đã đơn giản thô bạo, nhưng Diệp Lăng trong tay, những này đao thức, càng mạnh mẽ hơn, càng thêm chuẩn xác, cũng có càng phát hơn hơn giương.
 
 	Trong đó, bao quát rất nhiều lực chấn động, còn có loại kia dính sức lực.
 
 	Nhưng, như vậy tự nghĩ ra, tuy rằng cảm ngộ càng sâu, nhưng đặc biệt dễ dàng gặp phải bình cảnh.
 
 	Hơn nữa, một khi gặp phải bình cảnh, vậy thì phảng phất như gặp phải bị tắc lại miệng bình chiếc lọ, rất khó thông qua.
 
 	Diệp Lăng hiện tại gặp phải bình cảnh, ngang qua trước đó.
 
 	Hiện tại hắn vừa vặn gặp phải rồi, cùng 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 vừa vặn có thể hoàn thành phối hợp 《 Lăng Tĩnh Đao Quyết 》, tập luyện loại đao pháp này sau khi, dựa vào Diệp Lăng bản thân năng lực, lại Gia Lam ánh sáng màu điểm giải cấu cùng năng lực phân tích, muốn lẫn nhau nghiệm chứng, để đao pháp của mình nhanh chóng tăng cao, cũng không coi vào đâu việc khó.
 
 	"Được!"
 
 	Người đệ tử này, có chút hâm mộ thao tác một cái, sau đó đem 《 Lăng Tĩnh Đao Quyết 》 thẻ ngọc giao cho Diệp Lăng.
 
 	Đồng dạng, cái này tương hội tại vài ngày sau, toàn bộ trống rỗng, nếu như Diệp Lăng không có nhớ kỹ, vậy thì không có cách nào.
 
 	Mang theo một quyển công pháp, một quyển võ kỹ, Diệp Lăng trong lòng, có chút tràn đầy cảm giác.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, đã nhận được vì đó phấn đấu thật lâu 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 cái kia so cái gì đều trọng yếu.
 
 	Một lần nữa trở về nơi ở sau khi, Diệp Lăng dùng tốc độ nhanh nhất, dung nhập vào 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 cảm ngộ cùng học tập bên trong.
 
 	Bất luận một chữ nào, hắn đều muốn nhìn thấy rõ rõ ràng ràng, rõ ràng nó hết thảy hàm nghĩa. . .
 
 	《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》, quả nhiên là một môn mang theo tà khí chính là công pháp, thậm chí, Diệp Lăng hoài nghi, rất nhiều công pháp ma đạo, chưa chắc sẽ có này 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 tà môn.
 
 	Bởi vì, loại này 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 đối với ngoại giới thiên địa linh khí hấp thu, gần như với cướp đoạt!
 
 	Hơn nữa, loại công pháp này, vứt bỏ rất nhiều vật vô dụng, mà là thuần túy chuyển đến đối với thân thể mình mạnh mẽ ỷ lại.
 
 	Đây là liều lĩnh địa để cho mình được thân thể, bùng nổ ra một ít khả năng chính mình cũng không nghĩ đến siêu cường tiềm năng.
 
 	Loại công pháp này, luyện tập, nếu như là phổ thông tố chất thân thể người, khả năng này, sẽ gặp phải nghiêm trọng phản phệ, mười không còn một, cho dù là sống sót, khả năng thân thể cũng sẽ bị trọng thương.
 
 	Thế nhưng, trải qua như vậy tôi luyện người, xác thực cũng có thể có được năng lượng mạnh mẽ, đối với loại kia băng cùng Thủy lý giải lực cùng vận dụng lực, đều sẽ khiến người ta nhìn mà than thở, vì lẽ đó tại sức chiến đấu, cũng sẽ bộc phát ra một loại siêu cường năng lực đến.
 
 	《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 chỉ có một bộ phận rất nhỏ người có thể tu luyện, nhưng từng cái người tu luyện, chỉ cần có thể thành công, mang tới, đều là to lớn thành tựu.
 
 	Càng cường đại hơn chân khí!
 
 	Lại phối hợp thêm 《 Lăng Tĩnh Đao Quyết 》, hai người kết hợp, mang tới, tất nhiên chính là khiến người ta cảm thấy sợ hãi năng lực.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu tu luyện.
 
 	Vào giờ phút này, phòng này bên trong, lại một lần nữa chứa đầy thiên địa linh khí, còn có loại kia dường như Địa mạch như thế tụ tập cùng nhau năng lượng.
 
 	Hết thảy đều tương đương mạnh mẽ.
 
 	Cũng có thể cung cấp đầy đủ tu luyện năng lượng.
 
 	Kỳ thực, 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 tốt nhất vẫn là đến loại kia trời đất ngập tràn băng tuyết địa Phương Tiến đi tu luyện, hoặc là tại hơi nước rất nhiều địa phương, nhưng bây giờ, Diệp Lăng tạm thời không tìm được, cũng chỉ có thể tại Ngọc Kỳ Phong trên tu luyện, nghe nói, Thanh Ninh Sơn trên, cũng có một chút địa phương, băng tuyết bao trùm, rất có nhờ sự giúp đỡ chính mình tu luyện, nhưng này chỉ là đồn đãi.
 
 	Nếu như muốn dùng tốc độ nhanh nhất tăng lên, vậy cũng lấy đến trụ sở huấn luyện, lần này, Diệp Lăng đạt được một tháng hơn hai mươi canh giờ thời gian tu luyện, có thể dọn ra rất lâu đi qua tiến hành tu luyện.
 
 	Hiện tại, hắn đang tại nằm ở quen thuộc công pháp giai đoạn, rất nhiều thứ, không dùng tới nhất định phải nói như vậy cứu.
 
 	Một vài thứ, cũng phải từ từ thử nghiệm mới được.
 
 	Lần thứ nhất, Diệp Lăng bắt đầu tu luyện 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》, vào giờ phút này, ngoại giới một ít năng lượng, đang tại từ từ thông qua chính mình cả người lỗ chân lông, còn có tiếng hít thở kia trong lúc đó, tiến vào thân thể của chính mình bên trong, đồng thời bắt đầu mở rộng, từ từ tại chân khí bên trong vận hành.
 
 	Lúc sớm nhất, hắn cảm ngộ cũng không quá nhiều, cảm giác cùng dĩ vãng tu luyện có chút tương tự, chỉ có điều, bây giờ đối với thiên địa linh khí hấp thu hầu như có loại cướp đoạt cảm giác, khổng lồ thiên địa linh khí đoàn năng lượng, dường như hồng thủy bình thường nhảy vào Diệp Lăng thân thể, nhảy vào đan điền của hắn.
 
 	Luyện hóa những năng lượng này, đều là thời gian rất lâu mới có thể làm đến chuyện.
 
 	Theo thời gian tăng cường, Diệp Lăng cảm thấy quanh thân nhiệt độ hạ thấp, từ phía trên nhàn rỗi đến mặt đất, trong không khí mỗi một tấc bên trong tích chứa năng lượng, đều tại từ từ nhảy vào Diệp Lăng trong cơ thể, sau đó, từ đan điền của hắn bắt đầu, nhiệt độ càng ngày càng thấp. . .
 
 	Sau một canh giờ. . .
 
 	Diệp Lăng cảm giác được, thân thể của chính mình, hầu như cũng bị đông thành khối rắn, lông mày của hắn trên, thậm chí có vụn băng hạ xuống, thở ra khí thể bên trong, cũng cơ hồ đã trực tiếp kết thành Băng Lăng.
 
 	Đây là tương đối đáng sợ tình huống. . .
 
 	Chân khí trong cơ thể, vận hành bên trong, mang theo một loại kết băng y hệt cảm giác, cả người, như rơi vào hầm băng, loại kia băng sương đông lại cảm giác, thậm chí để cho mình đều sắp muốn biến thành một khối băng.
 
 	Diệp Lăng biết, cái này chính là 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 hiệu quả. . .
 
 	Vì lẽ đó hắn cũng không có gấp, bởi vì, này là lần đầu tiên tu luyện thời điểm một ít phản ứng bình thường. . . Theo thời gian trôi đi, những kia tố chất thân thể có thể thích ứng 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 võ giả, liền sẽ từ từ thích ứng như vậy đối với thân thể áp lực, sau đó bắt đầu từ loại áp lực này bên trong rút lấy đến đối với thân thể cùng chân khí chỗ tốt đến. . .
 
 	Đã qua sau bốn canh giờ. . .
 
 	Diệp Lăng quanh thân, vẫn như cũ bao quanh một tầng nhiệt độ thấp, nếu như là người bình thường đi tới thấp như vậy ôn bên trong, khả năng thậm chí sẽ bị đông chết. . .
 
 	Nhưng Diệp Lăng, hiện tại loại này nhiệt độ thấp, đã là so sánh thật tốt, chí ít, so với lông mày của chính mình hầu như đều bị đóng băng thời điểm, nhiệt độ cao hơn không ít.
 
 	Chân khí trong cơ thể tại vận chuyển, huyết dịch cũng bắt đầu trở nên rất nóng, trái tim mạnh mẽ mà kích động, làm cho cả người đóng băng cảm giác cũng coi như thấp xuống quá nhiều quá nhiều.
 
 	Thân thể tố chất của hắn, thật sự là quá cường hãn. . .
 
 	Nếu như là cái khác một số võ giả, thậm chí cho bọn họ bốn ngày, khả năng cũng không có cách nào đi tới Diệp Lăng hiện tại cái trình độ này, dù cho đi tới, thân thể cũng sẽ bị trọng thương. . .
 
 	Chỉ có Diệp Lăng, hắn đã từng cho thân thể của chính mình đánh xuống hoàn mỹ cơ sở, hiện tại có đất dụng võ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: