Săn thú rừng rậm chính là Đế Đô thành Đế Đô thành các đại tông môn mười năm một lần lịch luyện chi địa, vị trí vị trí là một mảnh thần bí vị diện, nhưng này vị diện mỗi qua mười năm liền sẽ cùng vị trí này vị diện tương hỗ giáp giới, tại bên trong vùng rừng rậm kia, sinh hoạt rất nhiều yêu thú, mỗi một cái yêu thú tu vi càng là tương đương với một tên phổ thông đệ tử tu vi, là mười phần thích hợp đệ tử dốc lòng tu vi chi địa.

	Chỉ là, càng là rậm rạp là rừng rậm, thường thường tràn đầy để người khó có thể tưởng tượng nguy hiểm cùng tai nạn, liền như là mười năm trước, Long Uyên môn bên trong một ngày mới đệ tử, thực lực cũng gần bằng với Hứa Hướng Thiên phía dưới, khi tiến vào Giá Liệp thú sâm rừng về sau, không có nửa điểm tin tức, tựu liền ra người đã từng cáo tri chưa từng thấy qua.

	Quỷ dị như vậy chi khí, tựu liền lúc ấy thực lực mạnh nhất Thái Thương môn đệ tử cũng tiến vào tìm kiếm qua, có thể kết quả lại cùng hắn đồng dạng, mai danh ẩn tích, cho dù là ngay cả một chút xíu nho nhỏ tin tức cũng không từng lưu lại.

	Nương theo lấy ngắn ngủi một tháng tan biến, Giá Liệp thú sâm rừng vị diện cũng dừng lại không bao lâu liền tại mọi người trước mắt biến mất, cái kia hai tên đệ tử thiên tài cũng từ đây sa đọa trong rừng rậm, sống hay chết, cho đến hôm nay vẫn là một ẩn số.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, phảng phất cái kia cảnh tượng liền như là hôm qua sinh, Long Phá Vân hít vào một ngụm khí lạnh, hắn trầm giọng nói: "Thái Thương môn chủ, ngươi biết Giá Liệp thú sâm rừng ra sao nguy hiểm, không quản đi vào bao nhiêu người, ra cũng chỉ có mấy cái, mà lại phần lớn thoi thóp, không có mấy ngày nữa liền chết, ngươi chẳng lẽ còn không hấp thủ giáo huấn sao?"

	"Phàm là gặp trắc trở đều có sinh tử một đường, mấy cái này đệ tử có thể tiến vào săn thú rừng rậm, là bọn hắn cả đời này phúc khí, huống hồ săn thú rừng rậm tình huống như thế nào, ngươi ta cũng không biết, lần này nó sắp xuất hiện, nhất định phải hảo hảo nắm chắc mới được, nếu để cho nó lại rời đi, đây chính là muốn chờ mười năm sau!" Thái Thương Thiên cực không tình nguyện nói.

	"Mười năm, mười năm lại như thế nào? Mười năm này chẳng lẽ sinh mệnh đối với ngươi mà nói chính là một nháy mắt sao? Đây chính là đệ tử a, một thiên tài đệ tử vẫn lạc a!" Long Phá Vân có chút bi phẫn nói.

	"Long môn chủ!" Thái Thương Thiên một chút đứng lên, song mi chăm chú nhăn lại, "Chỉ cần là tôi luyện liền có thương vong, hiện tại đệ tử tu luyện quá mức an dật, ngươi chẳng lẽ không biết sao? Ngẫm lại chúng ta lúc trước thời điểm, vất vả lúc tu luyện, kinh lịch nhưng là muốn so với bọn hắn còn nhiều hơn, hiện tại chúng ta đạt được thế nhưng là bọn hắn hâm mộ nhất !"

	"Thì tính sao?" Long Phá Vân ngược lại cười một tiếng.

	"Ngươi!" Thái Thương Thiên khóe miệng co giật, hắn cưỡng chế lửa giận trong lòng, hít một hơi thật sâu, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, "Cái này thứ ba chính là ta muốn thấy Diệp Lăng!"

	"Ngươi gặp hắn? Ngày đó Diệp Lăng chính là suýt nữa chết thảm tại dưới tay của ngươi, ngươi chẳng lẽ quên sao? Cái này một người đệ tử thực lực kinh người, ngay cả ta tông môn Hứa Hướng Thiên đều không phải là đối thủ của hắn, tiềm lực như thế nên hảo hảo bồi dưỡng mới là, mà ngươi cũng dám động sát cơ, Thái Thương môn chủ ngươi đây là điên rồi sao?" Long Phá Vân cả giận nói.

	"Hừ! Ta không có điên, đây hết thảy đều là hắn gieo gió gặt bão, cái này điểm thứ ba chính là để hắn ra ngoài, sau đó đem hết thảy ân oán đều tại hôm nay toàn bộ hiểu rõ, cái này vì ngươi, vì ta Thái Thương môn đều tốt! Một khi động thủ, nói không chừng là lưỡng bại câu thương kết quả." Thái Thương Thiên nói.

	Long Phá Vân tinh tế tưởng tượng, hắn bất đắc dĩ thở dài một hơi, đang muốn cự tuyệt lúc, ngoài cửa lại truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân, ngay sau đó một cái thân mặc áo lam thanh niên đệ tử bước vào cánh cửa, quỳ một gối xuống trước mặt Long Phá Vân.

	Cái này đệ tử xuất hiện khiến cho Thái Thương Thiếu cùng Diệp Thương đều chăm chú nhíu mày, bọn hắn cắn chặt răng, một đôi nắm đấm gắt gao cầm, toàn thân cao thấp một cỗ vội vàng xao động chân khí ba động chính hiện ra đến, ánh mắt ngưng tụ trên người Lam y đệ tử lúc, hô hấp của bọn hắn lộ ra càng thêm gấp rút.

	"Là hắn, là tiểu tử này!" Diệp Thương thấp giọng nói.

	Thái Thương Thiếu nhẹ gật đầu, hắn thù hận ánh mắt hận ý không giảm, "Hừ, không nghĩ tới hắn thật đúng là dám đến, lần này không hảo hảo giáo huấn hắn, ta sau này còn thế nào tại tông môn, tại Đế Đô thành trước mặt mọi người đặt chân a!"

	Người đến không phải người khác, chính là Diệp Lăng, dù nội tâm sớm có đoán trước, nhưng khi hắn nhìn thấy Thái Thương Thiên lúc, hiển nhiên lấy làm kinh hãi, thực lực của người này thế nhưng là xa xa tại Long Phá Vân phía trên, cho dù là hắn mượn nhờ Phượng Hoàng hỏa diễm, cũng chăm chú chỉ có thể chèo chống một hồi, Phượng Hoàng hỏa diễm thôn phệ chân khí độ còn chưa kịp đem hắn chân khí ba động thôn phệ sạch sẽ, chân khí bản thân liền sẽ hao hết mà ngược lại, thực lực cách xa chênh lệch thường thường cũng là cân nhắc một người tiêu chuẩn.

	Rất không trùng hợp, hôm nay tới bái phỏng quý khách lại chính là hắn!

	Chỉ là, Diệp Lăng không có quá lớn kinh ngạc, ngắn ngủi hoàn hồn lúc, liền đã khôi phục bình tĩnh, coi như Thái Thương Thiên muốn giết hắn, thế nhưng phải xem nhìn Long Phá Vân cùng bốn vị trưởng lão có đáp ứng hay không, huống chi hiện tại hắn thân ở thế nhưng là Long Uyên môn, mà không phải hắn Thái Thương môn, vô luận như thế nào cũng không chiếm được nửa điểm tiện nghi.

	Dù ba ngày trước, hai người chiến đấu chấn kinh toàn bộ Đế Đô thành, thậm chí là ngay cả hoàng thất cũng vì đó chấn kinh, một cái mấy chục năm mạnh mẽ đến không người có thể địch môn chủ vậy mà lại bị một cái đệ tử nho nhỏ lôi trễ lâu như thế, trọng yếu hơn là tại Diệp Lăng trong tay, hắn tựa hồ thật đúng là không có một chút có thể ngẫu miểu sát hắn lực lượng.

	Mạnh mẽ như thế, đây chính là bởi vì chuyện này, khiến cho Diệp Lăng tại toàn bộ Đế Đô thành bên trong danh tiếng vang xa.

	Thái Thương Thiên khí tức có chút gấp rút, hắn nhìn chăm chú quỳ một chân trên đất Diệp Lăng, cái kia mặt mỉm cười hai con ngươi bên trong một đạo nho nhỏ lệ khí lặng yên hiện lên, rất là là ngay cả một điểm tâm tình bất an đều không có, dù là ngay cả nửa điểm vội vàng xao động phản ứng cũng không từng hiển hiện ra, phảng phất trước đó sinh hết thảy đều không tồn tại.

	"Hừ, tiểu tử này, tiểu tử này thật đúng là tại cái này, xem ra còn chiếm được Long Phá Vân gia hỏa này trọng dụng, ta ba lần mời ngươi tiến vào tông môn, ngươi cũng cự tuyệt, lại muốn đi vào một cái xếp hạng thứ ba tông môn, đây rõ ràng chính là khiêu khích ta tôn nghiêm, khiêu khích ta Thái Thương môn quyền uy, hảo tiểu tử, một hồi ngươi sẽ biết tay ."

	Thái Thương Thiên hít sâu một hơi, hắn xoay người, ngồi tại trên ghế bành lẳng lặng uống trà, ở phía sau hắn Thái Thương Thiếu lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc , theo lý thuyết hắn cùng cái này Diệp Lăng có thù, vậy hắn phụ thân Thái Thương Thiên cũng cùng hắn có thù, làm ra phản ứng vậy mà như thế bình thường, chẳng lẽ lại hắn đã buông xuống?

	"Tốt tốt tốt, Diệp Lăng a, ta gọi ngươi đến, là bởi vì vị môn chủ này muốn gặp ngươi một mặt, ngươi nhìn kỹ một chút, môn chủ này ngươi còn nhận biết sao?" Long Phá Vân mỉm cười nói.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hắn xoay người, một đôi bình tĩnh con ngươi ngưng hướng Thái Thương Thiên lúc, khóe miệng cười nói: "Vị này là Thái Thương môn môn chủ Thái Thương Thiên, thực lực thứ nhất, Đế Đô thành bên trong truyền thuyết tồn tại, ba ngày không gặp, thật sự là đã lâu không gặp."

	"Đúng vậy a, là đã lâu không gặp, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi bị ta đánh ngã về sau, bị Long môn chủ cứu được trở về hẳn là có chỗ tiến bộ, nhưng nhìn bộ dáng, ngươi vẫn là như thế bình thường, cũng coi là ta lúc đầu mắt bị mù, may mắn không có đem ngươi rút ngắn Thái Thương môn, không phải, coi như ăn bạch lương uổng phí hết cơm ." Thái Thương Thiên lạnh lùng nói.