Nghe xong người này giới thiệu về sau, Diệp Lăng nhíu nhíu mày. Nhạc Văn

	Không nghĩ tới ma đường vậy mà hướng phía ngoài thành bốn phương tám hướng đều phái có người ra ngoài, vậy đã nói rõ Lưu Ngạn Xuân bọn hắn giờ phút này là tứ phía nở hoa, tại rất nhiều nơi đều có giết ma đạo nhân sĩ.

	Diệp Lăng trong lòng một trận cảm thán, xem ra nhiều người chính là tốt, mà lại bởi như vậy, hắn đến lúc đó muốn tìm Lưu Ngạn Xuân độ khó cũng liền gia tăng.

	Bất quá hắn cũng là không nóng nảy, bởi vì hiện tại càng nóng nảy hẳn là Lưu Ngạn Xuân.

	Không nói trước hắn lần này có thể hay không đoạt được đại sư huynh vị trí, liền xem như hắn lần này thu hoạch gì đều không có, chỉ cần là sống lấy về tới Thiên Uyên Minh, vậy đối Lưu Ngạn Xuân đều là một lần lớn đả kích.

	"Đại nhân, còn có cái gì muốn hỏi sao?" Cái kia cấp cho nhiệm vụ bài người đối Diệp Lăng loại này xuất thủ hào phóng người mười phần có hảo cảm, nhìn thấy Diệp Lăng trầm tư, còn nhịn không được nhắc nhở đến.

	Đương nhiên, hắn là muốn kiếm được càng nhiều trung phẩm Chân Nguyên thạch mà thôi.

	Diệp Lăng mỉm cười, nói: "Trung phẩm Chân Nguyên thạch không có dễ kiếm như vậy , bất quá về sau ta còn sẽ tới tìm ngươi, ngươi không cần phải gấp."

	Dứt lời, Diệp Lăng chính là quay người mang theo Kim Chính Nha rời khỏi nơi này.

	"Tình huống như thế nào?" Kim Chính Nha đối Diệp Lăng sự tình tựa hồ rất là để bụng.

	Diệp Lăng cười cười, nói: "Không lý tưởng, bọn hắn hướng ngoài thành bốn phía đều phái có người."

	Nghe đến đó, Kim Chính Nha cũng là minh bạch , cái này nói rõ Diệp Lăng vẫn là không thể phán đoán sinh tử của hắn giao đến ngọn nguồn chết ở nơi nào, bất quá cái này cũng khía cạnh khẳng định một điểm, đó chính là trong thành người với bên ngoài phát sinh sự tình có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

	"Vậy bây giờ chúng ta đi làm cái gì?" Kim Chính Nha tiếp tục hỏi, một bộ đã đem Diệp Lăng nâng lên dáng vẻ.

	Diệp Lăng tự nhiên đem Kim Chính Nha tiểu tâm tư hoàn toàn đoán được, trong lòng của hắn thầm nghĩ, Kim Chính Nha từ lúc mới bắt đầu chủ động, đến bây giờ chỉ nghe lệnh hắn dáng vẻ, khẳng định là có mưu đồ .

	Về phần cái này mưu đồ vì sao, ngược lại là một chút thấy không rõ lắm, bất quá, Diệp Lăng trong lòng vẫn mơ hồ hẹn ước chừng cảm giác, cái này Kim Chính Nha là tại tê liệt hắn.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng liền đem mình lòng cảnh giác lại đề cao mấy phần, cái này Kim Chính Nha tuyệt đối không phải cái nhân vật đơn giản, muốn vô cùng cẩn thận, ngàn vạn không thể trong khe cống ngầm lật ra thuyền.

	Hai người trở lại trong tửu lâu về sau, chính là trực tiếp về tới riêng phần mình gian phòng.

	Diệp Lăng bởi vì xuất thủ hào phóng, ngược lại là trực tiếp ở đến một gian phòng trên, mà lại mặc dù nơi này là ma đạo nhân sĩ tụ tập địa phương, nhưng là ở tại nơi này phía trên bên trong, ngược lại là an toàn vô cùng.

	Ngày mai sẽ là ma quân chiêu mộ thời gian, bất quá Diệp Lăng cũng không chịu bỏ qua một đêm này thời gian nghỉ ngơi, mà là bắt đầu suy nghĩ Hợp Đạo biện pháp.

	Chỉ cần có thể Hợp Đạo lực chiến đấu của hắn liền có thể trực tiếp tăng lên tới cùng Hợp Đạo Nhị trọng thiên sơ kỳ cao thủ một trận chiến cường độ, đến lúc đó, hắn chính là không cần như thế sợ đầu sợ đuôi , vọt thẳng đến Kha Phong chỗ phủ đệ liền có thể hoàn thành hết thảy.

	"Hợp Đạo Hợp Đạo, như thế nào mới có thể Hợp Đạo đâu?" Diệp Lăng bắt đầu trầm tư nhớ lại lúc trước hắn đem thủy hỏa chân khí hợp làm một thể, luyện thành Đại Tịch Diệt quyết ngày đó.

	Kỳ thật đối với hiện tại Diệp Lăng đến nói, cái gọi là Hợp Đạo, cùng Đại Tịch Diệt quyết trên cơ bản không hề khác gì nhau .

	Bất quá bây giờ hắn Đại Tịch Diệt quyết chỉ là sơ đẳng nhất , chỉ có thể đem phi thường nhỏ một bộ phận chân khí dung hợp được, vẻn vẹn đủ một lần công kích, nếu như muốn nhiều lần công kích thời gian dài tác chiến, căn bản không đủ dùng.

	Nhưng nếu như hắn hoàn toàn Hợp Đạo thành công, nói cách khác đem tất cả thủy hỏa chân khí hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, khi đó liền tương đương với hắn tùy tiện một kích đều là đang thi triển Đại Tịch Diệt quyết, thực lực tự nhiên không thể so sánh nổi.

	"Như vậy, hiện tại ta liền từng chút từng chút từ từ sẽ đến đi!" Diệp Lăng cũng biết rõ Hợp Đạo sự tình gấp không được, có thể tại trong vòng một hai năm hoàn toàn Hợp Đạo thành công, đều xem như cực kỳ tốt .

	Trong lòng hạ quyết tâm về sau, hắn mới bắt đầu chậm rãi Hợp Đạo, một đêm trôi qua về sau, trong cơ thể hắn thủy hỏa chân khí, có chừng một ngàn điểm một trong bị dung hợp lại với nhau, nhưng lúc này, hắn lại là gặp được khó khăn.

	Trong cơ thể hắn cái này một phần ngàn chân khí bị dung hợp về sau, muốn tiếp tục dung hợp, lại là không được, nếu là cưỡng ép dung hợp, thậm chí còn có thể dẫn đến chân khí trong cơ thể không ổn định.

	"Đại Tịch Diệt quyết bình cảnh xuất hiện." Diệp Lăng chau mày, cái này Đại Tịch Diệt quyết dù sao cũng là chính hắn sáng tạo công pháp, trong đó thiếu hụt còn rất nhiều, muốn nhanh như vậy liền bù đắp, vẫn còn có chút khó.

	"Xem ra phải nghĩ biện pháp hấp thụ một chút tiền nhân Hợp Đạo kinh nghiệm, mới có thể để cho chính ta Hợp Đạo thành công." Sau khi suy nghĩ một chút, Diệp Lăng cũng không có gấp.

	Mà đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân, sau đó chính là đông đông đông tiếng gõ cửa: "Rừng Diệp huynh đệ tỉnh không, hôm nay chính là ma quân chiêu mộ thời gian , chúng ta muốn đuổi nhanh đi, không phải chờ một lúc nhiều người chen đều không chen vào được."

	Là Kim Chính Nha thanh âm, Diệp Lăng lập tức đi xuống luyện công giường, mở cửa nói: "Đã như vậy, chúng ta liền lên đường đi!"

	Cái này Kim Chính Nha có chỉ nghe lệnh Diệp Lăng ý tứ, đương nhiên, đây đều là vì tê liệt Diệp Lăng, Diệp Lăng mặc dù đã thấy rõ đây hết thảy, bất quá hắn vẫn giả bộ hoàn toàn nhìn không ra, cũng liền chấp nhận mình bây giờ là trong hai người quyết định người thân phận.

	Tại Kim Chính Nha dẫn đầu dưới, Diệp Lăng rất nhanh liền đi tới trong thành ương một cái to lớn trên quảng trường.

	Hôm nay quảng trường này phía trên người đông nghìn nghịt, một chút nhìn sang tất cả đều là đầu người, mà lại mỗi người khí tức trên thân đều là vô cùng cường hoành, nếu là thực lực yếu người đi tới nơi này, thậm chí có khả năng bị nhiều cao thủ như vậy phát ra khí thế mạnh mẽ trực tiếp dọa nằm xuống.

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, vẻn vẹn nơi này ma đạo cao thủ, thực lực liền so ra mà vượt Thiên Uyên Minh một phần ba , mà đây vẫn chỉ là một cái tuyến đầu thành thị, ma đạo hậu phương lớn còn có bao nhiêu người, không được biết, trách không được hiện tại Dương Hướng Đông muốn liên hợp Linh Hư Sơn, mà Linh Hư Sơn cũng nguyện ý liên hợp Thiên Uyên Minh.

	Tại cường đại như vậy địch nhân trước mặt, nếu là còn không liên thủ, diệt vong chỉ là trong chốc lát.

	"Nhanh, rừng Diệp huynh đệ, ta có một cái huynh đệ là hôm nay khảo thí quan, chúng ta đến chỗ của hắn đi báo danh phải nhanh một điểm!" Kim Chính Nha thì là lộ ra rất tích cực, ỷ vào mình thân rộng thể béo, trực tiếp trong đám người mở ra đến một con đường, đi tới một đầu thật dài đội ngũ hậu phương.

	Tại trong đội phía trước nhất, có một cái cái bàn trưng bày, sau cái bàn mặt có một cái thân mặc áo bào đen, eo treo sát khí mười phần loan đao, diện mục dữ tợn nam tử đang không ngừng phân phát một cái màu đen thiết bài. Tiếp vào cái này thiết bài về sau, rất nhiều nhân sĩ lập tức liền bắt đầu xem xét, bất quá về sau một lần nữa cầm trong tay.

	Cái kia thiết bài chính là ma quân khảo thí lệnh, chỉ có cầm cái kia thiết bài mới có thể tham gia tiếp xuống khảo thí, đây đối với mỗi người đều mười phần trọng yếu.

	Mà Kim Chính Nha thì là trực tiếp mang theo Diệp Lăng, vòng qua cái kia thật dài đội ngũ, trực tiếp cắm đến đội ngũ phía trước nhất, lập tức, Diệp Lăng sau lưng liền vang lên một trận hô quát giận mắng thanh âm.