Chương 473: Điệp Gia Đại Trận
 
 	"Cheng!"
 
 	Vừa lúc đó, đột nhiên xuất hiện một cái tương đương với Hóa Thần cửu trọng thiên trung kỳ võ giả, đây là Thanh Ninh Sơn.
 
 	Vào giờ phút này, trong ánh mắt của hắn, cơ hồ là hoàn toàn đỏ ngầu.
 
 	Hắn trực tiếp tới công kích Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng dùng đao chặn lại rồi lần này công kích, cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng trong nháy mắt bạo phát, cái tay còn lại kiếm bản to cũng trực tiếp vung ra, chém xuống người này đầu lâu.
 
 	Bất quá hắn cảm giác được, rất nhiều thứ càng ngày càng không bình thường.
 
 	Bên cạnh Lý Mộc Nghiên, vào giờ phút này, trên người nàng cũng xuất hiện mấy phần không quá bình thường khí tức.
 
 	Tựa hồ, nàng cũng bắt đầu từ từ lâm vào điên cuồng.
 
 	Diệp Lăng cũng là tại mở ra chính mình cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng một sát na, cảm thấy rất không tầm thường khí tức.
 
 	Hắn cũng bắt đầu phát hiện cái này địa phương không thích hợp một cái khởi nguồn.
 
 	Bởi vì nơi này, khả năng có rất nhiều thứ, đều không bình thường. . .
 
 	Người khởi xướng, phải là nơi này tồn tại một cái ma đạo đại trận, trận pháp này bên trong, nên khiến người ta bị thôi phát được càng ngày càng khó được, sau đó liền tràn đầy Thị Huyết (khát máu) muốn. Hi vọng, đợi được đối phương sau khi bị giết chết, chính mình sẽ tiếp theo bắt đầu đánh giết đồng bạn của mình, lại sau đó, thậm chí liền sẽ biến thành đối với mình giết chóc muốn. Hi vọng. . .
 
 	Loại này khủng bố sức ảnh hưởng, cái này khủng bố trận pháp, làm cho cả Thanh Ninh Sơn người, hiện tại từ từ lâm vào tuyệt cảnh.
 
 	Có ít nhất 500 cái Thanh Ninh Sơn đệ tử, đều đã bị chết ở tại trước đó. . .
 
 	Cũng có càng ngày càng nhiều người bị ảnh hưởng, hiện tại cũng bắt đầu đối với bên cạnh mình Thanh Ninh Sơn đệ tử động thủ.
 
 	Đây là thập phần hỏng bét tình huống.
 
 	Diệp Lăng cũng cảm giác được bên cạnh mình Lý Mộc Nghiên, càng ngày càng có một ít cực đoan địa thô bạo.
 
 	Vốn là, Diệp Lăng cũng phải cần cảm giác mình sở hữu tức giận muốn hoàn toàn bạo phát, đồng thời bắt đầu bạo phát sát ý. . .
 
 	Nhưng Diệp Lăng dù sao có Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, hơn nữa chính mình cũng thập phần mẫn cảm, thế là, hiện tại hắn cũng vẫn không có hoàn toàn bị trận pháp này khống chế.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại kinh quá Diệp Lăng nỗ lực áp chế sau khi, hiện tại chính mình cũng trên căn bản khống chế lại tâm tình, cũng không có muốn đánh giết đồng môn ý tứ.
 
 	Đương nhiên, coi như là như vậy, nhưng nếu như muốn khiêu khích của mình, hắn như thường cũng sẽ không lưu tình. . .
 
 	Dù sao những người này mặc dù là đồng môn, nhưng ở Diệp Lăng không có cách nào giải trừ trên người bọn họ cái loại này trận pháp sức ảnh hưởng trước đó, chính mình cũng sẽ đem những người này xem là kẻ địch.
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng tại đánh chết bọn hắn sau khi, còn có thể không khách khí đem trên người bọn họ chân chính vật có giá trị đều làm cho đi.
 
 	Diệp Lăng người này, là tuyệt đối sẽ không buông tha những thứ này.
 
 	Dù sao kích giết bọn hắn, mình bây giờ nhưng một điểm lợi ích cũng không chiếm được lời nói, vậy cũng tiếc rồi.
 
 	Thậm chí, trên đường chết một ít Thanh Ninh Sơn các đệ tử thi thể, Diệp Lăng cũng sẽ không bỏ qua.
 
 	May là, hiện tại Lý Mộc Nghiên bị ảnh hưởng đến, cũng bắt đầu có chút đầy cõi lòng sát ý, vì khắc chế cái này, nàng đi rất chậm, này mới khiến Diệp Lăng một bên tìm kiếm một vài thứ, một bên còn có thể tương đối ung dung đuổi tới Lý Mộc Nghiên.
 
 	Lý Mộc Nghiên vào lúc này liếc mắt có thể nhìn thấy Diệp Lăng, nhưng đã không có tâm tư để ý tới Diệp Lăng cảm giác.
 
 	Nàng muốn khắc chế cảm giác của mình. . . Bằng không bản thân nàng cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì.
 
 	Đợi được vào lúc này, trong lòng nàng nhớ tới một loại thuyết pháp.
 
 	"Ngươi nói, nơi này là một cái bẫy?"
 
 	Vào lúc này, Lý Mộc Nghiên nói ra được câu nói này, bởi vì nàng âm thanh tương đối tốt nghe, vì lẽ đó vẫn như cũ nghe tới rất cảm động, thế nhưng, Diệp Lăng nhưng cảm thấy, trong lời này đã tràn đầy sát khí.
 
 	Cái này sát khí cũng không phải nhằm vào Diệp Lăng, nhưng này loại cường giả đối với thực lực càng thấp hơn người thiên nhiên áp lực, để Diệp Lăng vẫn như cũ cảm thấy một loại thấu xương băng hàn.
 
 	Phảng phất từ bề ngoài của mình một mực lạnh đến trong lòng.
 
 	Nếu như Lý Mộc Nghiên cũng bị sát ý khống chế lời nói, Diệp Lăng cái thứ nhất liền muốn đầu một nơi thân một nẻo!
 
 	Cảm giác nguy cơ mãnh liệt cũng vọt lên.
 
 	"Đúng, ta vẫn cảm thấy, nơi này là một cái bẫy." Lập tức, Diệp Lăng nói chuyện tốc độ nói cũng bắt đầu thay đổi nhanh.
 
 	"Mà bây giờ, ta cảm thấy, đối phương có một cái trận pháp, đang tại phát ra một loại rất mạnh sức ảnh hưởng, khiến người ta sát ý trong lòng sẽ trở nên mạnh mẽ. Rất nhiều người thậm chí đều bị loại này sát ý đã khống chế của mình hết thảy ý nghĩ, hơn nữa trận pháp này đang tại trở nên mạnh mẽ." Vào giờ phút này, Diệp Lăng rất nói mau nói.
 
 	"Thì ra là như vậy. . ."
 
 	Ngược lại trong lúc đó, Lý Mộc Nghiên nhìn ánh mắt của hắn, tựa hồ còn mang theo vài phần hỏi dò: "Vậy ngươi tại sao, thật giống xem ra cũng không có bị ảnh hưởng quá lớn?"
 
 	Diệp Lăng không thể làm gì khác hơn là nói ra: "Của ta một vài chỗ có chút đặc thù, ta không có cách nào giải thích, nhưng xác thực, ta sẽ không bởi vì những thứ đồ này trở nên sát ý quá mạnh mẽ. . ."
 
 	"Ta có chút không khống chế được sát ý của mình." Vào lúc này, Lý Mộc Nghiên trong ánh mắt, càng là tràn đầy đỏ như máu, sau đó nàng nói ra: "Vốn là ta nghĩ cho ngươi ở bên cạnh ta che chở ngươi, ta cứu người, chỉ có một mình ngươi, ta không muốn này duy nhất được ta cứu dưới người như vậy mà đơn giản chết đi! Nhưng không nghĩ tới, hiện tại ta trái lại là ngươi nguy hiểm lớn nhất khởi nguồn, ngươi đi nhanh lên, không nên bị ta giết chết."
 
 	Diệp Lăng vào lúc này nói ra: "Nếu như lại tiếp tục như thế, các ngươi bị sát ý bao phủ, cần phải cũng không có quá to lớn sự tình, dù sao thực lực của ngươi mạnh như vậy! Vì lẽ đó, chúng ta hiện tại có thể rời khỏi nơi này trước, lại nói những chuyện khác."
 
 	Lý Mộc Nghiên vào lúc này nhíu nhíu mày: "Cái kia còn lại mấy cái bên kia người, cũng phải chết ở bên trong?"
 
 	"Cái này ta cũng không có cách nào." Diệp Lăng lắc lắc đầu.
 
 	"Được rồi!" Lý Mộc Nghiên cắn răng một cái, nàng cũng biết, có sự tình đã không phải là mình có thể có thể để ý tới được rồi, bọn họ đệ tam doanh xác thực đã tiến vào một cái thiên đại trong bẫy rập.
 
 	"Ngươi theo ta đi! Ta sẽ tận lực mang theo ngươi đi!" Diệp Lăng vừa mới ra khỏi miệng, đột nhiên cảm thấy không đúng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một đạo năng lượng, từ Lý Mộc Nghiên trong tay trường đao bên trong mà ra, ánh đao trực tiếp cắt ở không trung, đem chỗ ấy cắt ra một đạo to lớn hố.
 
 	Diệp Lăng bởi vì vừa mới cảm thấy năng lượng không đúng, trực tiếp hướng phía sau lộn một vòng, tránh qua cái này một đạo năng lượng. . .
 
 	Đương nhiên, Lý Mộc Nghiên nhưng là Phản Hư tam trọng thiên siêu cường võ giả, nếu như mình ở chính diện lời nói, căn bản không có nửa điểm khả năng né tránh. . .
 
 	Lý Mộc Nghiên một chiêu này, là nhằm vào lúc trước một cái không trung.
 
 	Hắn một đao kia chính là phách ở chỗ đó.
 
 	Nhưng cho dù chỉ là một đao kia dư ba, đều đầy đủ để Diệp Lăng luống cuống tay chân, suýt chút nữa bị lộng chết, may là hắn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng bạo phát, mới khiến cho hắn tránh thoát một kiếp.
 
 	Diệp Lăng lập tức bò lên, nhìn thấy Lý Mộc Nghiên bộ dáng biết không tốt.
 
 	Hắn vội vã hướng mặt trước xông ra hơn mười trượng, lại tiếp theo chạy ba bốn trượng, kỳ thực dù cho là như vậy một khoảng cách, hắn cũng vẫn như cũ rất có thể sẽ bị Lý Mộc Nghiên cho giết chết, nhưng hắn cũng chỉ có thể tận lực rời xa.
 
 	Diệp Lăng cảm giác được, hiện tại Lý Mộc Nghiên, tựa hồ thần trí không rõ. . . Hoặc là nói, tại hắn vừa mới mở ra Lam Sắc Quang Điểm năng lượng một sát na bên trong, cũng cảm giác được, bốn phía tựa hồ lại xuất hiện một cái chồng chất trận pháp, lúc trước trận pháp khiến người ta trở nên tràn ngập sát ý, mà bây giờ trận pháp này, chính là Huyễn Trận rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: