Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 45: Chiến đấu đột phá
 
 	Ở trong chiến đấu, Diệp Lăng đột phá
 
 	Đây là một kiện ngoài ý liệu sự tình.
 
 	Lúc trước Diệp Lăng, chỉ cần phát huy xuất sắc, nhiều lắm cũng chính là mượn dùng trong đầu của chính mình Lam Sắc Quang Điểm lực lượng, vậy thì có thể đối phó Giang Vũ Phong.
 
 	Thế nhưng, tại trong quá trình này, tất cả cho mình niềm vui bất ngờ, để Diệp Lăng tu vi tăng lên tới chính mình trước đó khổ sở truy tìm Hóa Khí tứ trọng thiên.
 
 	Ở trong chiến đấu đột phá, đây là một kiện làm người bất ngờ, thế nhưng cũng chân chính làm người kinh hỉ sự tình.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng cảm giác được, chân khí của mình đã đột phá quan ngại, chân khí trong đan điền, có ít nhất mười cái sợi tóc độ lớn, hơn nữa có thể vận chuyển địa phương so với trước kia Hóa Khí tam trọng thiên nhiều hơn rất nhiều.
 
 	Cái này chân khí, đã có thể miễn cưỡng truyền vào hai tay của mình, hai chân, để hai tay của mình hai chân có thể bùng nổ ra tương đương cường đại lực lượng đến.
 
 	Chân khí, tùy tiện một điểm, thì tương đương với của mình rất nhiều khổ tu mà đến thân thể lực lượng.
 
 	Cái này chân khí lớn mạnh, chính là kế tiếp Vũ Giả phát triển con đường.
 
 	Bất quá, bây giờ còn đang trên võ đài, nơi này cũng không có một cái chân chính thuộc về Diệp Lăng có thể bình tĩnh lại tâm tình cảm ngộ thời cơ, hắn cũng chỉ có thể chờ đợi.
 
 	"Diệp Lăng! Thắng!"
 
 	Vào giờ phút này, cái kia trọng tài từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nói một câu.
 
 	Chung quanh rất nhiều người cũng là nghe được câu này, cũng từ từ mới từ trong rung động chậm rãi về tới hiện thực.
 
 	Đúng, cực đoan chấn động.
 
 	Tại người so đấu trước đó, tuy nhiên đã có không ít người có đối với Diệp Lăng chờ mong và hảo cảm, nhưng này giới hạn với hảo cảm, không có ai cho rằng, Diệp Lăng có thể đánh bại Giang Vũ Phong thế nhưng, sự thực chứng minh, Diệp Lăng làm được.
 
 	Lợi hại nhất, chuyện khó tin nhất, xảy ra.
 
 	Diệp Lăng nghe được trọng tài âm thanh sau khi, nhẹ nhàng nhảy một cái, tung xuống lôi đài.
 
 	Ngươi mời ta một thước, ta mời ngươi một trượng, đây là Diệp Lăng phong cách hành sự! Nhưng nếu có người đối với mình hùng hổ doạ người, hắn tự nhiên cũng sẽ dùng thẳng báo oán, không thêm lưu tình.
 
 	Cái này Giang Vũ Phong, vừa mới nói rất nhiều lời nói, thập phần quá đáng, điều này làm cho Diệp Lăng không chút nào cùng hắn hàn huyên ý khách khí, trực tiếp nhận thắng lợi của mình thành quả.
 
 	Giang Vũ Phong từ dưới đất bò dậy, sắc mặt âm trầm, phảng phất một cái hắc oa đáy ngọn nguồn.
 
 	Hắn lại đã thua bởi một cái Hóa Khí tam trọng thiên Vũ Giả này có thể nói là Hoa Sơn trấn đầu một lần rồi.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không biết, trước đó, Diệp Lăng cũng đánh bại Lý gia Hóa Khí tứ trọng Thiên Vũ người Lý Nghị Kiều, còn tại trên ngực của hắn chém một đao.
 
 	Nếu như biết đến lời nói, ngày hôm nay hắn không hẳn là có thể cùng như bây giờ tràn đầy tự tin rồi.
 
 	"Diệp Lăng sư huynh! Ngươi thật sự rất lợi hại! Lại có thể vượt cấp khiêu chiến! Chúng ta Hoa Sơn trấn, trước đây hầu như chưa từng xuất hiện chuyện như vậy đây!"
 
 	"Diệp Lăng sư huynh, quá đẹp trai xuất sắc! Ta sau đó nếu một mực ủng hộ ngươi!"
 
 	Còn có một chút các nữ đệ tử, hiện tại đang tại quay về Diệp Lăng phóng đãng thu ba, các nàng bị vừa mới Diệp Lăng cái kia tràn ngập khí phách một quyền cho chinh phục.
 
 	Diệp Lăng mạnh mẽ, khắc thật sâu vào mỗi người trong lòng.
 
 	Diệp Lăng đối mặt mọi người bắt chuyện, nếu như muốn nói trong lòng một điểm đắc ý đều không có, vậy không khả năng.
 
 	Từng có lúc, hắn nhìn Diệp Thác các loại đệ tử thiên tài, hưởng thụ gia tộc những đệ tử khác nhóm chúng tinh củng nguyệt, chỉ có thể ở bên cạnh ước ao.
 
 	Từng có lúc, hắn cũng muốn có được Như vậy vinh quang?
 
 	Đã đến ngày hôm nay, hắn thật sự đã nhận được.
 
 	Bên này các đệ tử, hầu như coi hắn xem là một minh tinh.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng cũng cẩn thủ tâm linh của chính mình.
 
 	Như thế mấy năm thực lực dừng lại tại Hóa Khí tầng nhất, cũng không phải là đối với Diệp Lăng hoàn toàn không có trợ giúp, chí ít, này ma luyện tâm tính của hắn, để Diệp Lăng rất có cần nhục không kinh sợ đến mức mùi vị.
 
 	Có thể đắc ý, nhưng không thể quên hình!
 
 	Bọn hắn tán dương mặc dù đối với chính mình sẽ có một ít chỗ tốt, để cho mình tăng cường tự tin, để cho mình cảm thấy trong lòng sảng khoái.
 
 	Nhưng này dù sao đều là viên đạn bọc đường, nếu như trầm mê ở Như vậy tiếng hoan hô, liền sẽ khó mà tự kiềm chế.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng chỉ là hữu hảo hướng về phía mọi người chào hỏi một chút, cũng không hề thật sự quá đem những thứ đồ này để ở trong lòng.
 
 	"Diệp Lăng!"
 
 	Vừa lúc đó, Diệp Lăng phía sau truyền đến Giang Vũ Phong âm thanh, Diệp Lăng quay đầu nhìn lại, Giang Vũ Phong đứng ở trên võ đài nhìn mình.
 
 	"Hả?"
 
 	"Ngươi đã đến Hóa Khí tứ trọng ngày sao?"
 
 	Diệp Lăng nói ra: "Đang cùng ngươi đánh lôi đài trước đó, không có đến."
 
 	Nghe được câu này, quanh thân rất nhiều người, đều bởi vì trong lời này rất nhiều lượng tin tức, lâm vào suy tư —— Diệp Lăng nói, đang cùng Giang Vũ Phong đánh lôi đài trước đó, hắn không có đến Hóa Khí tứ trọng thiên, nói cách khác, vào lúc ấy, Diệp Lăng là Hóa Khí tam trọng thiên.
 
 	Mà bây giờ, Diệp Lăng đã đến Hóa Khí tứ trọng thiên.
 
 	Dĩ nhiên là tại trên võ đài đột phá!
 
 	Mọi người nhìn Diệp Lăng bóng người, lại nhiều hơn mấy phần kính nể.
 
 	Chỉ là, nghe được Diệp Lăng đáp án này Giang Vũ Phong, hầu như trực tiếp thổ huyết —— chẳng lẽ nói, Diệp Lăng tiểu tử này, đột phá Hóa Khí tứ trọng thiên, còn có của mình tác dụng? !
 
 	Kỳ thực, hắn nào chỉ là đối với Diệp Lăng đột phá Hóa Khí tứ trọng thiên có tác dụng? Hầu như chính là hắn một tay thúc đẩy Diệp Lăng đột phá.
 
 	Chính là hắn cùng Diệp Lăng trong lúc đó mấy chục chiêu tranh đấu, mới khiến cho Diệp Lăng dược lực tan ra.
 
 	Vào giờ phút này, một nơi khác, Diệp Thác nghe được bên kia rất nhiều người hoan hô, định thần nhìn lại, những người này lại là tại đối với Diệp Lăng phát ra hoan hô, trong nháy mắt, sắc mặt khẽ biến thành hơi trầm xuống một cái.
 
 	"Hừ!"Diệp Thác không nhịn được hừ một tiếng: "Đợi ngày mai, ta sẽ hảo hảo trừng trị ngươi, cho ngươi biết, cái gì mới gọi là thực lực chân chính. !"
 
 	Diệp Thác, tại trong đáy lòng, vẫn như cũ xem thường Diệp Lăng, hơn nữa đối với hắn cũng có so sánh lớn địch ý.
 
 	Điểm này trước đó liền đã xác định rõ ràng, rất khó có chỗ thay đổi.
 
 	Hơn nữa, Diệp Thác trong lòng, chưa từng có nghĩ tới chính mình có thể nếu thua ở Diệp Lăng thủ hạ, cho dù hắn biết Diệp Lăng vừa mới đánh bại Giang Vũ Phong, hắn vẫn như cũ cũng sẽ không cho là, Diệp Lăng có cùng mình va chạm khả năng.
 
 	Hôm nay đấu vòng loại, Diệp Thác rút thăm không có đánh vào Diệp Lăng, trong lòng nôn nóng, chỉ có thể chờ đợi đến thăng cấp sau khi, lại cẩn thận thu thập Diệp Lăng, đây chính là hắn dự định.
 
 	Chỗ rất xa, Diệp Phi Đằng cũng nhìn thấy Diệp Lăng đánh bại Giang Vũ Phong toàn bộ quá trình, Tam trưởng lão cũng chính hầu ở bên cạnh hắn.
 
 	"Cái này Diệp Lăng, quả nhiên có chút vốn liếng! Lại có thể vượt cấp khiêu chiến, đây chính là khó gặp đại sự."Tam trưởng lão đối với Diệp Phi Đằng hơi xúc động mà nói ra.
 
 	"Xác thực, Diệp Lăng lần này gia tộc, ta rất xem trọng hắn."
 
 	"Đáng tiếc, hắn hiện tại dù sao giới hạn tuổi tác, cùng Thác nhi, Hân Nhi bọn họ dù sao không cách nào so sánh được."Tam trưởng lão vẫn là đồng dạng quan điểm.
 
 	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, vậy không nhất định!"Diệp Phi Đằng cười nói: "Ngươi xem một chút, vào hôm nay cuộc tỷ thí này trước đó, chúng ta có người nghĩ tới, Diệp Lăng có thể chiến thắng Giang Vũ Phong sao?"
 
 	"Ngược lại cũng đúng là."Tam trưởng lão cũng nghiêm nghị gật gật đầu: "Con ngựa đen này, thật là khiến người kinh diễm!"
 
 	"Liền để chúng ta mỏi mắt mong chờ đi! Ta cuối cùng cảm thấy, sự tình sẽ phát sinh một ít chuyển cơ, cũng khó nói."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: