Bỗng nhiên, cái này người lùn thân thể run lên, khí tức trên thân trong phút chốc giảm bớt rất nhiều, cùng lúc đó, một nhóm chói mắt máu tươi từ khóe miệng chảy xuôi mà xuống.

	"Ai! Ai giết ta trùng thú? !"

	Cái này người lùn võ giả bỗng nhiên ngẩng đầu, xa xa nhìn qua phong diên trấn chỗ lá hướng, nhỏ bé trong hai mắt hiện lên lấy cừu hận cùng dữ tợn.

	Bỗng nhiên, trong mắt của hắn hồng mang lóe lên, một cước trùng điệp đạp ở trên mặt đất, cả người thân hình uốn éo, vậy mà cải biến nguyên bản lá hướng, hướng về trước đây nhìn lá lao đi!

	"Ta nhớ kỹ ngươi khí tức ..."

	... . . .

	Hô... Bên cạnh khí lưu bỗng nhiên gấp rút phun trào , hai tay vẫn là cầm màu đỏ thẫm con rết thi thể Diệp Lăng, ánh mắt lạnh lẽo, bước chân khẽ nhúc nhích ở giữa, thân hình trong phút chốc uốn éo.

	Một con tản ra khí tức bén nhọn bàn tay theo Diệp Lăng trước đây chỗ lá xẹt qua.

	"Lý Thiên Lang."

	Diệp Lăng tròng mắt đen nhánh bên trong đều là hoàn toàn lạnh lẽo chi sắc. Cái này đột nhiên động tập kích người, thình lình chính là trước đó nửa ngồi tại Hắc Viêm mãng xác không bên cạnh Lý Thiên Lang.

	"Đem ngươi trong tay một đoạn thi thể cho ta, ta có thể tùy ý ngươi rời đi." Lý Thiên Lang con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Lăng trong tay hai đoạn con rết thi thể, trong mắt lóe ra ánh sáng nóng bỏng mang.

	Hắc Viêm mãng thi thể thành vô dụng xác không, mà nuốt chửng Hắc Viêm mãng một thân huyết nhục cái này màu đỏ thẫm con rết giá trị, tự nhiên là không cần nói cũng biết. Không chỉ có là Lý Thiên Lang, giờ khắc này, lý, vương hai nhà còn lại tất cả thiếu niên toàn bộ đem ánh mắt nóng bỏng rơi vào Diệp Lăng trên thân.

	"Vô sỉ!" Diệp Vân gầm thét, "Cái này trùng thú là Diệp Lăng chém giết , ngươi vậy mà đều có ý tốt đi đoạt!"

	"Ồn ào!" Lý Thiên Lang ánh mắt hung ác, trừng mắt liếc Diệp Vân.

	"Bây giờ bên trong hang núi này có giá trị nhất cũng chỉ có trong tay ngươi cái này hai đoạn trùng thú thi thể. Chúng ta có ba nhà, ngươi độc chiếm toàn bộ, không khỏi quá mức đi."

	Nghe vậy, nhìn xem Lý Thiên Lang đưa tới ánh mắt, Vương Dạ trong mắt chợt lóe sáng, cũng là cực kì tâm động. Hai người bọn họ đều không phải là đối thủ của Diệp Lăng, hai người liên hợp, tăng thêm còn lại hai nhà tử đệ, cho dù Diệp Lăng thực lực mạnh, cũng chung quy là cái Thối Huyết cảnh thất trọng võ giả, mạnh đến mức có hạn, cũng nên kiêng kị một hai đi. Đầu kia trong tay trùng thú thi thể...

	Nghĩ như vậy, Vương Dạ càng thêm tâm động, bước chân hắn vừa nhấc, liền muốn hướng về Diệp Lăng đi đến. Song khi ánh mắt bỗng nhiên chạm đến Diệp Lăng cái kia bình tĩnh sắc mặt cùng đạm mạc thần sắc thời điểm, không khỏi, Vương Dạ tâm bỗng nhiên run lên một cái. Nâng lên bước chân, cũng là lặng yên ở giữa buông xuống.

	"Ha ha ha... Ta quá phận, cái này trùng thú lúc đi ra làm sao không thấy được ngươi? Ta đưa nó chém giết, ngươi liền chạy ra khỏi đến đánh lén. Đánh lén không thành, hiện tại lại nghĩ uy hiếp ta, để ta giao ra một bộ phận trùng thú thi thể. Dưới gầm trời này, làm sao lại có như ngươi loại này không cần mặt mũi phế vật!"

	Diệp Lăng giận dữ mắng mỏ, ù ù thanh âm, trong sơn động vang vọng, cũng mang theo quanh quẩn, để cái kia "Phế vật" hai chữ kéo dài không thôi. Mà Lý Thiên Lang sắc mặt, cũng là triệt để âm trầm .

	Tại vào sơn động trước, hắn còn mang theo khinh thường, từng ngụm kêu Diệp Lăng một đoàn người phế vật, nhưng dưới mắt... Đến tột cùng ai là phế vật?

	"Gọi ngươi phế vật, còn không thừa nhận a?" Nhìn xem khuôn mặt vặn vẹo Lý Thiên Lang, Diệp Lăng cười lạnh, trong mắt có một vệt hàn mang lấp lóe, "Đã xuất thủ, liền muốn tiếp nhận cái này đại giới!"

	Nói, Diệp Lăng đem trong tay trùng thú thi thể nhét vào trong ngực. Một cỗ cuồng bạo khí tức theo thể nội càn quét mà ra, Diệp Lăng giơ chân lên, hướng về Lý Thiên Lang một bước phóng ra.

	Oanh!

	Màu lam nhạt bên trong mang theo một vòng tử ý lôi đình chi lực trong sơn động chợt lóe lên, Lý Thiên Lang thân thể giống như là bị một đầu Man Thú đụng đánh, bị oanh nhiên đập bay ra, khắc ở ngọn núi trên vách tường, sau đó chậm rãi trượt xuống.

	Vẻn vẹn một kích, Lý Thiên Lang bại hoàn toàn!

	Diệp Lăng ánh mắt lạnh như băng hướng về vương, lý hai nhà người quét qua, ánh mắt chạm đến, một cỗ cuồng bạo vô song khí tức cuốn tới, mọi người tâm thần run lên. Nguyên bản có chút do dự tựa hồ muốn xuất thủ Vương Dạ, lần này cũng là bước chân dừng lại, sau đó đem ánh mắt chậm rãi dời về phía nơi khác.

	"Đoạn ngươi một tay, làm đại giới, cũng hi vọng ngươi sau này không cần há miệng ngậm miệng phế vật. Cười người chớ vội cười lâu." Nhìn xem dưới chân thân ảnh, Diệp Lăng âm thanh lạnh lùng nói. Sau đó, hắn xoay người, liền muốn rời đi.

	Đúng vào lúc này, nguyên bản tê liệt trên mặt đất, bị cuồng bạo lôi đình chi lực phế bỏ cánh tay phải Lý Thiên Lang bỗng nhiên mở mắt ra, hướng về Diệp Lăng nhào tới. Một cỗ hàn quang trong tay hắn lấp lóe.

	"Ngươi muốn chết..."

	Lý Thiên Lang khí thế mười phần hung mãnh, tựa như là hồng thủy mãnh thú đồng dạng cường đại, cỗ này to lớn lực áp bách mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa đón lấy Diệp Lăng.

	Đối mặt Lý Thiên Lang phản công, Diệp Lăng trên mặt không có chút nào lo lắng thần sắc, nếu là bại tướng dưới tay , hiện tại giãy dụa lại có thể thế nào?

	Diệp Lăng nhìn Lý Thiên Lang một chút, hắn mặt không đổi sắc một quyền nghênh đón, một quyền này Diệp Lăng nhìn như vô ý, trên thực tế ẩn chứa Diệp Lăng tiến đến sở học,, có thể nói, chỉ là cái này nhìn như bình thản không có gì lạ một chưởng, liền có được Diệp Lăng bình thường bảy thành thực lực.

	"Hừ, vậy mà xem thường ta, hôm nay ta sẽ để cho ngươi trả giá thật lớn." Lý Thiên Lang hai mắt chanh hồng nhìn xem Diệp Lăng, trong lòng có chút không cam lòng.

	Hắn vốn là Lý gia thiên kiêu, hôm nay lại bị Diệp Lăng phế đi một tay, chỉ là lần này, liền đầy đủ dao động Lý Thiên Lang tại Lý gia bên trong địa vị, mà cái này thì là Lý Thiên Lang khó mà tiếp nhận .

	Ngắn ngủi một nháy mắt, Lý Thiên Lang trong đầu nghĩ qua vô số qua suy nghĩ.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng, mặc dù cùng Diệp Lăng nghĩ so sánh , thực lực của hắn căn bản không tính là cái gì, nhưng là Diệp Lăng đã để Lý Thiên Lang đã mất đi lòng tin.

	Tại Lý Thiên Lang trong lòng, hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu , theo chính là báo thù, báo thù.

	Lý Thiên Lang nhẫn thụ lấy trên thân thể mang đến to lớn đau nhức cảm giác đau, cái này khó có thể chịu đựng đau nhức, để Lý Thiên Lang cả người sa vào đến một loại đặc thù cảnh giới bên trong.

	Cảnh giới này mười phần huyền diệu, tại cảnh giới này bên trong, Lý Thiên Lang cảm giác hắn chính là như thần, hắn có thể nắm giữ bất luận người nào sinh cùng tử, chỉ là...

	"Không biết tự lượng sức mình." Diệp Lăng một quyền không có chút nào xinh đẹp đánh vào Lý Thiên Lang bộ ngực bên trên.

	Máu tươi tựa như là nước chảy đồng dạng hướng ra phía ngoài dâng trào, mà Lý Thiên Lang cũng theo cái kia đặc thù cảm giác ở trong tỉnh ngộ lại.

	"A! Diệp Lăng, lại là ngươi!" Lý Thiên Lang không cam lòng kêu lên, vừa mới hắn tiến vào thường nhân khó mà tiến vào thiên nhân hợp nhất cảnh giới ở trong.

	Lúc ấy Lý Thiên Lang còn chưa đắm chìm trong thiên nhân hợp nhất cảnh giới ở trong thời điểm, liền bị Diệp Lăng cho một quyền đánh ra.

	Làm Lý Thiên Lang vừa kêu đi ra, mới phát hiện, là hắn động thủ nghênh chiến Diệp Lăng , sắc mặt chính là lập tức có mấy phần không nhịn được.

	Thân thể tựa như là vải rách đồng dạng, hướng về sau bay ngược mà đi, Lý Thiên Lang tâm cũng dần dần bình tĩnh lại.

	"Không nghĩ tới ta vậy mà có thể tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái bên trong, như vậy ta sau này nhất định cũng có cơ hội một lần nữa tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái bên trong, đến lúc kia, Diệp Lăng, ta tuyệt đối để ngươi trả giá đắt." Lý Thiên Lang nắm chặt nắm đấm, lúc này trong lòng của hắn xuất hiện một cái ý niệm trong đầu.