Trên thế giới này, có người tín ngưỡng thần minh, nhưng là, làm thần minh không giúp được bọn hắn giải quyết vấn đề thời điểm, tín ngưỡng của bọn họ liền sẽ chuyển biến, trở nên cung cấp nuôi dưỡng người sống, ai có thể giúp bọn hắn giải quyết vấn đề, bọn hắn liền cung cấp nuôi dưỡng ai.

	Hiện tại, Diệp Lăng, Diệp Vân, Lệ Toa ba người trợ giúp nơi đó bách tính giải quyết vấn đề, như vậy bọn hắn liền tự nhiên mà vậy đem bọn hắn ba người trở thành thần minh, sau đó đem bọn hắn điêu khắc thành pho tượng, đặt ở miếu thờ bên trong làm Bồ Tát đồng dạng cung phụng .

	Vương Thạch ôm đầu to, hướng phía Diệp Lăng ba người bọn họ đi tới.

	Đầu to kêu lên: "Ca ca, tỷ tỷ!"

	Đến gần về sau, Diệp Lăng sờ lên đầu to đầu, cười nói: "Vương Thạch a, nhà ngươi đầu của con trai làm sao lớn như vậy a, ha ha?"

	Vương Thạch cười nói: "Nếu như không phải như vậy, ta lại thế nào gọi hắn đầu to đâu, đứa bé này theo hắn nương, theo tiểu sinh xuống tới, đầu liền lớn, vì lẽ đó ta liền cho hắn cái danh tự, gọi đầu to!"

	Vương Thạch nhìn xem cái kia miếu thờ bên trong ba tòa pho tượng, nói: "Trên trấn người vì cảm tạ các ngươi, liền dựa theo bộ dáng của các ngươi điêu khắc thành ba tòa tượng thần, để ở chỗ này , dùng để thờ phụng."

	Diệp Lăng hỏi: "Đây là các ngươi dân bản xứ thói quen sao?"

	Vương Thạch cười nói: "Không, chúng ta người địa phương nhưng không có thói quen như vậy, bọn hắn sở dĩ đem các ngươi dáng vẻ điêu khắc thành thần giống, dùng để cung phụng, cái kia hoàn toàn là ra ngoài tín ngưỡng, bọn hắn tín ngưỡng lực lượng của các ngươi, đem các ngươi xem như thần tiên."

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, chúng ta cũng không phải cái gì thần tiên!"

	Vương Thạch nói: "Mặc dù các ngươi không phải thần tiên, nhưng là các ngươi lại trợ giúp bọn hắn giải quyết thần tiên đều không thể giải quyết vấn đề, bọn hắn nguyên lai là cung phụng thần tiên , nhưng là thần tiên không có giúp bọn hắn diệt trừ cái kia Lý Hổ, nhưng là các ngươi làm được, cho nên nói, bọn hắn cảm thấy ngươi muốn so thần tiên linh hơn nhiều."

	Diệp Lăng cười nói: "Nguyên lai thật sự là như thế."

	Vương Thạch nói: "Đúng rồi, các ngươi đến trong nhà của ta tới đi, ta lão bà đã trong nhà giết gà, làm cơm, các ngươi đến nhà ta cùng nhau ăn cơm đi!"

	Diệp Lăng nói: "Không được, chúng ta còn muốn đi đường đâu."

	Vương Thạch nói: "Sốt ruột cái gì a, hiện tại đã trời tối, các ngươi không phải muốn đi Phong Đình trấn nha, đợi ngày mai sáng sớm, ta vội vàng con lừa, mang các ngươi cùng đi, buổi tối hôm nay, các ngươi ngay tại nhà ta hảo hảo ăn một bữa, sau đó sáng sớm ngày mai rồi lên đường đi, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Hôm nay vì giết Lý Hổ, vì dân trừ hại, vì lẽ đó làm trễ nải rất nhiều thời gian, xem ra liền xem như hiện tại lên đường, ban đêm cũng không thể đến Phong Đình trấn , vì lẽ đó Diệp Lăng liền đáp ứng Vương Thạch, buổi tối hôm nay liền ở tại nhà hắn .

	Đi Vương Thạch nhà về sau, Diệp Lăng thấy được trong sân có một cái đầu dáng dấp nữ nhân rất lớn đang bận đến bận bịu đi, nếu như Diệp Lăng đoán không lầm, cái này một vị, liền hẳn là đầu to mẫu thân.

	"Tuệ Nhàn, tới, ta giới thiệu cho ngươi một chút, ba vị này, chính là chúng ta trên trấn anh hùng, Diệp Lăng, Diệp Vân, Lệ Toa!" Vương Thạch giới thiệu nói.

	Tuệ Nhàn cười nói: "Các ngươi tốt, ba vị anh hùng, nhanh ngồi!"

	Diệp Lăng ba người ngồi xuống, nói: "Ha ha, xem ra đầu to tùy ngươi a!"

	Tuệ Nhàn cười nói: "Đúng vậy a, đầu to không theo ta, còn có thể theo hắn cha sao?"

	Đón lấy, liền đem tự mình làm đồ ăn đã bưng lên, nói: "Các ngươi ăn đi, đây đều là chúng ta nông gia đồ ăn, mười phần mỹ vị ngon miệng !"

	Vương Thạch nói: "Đây đều là lão bà của ta tự mình xuống bếp làm đồ ăn, các ngươi cũng đừng khách khí!"

	Diệp Lăng ba người bụng cũng có chút bụng đói kêu vang , thế là liền cũng không khách khí nói: "Đại ca, đại tẩu, như vậy chúng ta liền không khách khí, các ngươi cũng ăn đi!"

	Thế là, mấy người liền cùng một chỗ bắt đầu ăn.

	Ăn cơm xong về sau, Tuệ Nhàn thu thập xong gian phòng, nói: "Buổi tối hôm nay, ba người các ngươi liền đem liền ở chỗ này đi, chúng ta nơi này gian phòng không phải rất lớn, cho nên nói, các ngươi chỉ có thích hợp ở một đêm lên."

	Gian phòng hoàn toàn chính xác không phải rất lớn, nhưng lại quét dọn rất sạch sẽ.

	Diệp Lăng thỏa mãn mà nói: "Ha ha, không có quan hệ, nhà của ta cũng bất quá như thế, các ngươi có thể tốt như vậy khách, chúng ta đều đã rất hài lòng."

	Tuệ Nhàn nói: "Các ngươi ba vị là chúng ta trên trấn đại anh hùng, cũng là ta anh hùng, vì lẽ đó, ta đương nhiên phải thật tốt đối các ngươi phục vụ, các ngươi có chỗ không biết, tại các ngươi không có tới thị trấn bên trên, diệt trừ cái kia Lý Hổ trước đó, trên trấn nữ nhân đều không dám về nhà, chỉ có trốn đến phía ngoài thị trấn đi lên, làm chúng ta nghe nói cái kia Lý Hổ đã bị các ngươi cho trừ đi về sau, chúng ta những nữ nhân này mới dám trở về đâu."

	Diệp Lăng hỏi: "Vì cái gì có cái kia Lý Hổ tại, các ngươi những nữ nhân này liền không dám về thị trấn a?"

	Tuệ Nhàn cười nói: "Ngươi cái này không hiểu đi, cái kia Lý Hổ háo sắc, cho nên nói, nữ nhân nào nguyện ý lưu tại trên trấn, bị cái kia Lý Hổ chà đạp a, ha ha, ngươi nói đúng không?"

	Tuệ Nhàn nói xong về sau, Lệ Toa phốc thử một tiếng liền cười, đúng vậy a, nữ nhân nào nguyện ý lưu tại trên trấn bị cái kia Lý Hổ chà đạp a, vì lẽ đó, tự nhiên là chỉ có ẩn núp đi ra bên ngoài thị trấn đi lên .

	Bất quá, cái kia Diệp Lăng cũng hoàn toàn chính xác đủ đần độn , lại còn hỏi vì cái gì.

	Tuệ Nhàn cười nói: "Được rồi, như vậy cái này hai gian phòng, các ngươi liền ở lại đi, hai người các ngươi nam nhân ở cùng một chỗ, mà Lệ Toa ngươi, buổi tối hôm nay chỉ ủy khuất một điểm, cùng ta ở cùng một chỗ đi!"

	Tuệ Nhàn trong nhà chỉ đưa ra một gian phòng trống, cho nên nói, Diệp Lăng cùng Diệp Vân ở một gian, mà Lệ Toa chỉ có thể cùng Tuệ Nhàn ở cùng một chỗ.

	Lệ Toa cười nói: "Không có chuyện gì, ta và ngươi ở cùng một chỗ, không có chút nào ủy khuất."

	Ban đêm, Diệp Lăng nằm ở trên giường, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem phía ngoài tinh tinh, một bên nhìn, vừa đếm tinh tinh, Diệp Lăng luôn luôn cảm thấy, những ngôi sao kia, giống như cùng mình có một loại nào đó quan hệ.

	Ở trên bầu trời, giống như cũng cùng mình có một ít quan hệ, bất quá đến cùng là quan hệ như thế nào, Diệp Lăng nhưng cũng nghĩ như thế nào không ra ngoài.

	Diệp Vân nói: "Diệp Lăng ca, ngươi mở to con mắt đến cùng đang nhìn cái gì a, có phải là nhớ nhà?"

	Diệp Lăng quay đầu nhìn xem Diệp Lăng nói: "Ngươi còn chưa ngủ a!"

	Diệp Vân cười nói: "Đúng vậy a, Diệp Lăng ca ngươi không ngủ, ta làm sao có thể ngủ đâu."

	Diệp Lăng cười nói: "Tốt a, đã hai người chúng ta đều ngủ không được, như vậy hai người chúng ta liền tâm sự đi, ngươi thấy thế nào?"

	Nói đến nói chuyện phiếm, Diệp Vân liền cảm thấy hứng thú , nói: "Tốt, như vậy chúng ta trò chuyện cái gì a?"

	Diệp Lăng nói: "Liền trò chuyện nữ nhân đi, thế nào?"

	Diệp Vân nói: "Trò chuyện nữ nhân, trò chuyện nữ nhân nào?"

	Diệp Lăng nói: "Liền trò chuyện Lệ Toa thế nào, trước đó, ba người chúng ta người cùng một chỗ sinh hoạt tại trên Long đảo thời điểm, ngươi thích Lệ Toa, mà bây giờ, chúng ta đều đã trở lại đại lục đi lên, ngươi nói cho ta, ngươi bây giờ còn thích Lệ Toa sao?"

	Lệ Toa, mặc dù dáng dấp rất xinh đẹp, ngũ quan tuấn mỹ, nhưng là bởi vì trường kỳ sinh hoạt tại trên hải đảo nguyên nhân, vì lẽ đó làn da đương nhiên phải đen rất nhiều, vì lẽ đó, Diệp Lăng muốn biết, Diệp Vân hiện tại vẫn sẽ hay không giống như kiểu trước đây thích Lệ Toa.