"Hừ!" Tạ Mộ Dung một phát bắt được Diệp Lăng hai tay, hắn chờ đợi giờ khắc này đã đợi chờ đợi hồi lâu, vì thế, hắn thậm chí là ở gia tộc đệ tử trước mặt hướng hắn đau khổ cầu xin tha thứ. 

	Nhất gia chi chủ uy nghiêm, Diệp Lăng há lại sẽ minh bạch?

	"Ngươi!" Cái này đột nhiên lên chuyển biến, làm hắn có chút khó thích ứng.

	Song chưởng bên trên, một đạo ánh sáng màu đỏ từ da hạ bỗng nhiên đại phóng, đây là máu quang mang, là hắn không tiếc lấy thân tử hồn diệt làm đại giá ngưng tụ mà lên lực lượng, chỉ cần có thể tiêu diệt Diệp Lăng, chỉ cần có thể đem hắn theo trên thế giới này xóa đi, vậy hắn Tạ Tông liền còn có lại nổi lên tới thế cục, hắn Tạ Tông liền có thể thu hoạch được Phượng Hoàng truyền thừa.

	Chỉ là đây hết thảy, hắn đều không thấy được, có thể hắn cũng không hối hận.

	Diệp Lăng phát giác được cánh tay hắn hạ không giống bình thường, ngưng trọng nói: "Ngươi làm như vậy, ngay cả ngươi cũng sẽ chết, ngươi hiểu chưa?"

	"Ta biết, thế nhưng là ta cũng không hối hận, chỉ cần có thể giết ngươi, liền xem như vĩnh viễn không sống thì sao? Ngươi đối với chúng ta Tạ Tông mà nói chính là một ngày lớn địch nhân." Tạ Mộ Dung cười to nói.

	Giờ phút này, thôn trưởng ảo não vỗ vỗ đầu của mình, nếu như trước đó tại Diệp Lăng đem Tạ Mộ Dung cho nhấc lên lúc, mình một côn đem hắn đánh chết, liền sẽ không có về sau sự tình, lại càng không có Diệp Lăng bị sống sờ sờ áp chế.

	Đây hết thảy từ đầu đến cuối, tựa hồ cũng là hắn một tay tạo thành .

	"Đều oán ta, đều oán ta a, nếu như không phải ta một năm nhân từ, tiểu hữu, ngươi cũng sẽ không lâm vào dạng này hoàn cảnh, đây hết thảy đều là ta lão già họm hẹm này sai a!" Thôn trưởng đau khổ tự oán nói.

	Diệp Lăng lắc đầu, một kẻ hấp hối sắp chết như là như chó điên công kích cho dù đáng sợ, có thể hắn lại khác, phải biết hắn nhưng là có được Phượng Hoàng la bàn, càng là có thể thao túng Phượng Hoàng hỏa diễm người.

	Tay trái chậm rãi nâng lên, một chưởng vỗ tại Tạ Mộ Dung trên trán.

	"Ngươi muốn làm gì?" Tạ Mộ Dung cừu thị nói.

	Diệp Lăng không có trả lời, hắn đóng lại hai con ngươi, tại trong ngực của hắn, cái kia Phượng Hoàng bên trong la bàn Phượng Hoàng ấn ký tràn ra một đạo khí tức quỷ dị chiếu xạ tại Tạ Mộ Dung trên trán.

	Ngắn ngủi mấy giây sau, Tạ Mộ Dung đột nhiên cảm giác được không thích hợp, hắn vừa định lúc nói chuyện, đau đớn kịch liệt theo bụng của hắn chỗ truyền đến, toàn tâm thống khổ khiến cho sắc mặt tái nhợt, toàn bộ ngũ quan đều vặn vẹo tại một khối.

	Thần sắc như vậy, như thế hình dạng, kinh hãi thôn trưởng liên tiếp lui về phía sau.

	"Tiểu súc sinh! Ngươi muốn chết! Ta cho dù chết, ta liền xem như xuống Địa ngục, ta cũng phải lôi kéo ngươi cùng một chỗ! Ha ha ha!" Kịch liệt đau khổ khiến cho Tạ Mộ Dung ngũ quan vặn vẹo, có thể hắn y nguyên cắn chặt răng, trong ánh mắt tràn ra một đạo ngưng lệ quang mang chấn động người chung quanh.

	Từ trước tới nay chưa từng gặp qua vẻ mặt như vậy, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua điên cuồng như vậy người!

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng: "Thật sao?"

	Vừa dứt lời, nắm chặt Tạ Mộ Dung cái cổ bàn tay thoáng vừa dùng lực, một đạo Phượng Hoàng hỏa diễm phóng lên tận trời, theo đỉnh đầu chỗ phá đỉnh mà ra, huyết hồng sắc óc cùng cái kia sâm nhiên liên tiếp huyết nhục xương đầu rớt xuống đất.

	Lúc trước vẫn là một người sống sờ sờ, bây giờ cũng đã thành tử tướng thảm nhất.

	"Ma quỷ. . . ." Tạ Trạch lưng lạnh, hắn một chút xụi lơ trên mặt đất, có chút khó mà đứng lên, như thế áp đảo thế lực lượng đã không phải là một người bình thường đủ khả năng sử xuất lực lượng, Diệp Lăng gia hỏa này đã không phải là phàm nhân, Phượng Hoàng hỏa diễm lại không thể đem thiêu đốt, thậm chí là trải qua ba vị trưởng lão xuống tới, ngay cả một điểm tổn thương đều không có.

	Điều này thực làm hắn khó có thể tin.

	Tại giải quyết rơi Tạ Mộ Dung về sau, Diệp Lăng thật sâu thở dài một hơi, vùng đan điền chân khí đã tiêu hao hơn phân nửa, thể lực sắp không chống đỡ được nữa hắn, ngay tại ngã xuống trong nháy mắt đó, một bóng người xinh đẹp thật nhanh chạy tới, mềm mềm bả vai chống được hắn thể trọng.

	"Cứ như vậy ngã xuống, đùa nghịch cũng không thể ngừng nha." Nhẹ nhưng tiếng cười dưới, bồng bềnh một tay kéo lại Diệp Lăng cổ, nhón chân lên, như bông bản mềm mại đôi môi nhanh tại trên hai gò má một điểm.

	Diệp Lăng vừa tỉnh, hắn sờ lên mình trên hai gò má cái kia mềm mại dư ôn, nhìn xem bồng bềnh cái kia hiện ra xuân thủy lưu ly con ngươi, trong lòng mềm nhũn, tay trái thận trọng kéo lại cái sau cái kia eo thon chi, nhẹ nhàng kéo một phát, dù cách quần áo, có thể hắn lại như thật cảm nhận được cái kia mềm mại như bắn tính da thịt xúc cảm.

	"Vậy kế tiếp, bọn hắn xử lý như thế nào?" Bồng bềnh hì hì cười nói.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn nhìn trước mắt trong mắt y nguyên sợ hãi Tạ Tông đệ tử, lắc đầu, tại cái này đại lục phía trên, thực lực thấp người, mãi mãi cũng chỉ có bị người quyết định vận mệnh, tại cái này nhược nhục cường thực thời đại, thực lực mới là đạo lí quyết định.

	Điểm này, trong lòng của hắn, so với ai khác đều muốn rõ ràng.

	Buông tay ra, Diệp Lăng đi đến đông đảo gia tộc đệ tử trước người, chân khí cường đại ba động kiềm chế những đệ tử này thân thể chưa dám có nửa điểm động đậy, từng cái hoảng sợ ánh mắt tụ tập tại Diệp Lăng trên thân, dù cách năm mét, có thể Diệp Lăng lại có thể như thật cảm nhận được theo những đệ tử này trên thân tán ra cực không ổn định chân khí ba động.

	Bọn hắn là đang sợ. . . .

	Là đang sợ Diệp Lăng cái kia nóng bỏng Phượng Hoàng hỏa diễm.

	Diệp Lăng lắc đầu nói: "Các ngươi yên tâm, ta sẽ không tổn thương các ngươi, các ngươi đều là Tạ Mộ Dung đệ tử, chỉ cần các ngươi đáp ứng sau này không còn tới nơi này, ta liền bỏ qua các ngươi, như vậy xuống núi đi."

	"Oanh! !" Trong đám người, nhiều đến một nửa người nghe được Diệp Lăng, không để ý mọi việc, cũng không quản người chung quanh sẽ là như thế nào thần sắc, quay người liền hướng phía chân núi chạy tới, ba vị trưởng lão chết rồi, tộc trưởng cũng đã chết, có thể bảo trụ một cái mạng liền đã rất tốt, ai còn có tâm tư nghĩ cái kia Phượng Hoàng truyền thừa.

	Có cái thứ nhất, tự nhiên cũng có cái thứ hai, trong nháy mắt, một phút chưa tới, tất cả Tạ Tông đệ tử đã rời đi tại chỗ, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, cũng không để ý tới, hắn xoay người lúc, rất nhiều thôn dân cùng nhau tiến lên, đem hắn vây lại.

	"Làm. . . Làm gì?" Diệp Lăng nghi ngờ nói.

	"Phù phù ~~~" thôn trưởng quỳ trên mặt đất, kế hắn về sau, mười mấy cái thôn dân cũng đều quỳ trên mặt đất, trong mắt của bọn họ tràn đầy vẻ cảm kích, cảm kích Diệp Lăng trợ giúp bọn hắn miễn đi tai nạn.

	"Tiểu hữu đại ân đại đức, ta thay thế toàn thôn nhân cám ơn ngươi." Thôn trưởng kích động nói.

	Hắn chậm rãi cúi đầu, cái kia trán liền cách mặt đất không đến mười centimet lúc, Diệp Lăng tiến lên, một tay ngăn chặn trán, đem hắn thận trọng đỡ lên.

	"Nếu như ngươi một cái đầu đập xuống dưới, ta khẳng định giảm thọ, mà lại, trên người ta lực lượng, Phượng Hoàng viêm lực chỗ thiêu đốt ra Phượng Hoàng hỏa diễm nếu như không có các ngươi, ta căn bản liền không có cách nào thu hoạch được, vì lẽ đó nên tạ ơn hẳn là ta."

	Thôn trưởng hơi xấu hổ, hắn mỉm cười gật đầu, tựa hồ nghĩ đến cái gì, hắn xoay người, vội vàng gào to lên, "Hôm nay là đáng giá chúc mừng thời gian, mọi người hôm nay phải thật tốt hét lớn một chén!"

	"Tốt!" Đông đảo thôn dân cùng kêu lên a uống.

	Bồng bềnh đi đến Diệp Lăng bên cạnh, nàng vỗ vỗ Diệp Lăng bả vai nói: "Làm không sai, đón thêm lại lệ."