Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 263: Nghịch chuyển hi vọng
 
 	Từ tình huống bây giờ đến xem
 
 	Hết thảy đều thập phần bất lợi cho Diệp Lăng.
 
 	Bọn họ mới vừa vặn tựa hồ đào thoát mấy lần theo, hiện tại nguy hiểm rồi lại càng thêm đáng sợ cùng mạnh mẽ.
 
 	Đương La Tùng Dũng, Đổng Chính Triều, Đổng chính cùng ba người họ trùng đến đây thời điểm, bọn họ, đi lên trước nữa, tựa hồ chắc chắn phải chết.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng bọn họ hướng mặt trước chạy ra năm dặm địa.
 
 	Tại lớn nhất bước ngoặt nguy hiểm, một mặt là vì mình mệnh, ở một phương diện khác, cũng là vì không cho Diệp An Long hi sinh uổng phí.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ chạy trốn đặc biệt nhanh.
 
 	Quanh thân nguy hiểm tựa hồ đang từ từ giảm thiểu.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng bén nhạy cảm giác được, Diệp Khắc trên mặt, vẻ mặt tựa hồ có chút không đúng.
 
 	Diệp Lăng cũng bắt đầu ngưng tụ cả người tinh lực cùng chân khí, bắt đầu cảm giác phía sau mình sự tình các loại.
 
 	"Gay go (Bá Thiên Chiến Hoàng 263 chương)! Bọn họ đã bắt đầu đuổi theo tới!"
 
 	Như vậy năng lực nhận biết, tuy rằng là một chuyện tốt, nhưng đặt ở hoàn cảnh bây giờ dưới, nhưng mang cho Diệp Lăng không thể tránh khỏi căng thẳng.
 
 	Dù sao, nếu như bọn họ bị nhóm người này đuổi theo lời nói, ngoại trừ tử vong, không có cái khác kết cục.
 
 	Nhưng bây giờ nếu như hắn nói ra, Diệp Lăng cũng lo lắng cái đội ngũ này sẽ hỏng mất.
 
 	Chẳng lẽ nói, Diệp An Long làm ra hi sinh, bọn họ lại như cũ không có thể sống sót sao?
 
 	Càng cấp thấp hơn cấp Vũ Giả, tại đẳng cấp cao hơn Vũ Giả trước mặt, trừ phi là nắm giữ to lớn số lượng, bằng không căn bản không phải nửa điểm đối thủ.
 
 	Càng đừng đề, hiện tại đẳng cấp cao hơn Vũ Giả, số lượng còn muốn càng nhiều.
 
 	"Bọn họ đuổi theo tới!"
 
 	Nhưng vào lúc này, Diệp Lan vẻ mặt bình tĩnh mà nói một câu.
 
 	Một câu nói này, tiết lộ Thiên Cơ.
 
 	Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết, cũng ngay lập tức sẽ đã nghe được.
 
 	Lý Phàm cũng còn tốt, nhưng Diệp Ánh Tuyết trên mặt, nhưng từ từ lộ ra mấy phần tuyệt vọng vẻ mặt.
 
 	Bất quá, tuy rằng tuyệt vọng, nhưng nàng vẫn còn đang đem hết toàn lực chạy trốn.
 
 	Dù sao, tại hiện tại dưới tình huống này, nàng cũng sẽ không bỏ qua hi vọng.
 
 	Làm một cái Vũ Giả, Hóa Thần kỳ Vũ Giả, bọn họ tự nhiên không thể tại tình huống như vậy bên dưới chịu chết, bởi vì đó cũng không hùng hồn.
 
 	Chiến đấu đến một giây sau cùng, đó là Vũ Giả tín điều.
 
 	"Nơi này có gì đó quái lạ!"
 
 	Vừa lúc đó, tựa hồ là vì nói sang chuyện khác, Diệp Khắc nói với mọi người.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mọi người, cũng bắt đầu chân chính bất đắc dĩ.
 
 	Phía sau có truy binh, nơi này lại có tình hình.
 
 	Này ông trời là phải đem bọn họ vào chỗ chết bức sao?
 
 	Những lời này là Diệp Khắc nói ra được, tự nhiên vậy không có người hội cảm thấy hoài nghi, trái lại, mọi người lập tức đều đã tin tưởng nơi này tuyệt đối tồn tại vấn đề.
 
 	Bất quá rất nhanh, bao quát Diệp Lăng cũng cảm thấy nơi này quái lạ.
 
 	Đi lên trước nữa, là một cái lưng núi, bọn họ chính bôn ba tại lưng núi bên cạnh trên đường.
 
 	"Đây là cái gì tình huống?"
 
 	Diệp Lăng bọn họ đều nhận ra được rồi, khi tiến vào cái này lưng núi sau khi, trên người bọn họ chân khí, đang tại không khô mất!
 
 	Bao quát trong đan điền chân khí, cũng bao quát chính mình tại kinh lạc bên trong chân khí.
 
 	Khắp toàn thân từ trên xuống dưới chân khí, đều tại trôi đi.
 
 	Mới đi nửa dặm, trên người bọn họ, chân khí liền đã biến mất rồi gần một nửa.
 
 	"Không thể càng đi về phía trước rồi! Càng đi về phía trước lời nói, trên người chúng ta chân khí, tất cả đều hội biến mất không còn tăm hơi!"
 
 	Vào lúc này, Diệp Lan tỉnh táo nói ra: "Chúng ta vốn là không phải là đối thủ của bọn họ, hiện tại chân khí bị hút đi, vậy càng là không thể nào có chạy trối chết cơ hội tuyệt đối cũng bị bọn họ đuổi theo."
 
 	Diệp Khắc đã ở cau mày suy tư.
 
 	Tình huống bây giờ, thực sự là gay go tới cực điểm.
 
 	Bọn hắn hi vọng càng ngày càng ít.
 
 	Nơi này lại còn muốn gặp phải rút khô chân khí địa phương.
 
 	Nếu như ở đây tiếp tục đi tới đích, trên người bọn họ thẻ đánh bạc, thì càng là không có rồi.
 
 	Đáng chết!
 
 	Bất quá, lúc này, Diệp Lăng đột nhiên nghĩ đến cái gì!
 
 	Tuy rằng sắc mặt hắn vẫn là rất bình tĩnh, bất quá, trong ánh mắt của hắn, nhưng lướt qua vẻ điên cuồng hưng phấn!
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng trực tiếp mở miệng nói: "Không đúng! Chân khí của chúng ta sẽ bị tiêu hao hết, nếu như bọn họ muốn đuổi theo chúng ta mà nói, cũng chỉ có thể đi con đường của chúng ta, cũng tất nhiên cũng bị tiêu hao chân khí. Đến cuối cùng, chúng ta chỉ có thể dùng thân thể đến đối kháng."
 
 	Trước mắt mọi người sáng ngời!
 
 	Xác thực, sự tình cũng thật là như vậy.
 
 	Nếu như mọi người đều chỉ có thể thuần túy dựa vào thân thể để chiến đấu lời nói, cái kia sự chênh lệch giữa bọn họ, trái lại bị kéo nhỏ.
 
 	Vũ Giả từ Hóa Khí ngũ trọng thiên sau khi, trên căn bản thì sẽ không tu luyện nữa của mình, một mặt là không có tinh lực, ở một phương diện khác, là cũng không đủ tiền tài.
 
 	Vì lẽ đó, dù cho những người này là Hóa Thần tam trọng thiên cao thủ nhưng ở thân thể về mặt thực lực, mạnh hơn bọn họ chênh lệch, muốn so với chân thực chênh lệch về cảnh giới nhỏ đi một chút.
 
 	Đặc biệt là Diệp Lăng, thân thể của hắn thực lực vậy thì không cần nói nhiều.
 
 	Thế là, Diệp Lăng mới nhớ tới như vậy một cái trở mình phương pháp xử lý.
 
 	Thân thể của chính mình năng lượng, chính là lớn nhất trở mình khả năng.
 
 	"Nhanh lên một chút chạy!"
 
 	Diệp Lăng quay về mọi người nói ra: "Tin tưởng ta lần này! Chúng ta nếu như có thể trốn chạy lời nói, duy nhất khả năng ở chỗ này."
 
 	Diệp Khắc suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Lại không nói cái biện pháp này đến cùng hữu dụng hay không, nhưng ít ra, chúng ta hiện tại không có lựa chọn nào khác!"
 
 	Bọn họ đã tiến vào tuyệt cảnh, xác thực đã không có cái khác bất kỳ một. Loại lựa chọn.
 
 	Mọi người đến sau khi đến, chân khí đã toàn bộ tiêu hao sạch sẽ!
 
 	Đã không có chân khí che chở, dù cho biết, đây là duy nhất khả năng, cũng vẫn cảm thấy trong lòng mơ hồ bất an.
 
 	Bọn họ cảnh giới này Vũ Giả, chân khí chính là sinh mạng thứ hai.
 
 	Vào giờ phút này, ở cái này lưng núi tối ở ngoài đầu.
 
 	"Đáng chết! Chuyện gì thế này?"
 
 	Đổng Chính Triều, La Tùng Dũng bọn họ đồng thời phát hiện của mình một ít dị biến, cả người chân khí, bắt đầu không ngừng bị hút đi.
 
 	"Đây là nơi quái quỷ gì?"Đổng chính cùng cũng một mặt kinh dị.
 
 	Chân khí của mình bị hút đi, đối với bất luận cái nào cảnh giới Vũ Giả, đều là chuyện rất đáng sợ.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	La Tùng Dũng trầm giọng hỏi.
 
 	Đổng Chính Triều suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Như vậy đi! Chúng ta tiếp tục tiến vào! Dù sao, coi như là đã không có chân khí, có thể thu nhỏ lại giữa chúng ta chênh lệch, nhưng một đám Hóa Thần nhất trọng thiên, tầng hai Vũ Giả, tại sao có thể là đối thủ của chúng ta?"
 
 	La Tùng Dũng cùng Đổng chính cùng suy nghĩ một chút, cũng thật có đạo lý.
 
 	"Dù sao, nếu như chúng ta không đuổi lời nói, khả năng liền để đám người kia chạy!"
 
 	Đổng Chính Triều lại cho bọn họ gia tăng rồi như vậy một cái kiếp mã (đòn bí mật gia thêm cân nặng cho đàm phán).
 
 	Thế là, sự tình cũng đã thành chắc chắn.
 
 	Bọn họ hiện tại có một ít cỡi hổ khó xuống cảm giác, dù như thế nào cũng phải theo Diệp Lăng bọn họ đi tới, nếu không thì, sự tình sẽ rất gay go.
 
 	Từ Diệp Lăng bọn họ nơi này đến xem, bây giờ không có chân khí, rất nhiều thứ cũng không tốt làm rõ, chỉ có chờ La Tùng Dũng đám người đi thẳng tới bên cạnh bọn họ thời điểm, mới có thể nghe được động tĩnh, rất khó cảm nhận được.
 
 	Điều này cũng làm cho bọn họ bằng thêm mấy phần khó chịu.
 
 	Thế nhưng, không có cách nào
 
 	Ai bảo thực lực bọn hắn xa không phải ai khác đối thủ đây? Vậy cũng chỉ có thể mặc người chém giết.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: