"Không. . . Cái này. . . Cái này sao có thể? Hắn bất quá chỉ là một cái có chút tu vi người, hẳn là tại Phượng Hoàng trong cấm địa chết mới là, làm sao lại có được Phượng Hoàng viêm, trưởng lão, ngươi có phải hay không nhìn lầm!" Tạ Mộ Dung nghi ngờ nói. 

	"Hỗn trướng!" Đại trưởng lão giơ bàn tay lên vung tại Tạ Mộ Dung gương mặt bên trên, một trận tiếng vang lanh lảnh dưới, Tạ Mộ Dung có chút buồn bực, hắn nhìn xem đại trưởng lão cái kia đỏ bừng cả khuôn mặt mặt, tựa hồ nghĩ đến cái gì, liền tranh thủ đỡ dậy nói, " đại trưởng lão, có lẽ thật là ngươi nhìn lầm!"

	"Lão phu sống lâu như vậy, làm sao có thể nhìn lầm! Ngươi tiểu tử này, ngươi là muốn chết sao?" Đại trưởng lão trừng mắt trừng một cái nói.

	Tạ Mộ Dung vội vàng lắc đầu, ba vị này trưởng lão trong gia tộc uy tín còn mạnh hơn hắn, là hoàn toàn có thể quyết định hắn tộc trưởng này vị trí quyền lợi, cũng chính bởi vì vậy, thời gian dài tu hành cùng chân khí ngưng tụ, để ba vị này trưởng lão dành dụm không ít thực lực, đông đảo gia tộc đệ tử càng là vòng qua hắn trực tiếp nghe theo trưởng lão này mệnh lệnh.

	Tạ Tông, là này vị diện bên trong, đại lục phía trên một phương thế lực, dùng tuyệt đối thực lực cùng ba vị cường hãn trưởng lão uy danh mà lấy xưng, trong phạm vi mấy trăm dặm, không một không biết Tạ Tông uy danh.

	Cũng chính vì vậy, gia nhập Tạ Tông thanh niên nam tử cũng càng ngày càng nhiều, hắn làm tộc trưởng, thu được vô thượng quyền lợi, tự nhiên cũng có được người khác không thể có thực lực cùng tài nguyên.

	Chỉ là, lần này, kinh lịch nửa tháng phí thời gian, hắn lại còn không có đem cái này thôn lạc nho nhỏ cầm xuống đến, chỉ có thôn này rơi người mới có thể nói cho hắn biết Phượng Hoàng cấm địa hạ lạc, chỉ có thôn này rơi người mới có thể trợ giúp hắn thu hoạch được cao hơn một tầng thực lực, cứ như vậy, dã tâm của hắn mới có thể thi triển.

	Hắn muốn xưng bá gia tộc, tựu liền cái này ba cái lão đầu cũng phải đối với hắn ngoan ngoãn , có thể trước mắt, nếu như Diệp Lăng có được Phượng Hoàng viêm, cái kia cũng nói rõ lấy hắn đã được đến Phượng Hoàng Thần thú tán thành, nói một cách khác, hắn đã thành công đạt được cái này Phượng Hoàng trong cấm địa duy nhất truyền thừa.

	Không cam tâm, trong lòng không cam lòng chính chậm rãi ngưng tụ.

	Hắn ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, liều mạng bên cạnh trưởng lão khuyên can, động thân tiến lên, một thân một mình đối mặt với Diệp Lăng cái kia đủ để xâm nhập nội tâm ý lạnh, "Ngươi thật thu được Phượng Hoàng truyền thừa?"

	Diệp Lăng khóe miệng cười một tiếng, nói: "Đúng a, ngươi chẳng lẽ còn không biết sao? Ta nửa tháng này biến mất, vì chính là tiến vào Phượng Hoàng cấm địa, có thể theo đuổi được cao hơn một tầng lực lượng, chỉ là đáng tiếc, ngươi chậm một bước, Phượng Hoàng lực lượng đã tại trên người của ta, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta, thức thời, liền mau mang theo ngươi người rời đi nơi này."

	Hắn vừa nói xong, Tạ Mộ Dung lông mày chăm chú nhăn lại, Diệp Lăng khẩu khí làm hắn trong lòng rất là khó chịu, Phượng Hoàng lực lượng hẳn là hắn trước hết nhất xem trọng, vì thế hắn đang ở nhà trong tộc, đau khổ khuyên ba cái trưởng lão rất lâu, lúc này mới đồng ý hắn mang theo gia tộc đệ tử đi vào cái này ở ngoài ngàn dặm địa phương.

	Là vì cái gì!

	Vì chính là cái này đông đảo gia tộc đều muốn đạt được Phượng Hoàng truyền thừa, mà bây giờ, cái này truyền thừa lại bị một cái không rõ lai lịch tiểu tử cho độc chiếm, điều này có thể để cho hắn cam tâm!

	"Ngươi tiểu tử thúi này, nếu như không có ngươi, cái này Phượng Hoàng lực lượng phải là của ta, là ta!" Tạ Mộ Dung giận dữ hét, hắn không thẳng thân lực lượng cùng Diệp Lăng có bao lớn chênh lệch, trong mắt hắn, chỉ có cừu hận, đối Diệp Lăng từ nội tâm tràn đầy cừu hận, hắn muốn xử lý hắn, muốn đem hắn đánh bại trên mặt đất.

	Nâng lên song chưởng, một cỗ năng lượng tinh thuần ngưng tụ với quyền ở giữa, thân hình hắn khẽ động, đã là đi tới Diệp Lăng phía trước, tự thân trên dưới tán ra chân khí ba động trọn vẹn đem song phương người đứng phía sau lui ra mấy chục bước.

	Diệp Lăng thân hình không động, hắn căn bản cũng không cần di động, thực lực của hắn sớm đã thăng lên đến một cái cấp độ, Tạ Mộ Dung công kích với hắn mà nói không đáng giá nhắc tới.

	"Đáng ghét, đáng ghét, đi chết đi!" Vì phòng ngừa Diệp Lăng đánh lén, Tạ Mộ Dung huy quyền thời điểm, mạnh mẽ chân khí ba động đem không khí bốn phía kiềm chế đến cực hạn.

	Cái này khiến ở gần nhất mấy cái gia tộc đệ tử một chút cảm thấy không khí khó mà hô hấp, cái kia tái nhợt sắc mặt lộ ra khó mà dùng sức, vẻn vẹn qua một giây, còn chưa kịp kịp phản ứng cũng đã ngã trên mặt đất.

	Diệp Lăng khóe miệng cười một tiếng, hắn vươn tay, dễ như trở bàn tay cầm Tạ Mộ Dung nắm đấm, thoáng vừa dùng lực, vô tận Phượng Hoàng hỏa diễm dưới, nắm đấm kia bên trên tràn ngập chân khí lại bị thiêu đốt hóa thành một đạo khói trắng.

	"A! A!" Không có chân khí bảo hộ, Tạ Mộ Dung tay trái chính là một cái mười phần tay không, người bình thường tay lại thế nào khả năng chống đỡ được cái này Phượng Hoàng hỏa diễm công kích.

	Ngọn lửa rừng rực thiêu đốt tại toàn bộ trên cánh tay, Diệp Lăng khống chế rất tốt, hắn không có để hỏa diễm bao khỏa tại Tạ Mộ Dung toàn thân, hắn muốn lưu hắn lại một cái mạng, thiêu hủy hắn một cánh tay, là vì có thể cảnh cáo phía sau hắn gia tộc đệ tử.

	"A ~~" đau khổ kịch liệt âm thanh theo Tạ Mộ Dung trong miệng hô lên, cái kia như giết heo tiếng kêu chấn kinh đám người.

	Đúng lúc này, ba vị trưởng lão mới tỉnh hồn lại, bọn hắn đứng người lên, lại vừa vặn nhìn thấy Tạ Mộ Dung cái kia một đầu đang bị Phượng Hoàng hỏa diễm cháy hừng hực cánh tay, một cỗ nóng rực khí tức đập vào mặt, kèm theo là một loại nhàn nhạt mùi thịt.

	"Tiểu súc sinh, dừng tay!" Đại trưởng lão gầm thét lên, tại bên cạnh hắn nhị trưởng lão, Tam trưởng lão nhanh chóng xông tới, trải qua vừa mới trận chiến kia, ai cũng biết, Diệp Lăng thực lực tại bọn hắn phía trên, nếu như không đem toàn bộ thực lực đều hiển hiện ra, đừng nói cứu Tạ Mộ Dung , nói không chừng sẽ còn đem sinh mệnh của mình cũng cho góp đi vào.

	Phượng Hoàng hỏa diễm thế nhưng là thuộc về Phượng Hoàng Thần thú , phàm nhân nhục thân lại thế nào khả năng chống đỡ được.

	Ba vị trưởng lão đem chân khí toàn bộ ngưng tụ ở lòng bàn tay, một thanh dài nhỏ lưỡi kiếm trọn vẹn ba mét rộng, đại trưởng lão vung tay lên, kiếm kia lưỡi đao từ trên trời giáng xuống, mặt đất bị kiếm khí chỗ xâm nhập, nặng nề nham thạch nháy mắt băng liệt thành nát.

	Mạnh mẽ kiếm khí quét ngang đại địa, đây chính là ba vị trưởng lão toàn bộ chân khí chỗ ngưng tụ tại một khối hình thành cự kiếm , bất kỳ cái gì đồ vật, dù có mạnh mẽ đến đâu người, người lợi hại hơn nữa vật, tại cái này cự kiếm trước mặt cũng sẽ run rẩy.

	Đại trưởng lão cười to nói: "Ha ha ha, đã ngươi muốn bắt lấy Tạ Mộ Dung, vậy ngươi vẫn bắt đi, tử kỳ của ngươi đã đến! Tiểu tử thúi, đi chết đi!"

	Đại trưởng lão vung tay lên, cự kiếm chém xuống, nương theo lấy hào quang chói sáng, lấp lánh đại địa.

	Diệp Lăng hai mắt ngưng lại, hắn cắn chặt răng, đem tay trái nhấc lên đã không có chút nào sinh tức Tạ Mộ Dung tiện tay hất lên, song chưởng chống ra thời điểm, chân khí trong cơ thể nhanh chóng lưu chuyển ngưng kết trong tay tâm phía trên.

	Bằng vào hắn tự thân lực lượng, bằng vào chính hắn chân khí là rất khó ngăn cản được ba vị trưởng lão đột nhiên tập kích, nhưng nếu là lại thêm bên hông hắn Phượng Hoàng la bàn liền không đồng dạng!

	"Vậy mà mưu toan muốn tiếp được, ha ha ha, đúng là điên , điên rồi, ta kiếm này lưỡi đao, liền xem như cường giả cũng phải né tránh, ngươi tiểu tử này, hôm nay là tử kỳ của ngươi!" Đại trưởng lão đầy rẫy Sát Lục Đạo.