Đối mặt Minh Nguyệt chất vấn, Diệp Lăng không muốn trả lời, dù sao ngay tại lúc này, hắn nghĩ tới không phải lợi ích vấn đề, mà là nhân sinh triết lý vấn đề, có lẽ, hắn cùng Minh Nguyệt ở giữa, thật là khác biệt hai loại người a?

	Một cái nghĩ là đại đạo lý, một cái nghĩ lại là tự thân lợi ích, vì lẽ đó hai người không thể nào là cùng một loại người!

	Lúc này, Hoa Nương tỉnh ngủ, nói: "Các ngươi đang thảo luận cái gì a?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi tỉnh ngủ a!"

	Hoa Nương nói: "Ta không phải tỉnh ngủ, ta là bị các ngươi đánh thức , các ngươi đến cùng tại nghiên cứu thảo luận cái gì a, ta làm sao mơ mơ màng màng nghe nói núi này trên có bảo tàng a!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nghe lầm!"

	Diệp Lăng không muốn đem núi này trên có bảo tàng sự tình nói cho Hoa Nương, dù sao mình thích Hoa Nương, không muốn để cho nàng nghe được những này loạn thất bát tao sự tình!

	Thế nhưng là lúc này, Minh Nguyệt nói: "Vừa rồi chúng ta đang nói núi này trên có bảo tàng, là thật, ngươi không có nghe lầm!"

	Diệp Lăng nói: "Minh Nguyệt, ngươi tại lung tung nói cái gì đó, trên núi nào có bảo tàng, đây đều là giả. Tám mốt? ? Tiếng Trung W=W≠W=. ≤ 81 ZW. COM "

	Minh Nguyệt nói: "Làm sao ngươi biết đây đều là giả đâu, ngươi chưa có xác định qua, làm sao biết kia là giả, có đúng không, Diệp Lăng?"

	Diệp Lăng đối Minh Nguyệt, vậy mà không phản bác được , một người như vậy, làm Vân học viện viện trưởng, tại Vân học viện nhiều như vậy học sinh chết về sau, vậy mà nghĩ tới là tầm bảo, nàng loại người này, thật để Diệp Lăng khó có thể lý giải được!

	Tại Diệp Lăng trong mắt xem ra, hết thảy bảo tàng, đều không có người tính mệnh đáng ngưỡng mộ, lần này, chết nhiều người như vậy, bọn hắn có thể được đến bảo tàng, có thể hảo hảo hưởng thụ nhân sinh sao, không thể, bọn hắn đã chết, chết rồi, liền không còn có cái gì nữa!

	Hiện tại, Diệp Lăng có chút vì những cái kia chết đi linh hồn cảm giác được có chút không đáng giá! Nếu như bọn hắn lúc trước không có tới Vân học viện đến cầu học, như vậy bọn hắn cũng sẽ không chết!

	Lúc này, Diệp Lăng có cảm giác đến trong cơ thể mình những cái kia linh hồn tại có chút táo động! Những linh hồn này tại Diệp Lăng thể nội, giống như cũng cảm thấy Diệp Lăng suy nghĩ trong lòng , đều có chút kích động!

	Diệp Lăng nghĩ thầm, trong cơ thể mình những linh hồn này chẳng lẽ đều có cảm giác, có thể cảm giác được ta đăm chiêu suy nghĩ?

	Diệp Lăng trong lòng thật rất kinh ngạc, chẳng lẽ những linh hồn này còn có sinh mệnh?

	Thế nhưng là bọn hắn đều đã chết a, chết đồ vật, làm sao có thể còn sẽ có sinh mệnh đâu?

	Diệp Lăng không biết là, người đã chết, mặc dù không có sinh mệnh , nhưng lại vẫn là có linh tính, người sau khi chết, linh hồn liền chính là linh tính một loại, cho nên nói, Diệp Lăng thể nội những cái kia linh hồn, nghiêm chỉnh mà nói, cũng coi là một loại đặc thù "Sinh mệnh" đi!

	Lúc này, Diệp Lăng nói: "Tốt a, Minh Nguyệt, ngươi không phải cảm thấy cái này trên Vân Sơn có bảo tàng sao, như vậy ta không phản đối ngươi đi tìm bảo, chính ngươi đi tìm đi!"

	Minh Nguyệt nói: "Ta cảm thấy, mọi người chúng ta thật vất vả tập hợp một chỗ, chờ chúng ta nghỉ ngơi tốt , chúng ta cùng đi tương đối tốt!"

	Diệp Lăng cười nói: "Không cần, chúng ta đối tầm bảo không có hứng thú, chỉ có ngươi một cái đối tầm bảo cảm thấy hứng thú, cho nên nói, chúng ta đều không đi, chỉ một mình ngươi đi thôi!"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi người này làm sao dạng này a, ngươi liền gọi ta một người đi tìm bảo, các ngươi chẳng lẽ đều không đi sao, Xuân Chi, Thu Hương, nhà các ngươi thiếu gia làm sao dạng này a!"

	Xuân Chi cùng Thu Hương đều cười cười, Xuân Chi nói: "Ta cùng chúng ta nhà thiếu gia cùng một chỗ, nhà chúng ta thiếu gia ở nơi đó, ta ngay tại ở đâu!"

	Thu Hương cũng nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta cũng vậy, nhà chúng ta thiếu gia nói ý tứ, chính là ta ý tứ, nhà chúng ta thiếu gia không đi tìm bảo, như vậy ta cũng ủng hộ chúng ta nhà thiếu gia không đi tìm bảo!"

	Hoa Nương cũng cười nói: "Diệp Lăng đi nơi nào, ta cũng đi chỗ nào, ta cũng sẽ không cùng ngươi cùng đi tầm bảo , Minh Nguyệt, nếu như ngươi muốn đi tìm bảo, như vậy ngươi liền tự mình đi thôi!"

	Lúc này, Minh Nguyệt nhìn xem Thanh Long, trong ánh mắt có một tia chờ mong, Thanh Long thế nhưng là đồ đệ của nàng, nàng cảm thấy, Thanh Long nhất định sẽ cùng mình đi tìm bảo , thế là nhân tiện nói: "Thanh Long, ta hiện tại muốn đi trên Vân Sơn tầm bảo, ngươi cùng ta cùng đi, được không?"

	Thanh Long nói: "Thế nhưng là, chúng ta bây giờ đi tìm bảo, thật được không, dù sao chúng ta Vân học viện bên trong chết nhiều như vậy đệ tử, tại hiện tại thời khắc này, chúng ta hẳn là vì những này đệ tử đã chết tưởng niệm mới đúng, mà không phải là đi tìm bảo a!"

	Diệp Lăng nói: "Thanh Long sư huynh, ngươi nói đúng, hiện tại chúng ta phải làm, có phải là vì chết đi những đệ tử kia tưởng niệm, mà không phải là đi tìm bảo!"

	Minh Nguyệt nói: "Tóm lại, Thanh Long, ngươi một câu, ngươi đến cùng là cùng ta đi, vẫn là không đi với ta!"

	Thanh Long dù sao trong Vân học viện sinh sống hơn một ngàn năm, tại cái này hơn một ngàn năm bên trong, cũng may mà Minh Nguyệt bồi dưỡng, hắn mới có thể có thành tựu ngày hôm nay, cho nên nói, Thanh Long vẫn là chiều theo Minh Nguyệt , nhân tiện nói: "Tốt, ta đi chung với ngươi!"

	Minh Nguyệt cười nói: "Ha ha, lúc này mới đối a, lúc này mới không hổ là đồ đệ của ta!"

	Diệp Lăng nói: "Thanh Long sư huynh, ngươi thật muốn cùng Minh Nguyệt cùng đi tầm bảo sao?"

	Thanh Long nói: "Diệp Lăng, trước đó, ngươi Xuân Chi cùng Thu Hương các nàng nói rất đúng, các nàng nói, ngươi là thiếu gia của bọn hắn, ngươi làm cái gì, bọn hắn đều duy trì, mà đạo lý này đối với ta cũng giống vậy, ta là Minh Nguyệt đồ đệ, Minh Nguyệt làm cái gì, ta cũng ủng hộ!"

	Nghe Thanh Long về sau, Diệp Lăng cười nói: "Ngươi nói đúng a, vì lẽ đó hiện tại, chúng ta nên mỗi người đi một ngả đi!"

	Thanh Long nói: "Ân, Diệp Lăng, chính ngươi cũng cẩn thận một chút, dù sao ta cảm thấy núi này trên có chút không quá an ổn, núi này bên trên, có thể sẽ có một ít người xấu, ngươi nhất định phải cẩn thận a!"

	Diệp Lăng nói: "Không quản núi này đi lên cái gì trên giang hồ người xấu, ta cũng sẽ không sợ !"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, Thanh Long, ngươi không cần vì hắn an toàn lo lắng, hắn hiện tại thế nhưng là hỏa luyện chi thể, lợi hại đâu, ngươi hoàn toàn cũng không cần vì hắn an toàn lo lắng, được rồi, chúng ta đi, chúng ta sớm đi một hồi liền hẳn là có thể sớm một chút tìm kiếm được bảo tàng!"

	Lúc này, Thanh Long bị Minh Nguyệt cho lôi đi!

	Thanh Long bị Minh Nguyệt lôi kéo, vừa đi, vừa nói: "Sư tôn a, ngươi gấp gáp như vậy muốn tìm đến cái kia món bảo tàng, thật chẳng lẽ chính là bởi vì ngươi ham tiền tài sao?"

	Minh Nguyệt nhìn xem Thanh Long, nói: "Ta cũng không phải ham tiền tài, ta làm như vậy, là có nguyên nhân ."

	Thanh Long nói: "Sư tôn, ngươi làm như vậy có nguyên nhân gì đâu, chúng ta Vân học viện chết nhiều như vậy đệ tử, có nhiều như vậy đệ tử đều táng thân biển lửa , chúng ta không nên ở thời điểm này tầm bảo a!"

	Minh Nguyệt nói: "Cũng bởi vì chúng ta Vân học viện có nhiều như vậy đệ tử táng thân biển lửa , cho nên nói, chúng ta càng thêm hẳn là tìm kiếm được bảo tàng a, như vậy, chúng ta có thể dùng bảo tàng cho bọn hắn người nhà một chút bồi thường, làm như vậy, mới có ý nghĩa a!"

	Thanh Long nói: "Sư tôn, nguyên lai, ngươi tầm bảo mục đích, là vì cho những cái kia tử vong đệ tử người nhà, đền bù a!"