Một tháng trước đó, Diệp Lăng bất quá là Phản Hư thất trọng thiên đỉnh phong tu vi mà thôi, cho dù là cái kia vừa cùng Lý Chiêu Đường một trận chiến, cũng chỉ là áp chế Lý Chiêu Đường, cũng không có làm được quét ngang.

	Mà sau một tháng hôm nay, hắn vậy mà là dám lấy sức một mình, khiêu chiến ở đây trọn vẹn mười tám cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên cao thủ sao?

	Mặc dù cái này mười tám cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên cao thủ, có mười sáu danh đô chỉ là trung hậu kỳ, chỉ có hai tên là đỉnh phong, nhưng là, mười tám tên, cũng thực sự là nhiều lắm, cho dù là Lý Chiêu Đường tại đối mặt cái này mười tám tên Phản Hư Cửu Trọng Thiên cao thủ, cũng chỉ có bị một chiêu miểu sát chỗ trống, căn bản không có nửa điểm đường lùi.

	Thế nhưng là dưới mắt, Diệp Lăng vậy mà muốn làm như thế, hắn là điên rồi sao?

	Ở đây người não người trong biển đều xuất hiện như thế một vấn đề, nhưng khi bọn hắn giương mắt xem xét Diệp Lăng, phát hiện Diệp Lăng khí tức trầm ổn, sắc mặt thong dong, căn bản không có nửa điểm dị dạng.

	Điều này nói rõ, Diệp Lăng chẳng những là muốn khiêu chiến bọn hắn, hơn nữa còn có cực lớn lòng tin có thể khiêu chiến thành công.

	Nghĩ tới đây, đám người nhịn không được lông mày nhíu lại, cảm thấy một tia cảm giác áp bách.

	Loại này cảm giác áp bách, tựa hồ tại Hợp Đạo kỳ cao thủ, bọn hắn phía sau cái kia hai cái sư huynh trên thân mới có thể cảm giác được.

	"Chẳng lẽ kẻ này đến Hợp Đạo kỳ?" Đổng Phi cùng Lưu đối mặt một hai người chính là một tiếng giễu cợt: "Làm sao có thể, kẻ này một tháng trước đó mới Phản Hư thất trọng thiên đỉnh phong, nếu như một tháng thời gian liền có thể cùng đạt tới Hợp Đạo kỳ, hắn chính là thiên hạ này đứng đầu vô địch thiên tài."

	Nhưng khi hai người nói xong lời này về sau, lại là có chút dừng lại, con mắt bỗng nhiên phóng đại: "Chẳng lẽ kẻ này là tu vi đạt đến Phản Hư bát trọng thiên, vì lẽ đó đảm lượng mới như thế lớn?"

	Có chút suy nghĩ về sau, hai người đều cảm thấy khả năng này phi thường lớn, nhưng là trong lòng bọn họ khinh thường lại là càng thêm nồng nặc.

	Bất quá là Phản Hư bát trọng thiên sơ kỳ mà thôi, cho dù là đối mặt bọn hắn ở trong một người, đều rất khó, phải biết bọn hắn cùng Lý Chiêu Đường tu vi mặc dù là không sai biệt lắm, nhưng là bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu, lại là Lý Chiêu Đường còn kém rất rất xa .

	"Nếu như các ngươi không dám lời nói, liền lăn trứng đi." Diệp Lăng nhìn thấy những người này do dự, cười lạnh một tiếng, chợt chính là quay người hướng phía lầu các đi đến.

	Lưu Hòa Đổng Phi vội vàng thương lượng: "Kẻ này nói không chừng chính là muốn ra một chút đầu."

	"Nếu không liền làm cho tất cả mọi người cùng tiến lên, dù sao dạng này Diệp Lăng thắng, danh tiếng của hắn còn có thể truyền càng lớn, Đổng Thần Mặc sư huynh cùng Lưu Kỳ Phong sư huynh đều sẽ càng cao hứng."

	"Vậy thì tốt, cứ làm như thế!"

	Thương nghị đến nơi này, hai người vội vàng là đứng ra ngoài, lớn tiếng nói đến: "Diệp Lăng, không nghĩ tới ngươi vậy mà là như thế cuồng vọng người, tốt, vậy chúng ta hôm nay liền để ngươi cùng chúng ta mười tám người một trận chiến, hi vọng ngươi xuất ra toàn lực đến!"

	Hôm nay đi theo Lưu Hòa Đổng Phi người, đều biết hôm nay tới mục đích, nhìn thấy tình huống vậy mà phát triển đến tình trạng như thế, không khỏi có chút bất đắc dĩ, bất quá bọn hắn nhưng vẫn là phi thường phối hợp nhẹ gật đầu, nói: "Diệp Lăng, hi vọng các ngươi có thể đánh bại chúng ta liên thủ!"

	Diệp Lăng bước chân lúc này mới ngừng lại được, ánh mắt của hắn quét qua ở đây đám người, khóe mắt hiện lên một tia hàn quang, nói: "Vậy thì tốt, bất quá ta đề nghị các ngươi cũng không nên lưu thủ, nếu không, ta cam đoan các ngươi sẽ hối hận ."

	Không nương tay? Không nương tay chẳng phải là nháy mắt liền đem ngươi giết?

	Lưu Hòa Đổng Phi trong lòng dị thường khinh thường, nhưng là trên mặt, hắn vẫn là cười ha hả nói đến: "Chúng ta đương nhiên là muốn tận lực, còn xin Diệp Lăng sư huynh, cũng không cần lưu thủ a, bằng không mà nói, chúng ta cũng không tốt bàn giao."

	Diệp Lăng hừ lạnh một tiếng, hắn tự nhiên biết đối phương cái gọi là bàn giao là cái gì, bất quá là muốn thua đẹp mắt một chút mà thôi.

	Diệp Lăng sẽ thỏa mãn nguyện vọng của bọn hắn , mà lại sẽ vượt mức hoàn thành nguyện vọng này.

	Hắn chậm rãi giơ tay lên, đối Lưu Hòa Đổng Phi mười tám người, nói: "Nếu như các ngươi chuẩn bị xong, ta liền muốn xuất thủ."

	"Chuẩn bị xong, ngươi ra tay đi." Đổng Phi cười híp mắt nói đến, hắn chờ một lúc chỉ cần tượng trưng động một cái liền tốt.

	"Hừ!" Diệp Lăng hừ lạnh một tiếng, dưới chân giẫm mạnh, thân hình bỗng nhiên lao ra ngoài, tay phải tìm tòi trực tiếp đem Nghịch Phong đao cầm trong tay, một đao không có dấu hiệu nào hướng phía Đổng Phi liền bổ xuống.

	"Ai, yếu như vậy, thật không biết ngươi là thế nào đánh bại Lý Chiêu Đường ." Đổng Phi nhìn xem cái kia chạm mặt tới một đao, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, né người sang một bên, liền chuẩn bị đem cái này thẳng tắp đập tới đến một đao né tránh, biểu diễn giống một điểm.

	"Hi vọng ngươi biến thành phàm nhân về sau, sẽ không lại như thế khinh thường!" Nhưng vào lúc này, Diệp Lăng bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, thân hình thoắt một cái, cả người tại nguyên chỗ chỉ để lại một đạo tàn ảnh, biến mất tại Đổng Phi trước mặt.

	"Cái gì!" Đổng Phi trong lòng giật mình, còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, liền bỗng nhiên cảm giác được bụng mình mát lạnh, cúi đầu xem xét, Diệp Lăng trường đao, vậy mà trực tiếp là đâm vào trong đan điền của hắn, hắn trong đan điền chân khí trong nháy mắt này, hoàn toàn tiêu tán mà ra.

	Đan điền phá, tu vi mất.

	Trong nháy mắt này, Đổng Phi liền biến thành một phàm nhân.

	"Ngươi Diệp Lăng ngươi! Ngươi cũng dám phế đi tu vi của ta!"

	Một tiếng kêu sợ hãi theo Đổng Phi trong cổ họng phát ra, để người ở chỗ này đều là run lên trong lòng, cái gì, bọn hắn chỉ là tới làm bộ cùng Diệp Lăng một trận chiến, thua là được rồi, làm sao Diệp Lăng đem Đổng Phi tu vi phế đi?

	Nhưng ở giờ khắc này, Diệp Lăng thân pháp Phiêu Ảnh Thần quyết đã hoàn toàn phát động lên, người ở chỗ này chỉ có thể nhìn thấy hắn tàn ảnh ở trước mắt không ngừng lắc lư, căn bản bắt giữ không đến thân hình của hắn ở nơi nào.

	Càng khủng bố hơn chính là, đám người ngẩng đầu hướng phía Đổng Phi nhìn sang, liền gặp được Đổng Phi đã thẳng tắp ngã xuống đất không dậy nổi, khí tức trở nên cực kỳ yếu ớt, chân khí không ngừng theo hắn phá một đầu lỗ hổng trong đan điền tiêu tán mà ra.

	Đổng Phi tu vi, thật bị phế!

	Tất cả mọi người thân thể đều là hung hăng run lên, không được, một trận chiến này tình huống đã có chút vượt qua đám người dự liệu, mọi người chỉ là muốn để Diệp Lăng thắng, nhưng là nhưng không có muốn dùng mình tu vi bị phế đại giới để Diệp Lăng chiến thắng.

	Lưu càng là muốn rách cả mí mắt, Đổng Phi tu vi bị phế để hắn cảm giác được một cỗ hơi lạnh thấu xương, hắn vội vàng là rống to một tiếng: "Tất cả mọi người hướng ta tập hợp tới, Diệp Lăng điên rồi, hắn muốn phế bỏ tu vi của chúng ta, chúng ta muốn liên thủ chế trụ hắn!"

	Kỳ thật không cần hắn hô, những người khác là lấy lại tinh thần, hướng phía hiện tại chủ tâm cốt Lưu nhích tới gần, một nháy mắt, mười bảy người làm thành một vòng, nhìn qua bên ngoài không ngừng biến mất lại xuất hiện tàn ảnh, nhưng vẫn là bắt giữ không đến Diệp Lăng chân thân ở phương nào.

	Lưu trên trán đổ mồ hôi hột, trong lòng của hắn vô cùng nghi hoặc, Diệp Lăng thực lực, làm sao đã kinh khủng như vậy.

	Mà càng làm cho hắn cảm thấy âm thanh khủng bố, lại tại bốn phía vang lên: "Các ngươi đang sợ sao? Không cần lo lắng, chỉ là phế bỏ tu vi, ta sẽ không giết các ngươi ."