65 chương bạn cũ (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	65 chương bạn cũ
 
 	Tìm tới đại bộ đội sau khi, rất nhiều người tâm tình đều tạm thời thả lỏng ra, trước đó bọn họ hầu như đều là từng người tự chiến trạng thái, khác biệt chỉ là có võ giả là chính mình làm chiến, có võ giả nhưng là cùng môn phái nào các thành viên đồng thời chiến đấu. . . Nhưng nói tóm lại, bọn hắn chiến đấu đều là tương đương chật vật.
 
 	Chính đạo trước đó chỉ là bị những này Ma Đạo bọn tặc tử đánh một trở tay không kịp, hiện tại bọn hắn trận tuyến đã ổn định lại, hơn nữa bọn họ hiện tại cái này một bên tụ tập lại người cũng là càng ngày càng nhiều, vì lẽ đó bọn họ cũng không phải thật sự sẽ rất sợ kế tiếp có thể xuất hiện Ma Đạo tặc tử.
 
 	Rất về phần bọn hắn sắp sửa từ từ hướng về bốn phía mở rộng, một chút đem Giao Long Thành cái này địa bàn cho thu hồi lại.
 
 	"Lại tới một chút!"
 
 	Vào giờ phút này, Chương Ngân Mạch tại Diệp Lăng bên tai nói một câu.
 
 	Hiện tại Chương Ngân Mạch, kỳ thực sự chân thật của hắn sức chiến đấu, rất có thể không phải là Diệp Lăng đối thủ, bởi vì Diệp Lăng tiến bộ thật sự là quá nhanh rồi.
 
 	Chương Ngân Mạch thực lực còn có thiên phú của hắn, còn có chân thực sức chiến đấu đều là tương đương cường đại, chỉ tiếc, hắn tại Diệp Lăng trước mặt, rất nhiều thứ đều là bị làm hạ thấp đi, đặc biệt là tại Diệp Lăng hoàn thành một lần to lớn sau khi đột phá, loại này bị làm hạ thấp đi cảm giác, tại Chương Ngân Mạch trên người thì càng thêm rõ ràng.
 
 	Hiện tại Chương Ngân Mạch tại Diệp Lăng bên tai chỗ nói, là bên này lại tụ tập một số võ giả lại đây, đây là một chút những môn phái khác võ giả, bất quá mọi người hiện tại tụ tập cùng nhau, năng lượng cũng càng ngày càng mạnh.
 
 	Hiện tại tụ tập lại chính đạo võ giả đã có tiếp cận một ngàn người, một ít Ma Đạo các võ giả nếu như muốn để cái này trận hình tán loạn lời nói, vậy cũng chỉ có thể đến bạo phát một lần siêu cường công kích, hơn nữa còn cần rất mạnh năng lượng mới được, võ giả thực lực cũng nhất định phải rất mạnh.
 
 	Vì lẽ đó, kỳ thực hiện tại từ trên bản chất mà nói, cả sự tình đã có chút hướng về chính đạo các đệ tử phương hướng đang phát triển cùng đi tới, mọi người đều sẽ đạt được càng lúc càng lớn ưu thế.
 
 	Vừa lúc đó, có mấy cái như vậy Giao Long Thành bên này môn phái đệ tử đi tới.
 
 	Bọn họ đi tới Diệp Lăng đám người trước mắt, sau đó nói: "Các ngươi Thanh Ninh Sơn, hiện tại cần phái ra tất cả đệ tử, tìm đến tìm chung quanh chính đạo đệ tử, đem mọi người tụ tập lại, này là nhiệm vụ của các ngươi. . . Hiện tại các ngươi chí ít cần đi tìm đến 100 người mới coi như hợp lệ!"
 
 	Trong lời này mang theo như vậy mấy phần vênh mặt hất hàm sai khiến cảm giác, hơn nữa giống như là hoàn toàn không có cách nào phản bác, thế nhưng hiện tại bọn hắn thế lớn, huống hồ, bọn họ dù sao cũng là chính đạo đệ tử, xác thực biết có lúc cần tụ tập một ít càng nhiều người lại đây mới được, vì lẽ đó, Tạ Hán Quang đang suy nghĩ một lúc sau vẫn là đại biểu mọi người đáp ứng rồi, thế là, Diệp Lăng bọn họ nhóm người này bên trong, tự nhiên có rất nhiều hoàn toàn không muốn đi tham gia loại nguy hiểm này hành vi đệ tử, nhưng là bọn hắn hết cách rồi, dù sao Tạ Hán Quang cũng đã đáp ứng rồi. . . Huống chi, tốt xấu bọn hắn cũng đều là Hóa Thần kỳ võ giả, mặc dù biết rất nguy hiểm, nhưng ở tình huống như vậy bọn họ càng rõ ràng hơn, nếu như này cũng không dám đi, cái kia rất nhiều thứ trên bọn họ cũng đã hoàn toàn rơi vào rồi không thể cứu vãn hạ phong, lại sau đó sẽ rất khó khôi phục lại.
 
 	Ngay sau đó, Thanh Ninh Sơn mọi người cũng bắt đầu xuất phát, trải qua chuyện lúc trước nhi sau khi, hiện tại Lý Mộc Nghiên, quay về Bạch Chất Phong bọn họ cũng dù sao không tốt biểu hiện ra cái gì bài xích cảm giác, Diệp Lăng thực lực tại Thanh Ninh Sơn nhóm người này bên trong cũng không tính là mạnh nhất, vì lẽ đó vị trí của hắn vẫn là thiên hướng về như vậy một cái trận hình trung gian, vì lẽ đó mọi người vẫn là dựa theo mới bắt đầu tiến vào nơi này khi đó trận hình hướng về một phương hướng xuất phát:
 
 	Hiện tại bọn hắn những này chính đạo các đệ tử, mỗi một lần đại khái sẽ phái ra bốn năm môn phái hàng trăm người đi bên ngoài đem một số võ giả cho đi tìm đến ngưng tụ tập cùng một chỗ, lúc trước Diệp Lăng bọn họ chính là gặp phải như vậy võ giả, như vậy, bọn họ mỗi một lần đều có thể tìm tới càng nhiều người trở về, những người này tụ tập cùng một chỗ, càng ngày càng nhiều, cuối cùng liền đã biến thành một đại đoàn, phảng phất quả cầu tuyết như thế, như vậy mấy người là biết càng tụ càng nhiều!
 
 	Liền tại tình huống như vậy dưới, hiện tại Diệp Lăng bọn họ, tại đi ra con đường này trên, mang theo như vậy mấy phần thận trọng cảm giác, bước chân cũng bước được không phải rất lớn, chính là một tí tẹo như thế đường đi về phía trước.
 
 	Rất nhanh, bọn họ liền gặp phải một làn sóng võ giả, chỉ có điều những thứ này là Ma Đạo võ giả, những này Ma Đạo võ giả thực lực cũng không tệ, thế nhưng tại hiện tại cái trình độ này Thanh Ninh Sơn đệ tử trước mặt nhưng không coi vào đâu đối thủ, trực tiếp bị Thanh Ninh Sơn những người này cho đánh chết.
 
 	Chỉ là bọn hắn tạm thời không có gặp phải chính đạo đệ tử, vì lẽ đó cũng chỉ có thể một mực hướng phía trước. . . Như vậy một mực hướng phía trước kỳ thực cũng đã nhấc lên một ít thanh âm phản đối, dù sao như vậy một mực hướng phía trước lời nói, cũng có khả năng sẽ mang đến không tốt hậu quả: Bởi vì như vậy sẽ tạo thành quá lệch khỏi tối lúc mới bắt đầu khoảng cách, nói cách khác càng ngày càng không an toàn, thế nhưng vấn đề là bọn họ bây giờ đi về lời nói, cũng sẽ làm cho người ta chuyện cười, vì lẽ đó mặc dù có chút nhi bất đắc dĩ, nhưng bọn họ hiện tại chỉ có thể là làm như vậy.
 
 	"Được rồi, chúng ta ở đây hơi hơi tản ra một cái, mọi người hai người một tổ, thực lực mạnh cùng thực lực yếu phối hợp!" Tạ Hán Quang chỉ huy trực tiếp lại bắt đầu, hiện tại mọi người đều nghe hắn, vì lẽ đó tại Tạ Hán Quang sắp xếp dưới, mọi người cũng rất nhanh liền tạo thành của mình trận hình, Diệp Lăng cũng một cách tự nhiên cùng Lý Mộc Nghiên một tổ, điểm này là rõ ràng.
 
 	Chỉ có điều, sẽ cùng Lý Mộc Nghiên một tổ thời điểm, Diệp Lăng cảm giác được tâm thái của chính mình đã xảy ra rất lớn thay đổi, bởi vì mình bây giờ thực lực khoảng cách Lý Mộc Nghiên vẫn như cũ vẫn là kém rất nhiều, thậm chí còn hoàn toàn liền không là đối thủ, hơn nữa tại Lý Mộc Nghiên thân hãm nguy hiểm thời điểm, Diệp Lăng chính mình cũng căn bản không có dư thừa năng lực đi trợ giúp Lý Mộc Nghiên.
 
 	Hắn chỉ có thể khốn thủ ở một cái bên trong góc của chính mình, cảm giác được Lý Mộc Nghiên bên kia nguy hiểm cùng biến hóa, nhưng hoàn toàn không thể ra sức.
 
 	Loại cảm giác này, kỳ thực Diệp Lăng cũng là chịu đủ lắm rồi, nhưng là hắn có thể có biện pháp gì? Tại tình huống bây giờ dưới, hắn muốn dùng thời gian ngắn nhất tăng cao thực lực đến có thể cùng Lý Mộc Nghiên chống lại mức độ, có thể tưởng tượng được, cái kia rất không đáng tin, cũng rất khó thực hiện.
 
 	Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên không nói một lời hướng về một phương hướng đi, hai người nhìn nhau không nói gì, cũng chính là đang cố gắng tìm tòi chính đạo đệ tử khả năng xuất hiện địa phương.
 
 	Cùng lúc đó, Bạch Chất Phong đã ở hướng về một hướng khác tìm tòi đi qua, mục đích của hắn cũng hết sức rõ ràng, biết mình muốn thứ muốn tìm rốt cuộc là cái gì.
 
 	Tại Bạch Chất Phong trước mắt, rất nhiều đồ vật đang tại trải ra, chỉ có điều chính là không thể trực tiếp tìm tới chính đạo người.
 
 	Thế nhưng, liền tại dạng này thời gian bên trong, Bạch Chất Phong đột nhiên nhìn thấy rồi, tại trước mặt chính mình, xuất hiện một đám người, đám người kia là người chính đạo sĩ, hơn nữa còn là bạn cũ! Lập tức, Bạch Chất Phong sáng mắt lên!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: