Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 306: Hoàng kim, Chân Nguyên Thạch
 
 	.
 
 	"Ở đây lưu lại hai, ba người trông coi, những người khác, theo ta đến!"
 
 	Đợi được những thứ đồ này đại thể biết rõ một điểm sau khi, Diệp An Cát cùng Diệp Hướng Tùng, liền không thể chờ đợi!
 
 	Bọn họ đối với Đổng gia cùng La gia cừu hận, nhưng là một mực tại thiêu đốt.
 
 	Hiện tại, chẳng mấy chốc sẽ đến báo thù thời gian.
 
 	Mọi người cũng gật đầu tán thành.
 
 	Võ giả thế giới, xác thực tàn khốc.
 
 	Diệp Lăng liền gặp được như vậy chân chính tính tàn khốc.
 
 	Đương mọi người thấy Đổng gia võ giả thời điểm, hầu như đều là tại giết.
 
 	Giết tới khắp cả mặt đất, máu chảy thành sông!
 
 	Toàn bộ Đổng gia, hiện tại hầu như đã biến thành Tu La Địa Ngục.
 
 	Đương nhiên, bọn họ tại ý định tiến công Diệp gia thời điểm, cũng là hẳn là cân nhắc đến chính mình thất bại sau kết cục. . . Này sẽ là thảm thiết.
 
 	Hiện tại chính là Đổng gia trả giá thật lớn lúc.
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Lăng trước mắt, lại là một cái Đổng gia hóa thần tầng hai cao thủ, bị hắn trực tiếp dùng đao khí chặt đứt!
 
 	Hắn cũng chầm chậm địa bắt đầu không khống chế được sát ý của mình.
 
 	Sát ý vật này, có lúc, xác thực có tương đương năng lực cường hãn, có thể trực tiếp xâm lấn tinh thần của người khác, để hắn chậm rãi bị sát ý cho cảm hoá.
 
 	Bởi vì có lam sắc quang điểm ảnh hưởng, hơn nữa Diệp Lăng một mực tâm tính tương đối khá, hơn nữa hắn bình thường cũng sẽ xem rất nhiều cùng võ đạo không quan hệ nhưng một mực có thể ảnh hưởng chính mình tâm, để cho mình kiên định hơn thư tịch.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng loại này bị sát ý cảm hoá trình độ, cùng Diệp gia những người khác, đúng là hầu như không có cách nào so với.
 
 	Bọn họ cũng không phải một cấp bậc.
 
 	Những người khác bắt đầu giết đỏ cả mắt rồi.
 
 	Diệp Lăng thậm chí nhìn thấy, rất nhiều người bắt đầu chém giết Đổng gia nữ nhân, hài tử, lão nhân. . .
 
 	Thật sự đã đến sát ý của mình chiếm cứ chủ yếu tâm linh thời điểm, rất nhiều thứ cũng bất chấp.
 
 	Đương nhiên, trong này còn có một cái nguyên nhân, chính là cái này những người này đều muốn phải nhổ cỏ tận gốc, không muốn để cho Đổng gia còn có cái gì 'Dư nghiệt' lưu lại tương lai tìm Diệp gia báo thù.
 
 	Toàn bộ Đổng gia, máu chảy thành sông.
 
 	Tại đánh chết Đổng Vạn Phúc sau khi, Đổng gia bên này có thể uy hiếp Diệp Lăng bọn họ đội ngũ người, đã không tồn tại.
 
 	Toàn bộ Đổng gia tiến vào tối tăm nhất một ngày.
 
 	Rất nhiều người đều hoàn toàn giết đỏ cả mắt rồi. . .
 
 	Mãi cho đến sau ba canh giờ.
 
 	Sắc trời đã tối. . .
 
 	Mặc dù nói, như bây giờ xông tới, tất cả đều là Hóa Thần kỳ võ giả, hơn nữa trên căn bản đều là Hóa Thần tam trọng thiên trở lên, thế nhưng trải qua một ngày chém giết sau khi, tâm tình của mọi người cùng thân thể cũng đã uể oải tới cực điểm.
 
 	Như vậy không ngừng chém giết một ít sinh mạng không ngủ không nghỉ, để mỗi người, đều được tương đương mệt mỏi.
 
 	Lúc sớm nhất, loại kia sát ý còn đang chống đỡ bọn họ, để rất nhiều người hai mắt đỏ như máu, còn muốn giết chết càng nhiều Đổng gia người.
 
 	Thế nhưng, theo thời gian trôi qua, còn có không khí bốn phía nhiệt độ hạ thấp, mọi người như vậy tâm tình cũng đều từ từ giảm bớt xuống.
 
 	Bọn họ cũng bắt đầu nghĩ lại chính mình lúc trước thành tựu, nghĩ đến mình bị sát ý khống chế hầu như phát điên hơn bộ dáng, rất nhiều người trên trán mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	Dù sao bọn họ là tuyệt đối không muốn bị sát ý khống chế.
 
 	Cái kia tuy rằng trong thời gian ngắn có thể bởi vì sát ý, khiến người ta thu được càng thêm lực chiến đấu mạnh mẽ, nhưng từ trường kỳ đến xem, cũng chỉ có thể khiến người ta tinh thần thác loạn, thậm chí ảnh hưởng về sau tu vi võ đạo.
 
 	Vì lẽ đó, dù như thế nào, bọn hắn cũng đều không muốn bị như vậy sát ý khống chế.
 
 	Mọi người đều bắt đầu từ từ yên tĩnh lại.
 
 	Đổng gia hóa thần tầng hai, Hóa Thần tam trọng thiên thậm chí hóa thần tầng nhất võ giả, trên căn bản, ngoại trừ đào tẩu mà không có đuổi theo ở ngoài, cái khác cũng đã bị chém giết hầu như không còn rồi.
 
 	Trốn chạy, cũng nhiều lắm chỉ có một hai võ giả. . .
 
 	Bởi vậy, hiện tại Diệp gia đại quân, cũng đã nhận được tin tức sau khi bắt đầu tới đã đến Đổng gia, những người này tiến hành là cướp đoạt Đổng gia giá trị thặng dư, còn có tiếp theo lại chém giết một ít cá lọt lưới sự tình.
 
 	Cho tới bây giờ, Đổng gia trên căn bản là hoàn toàn báo hỏng.
 
 	Sau đó bọn họ chờ đợi cũng chỉ có tàn sát.
 
 	Diệp Lăng bọn họ, cho tới bây giờ, tại Đổng gia bên này, bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Bọn họ bên này để lại mấy người, đối mặt có thể xuất hiện nguy cơ.
 
 	Đây là tất yếu. . .
 
 	Nhưng trên thực tế, bọn họ ở chỗ này, càng nhiều cũng phải cần bình phục tâm tình của chính mình, ít nhất phải để loại kia sát ý chậm rãi từ tâm tình của bọn họ cùng tinh thần bên trong lui ra.
 
 	Tàn sát vẫn còn tiếp tục. . .
 
 	Đã đến sáng sớm hôm sau thời điểm, toàn bộ Đổng gia, tràn ngập, tất cả đều là mùi máu tanh.
 
 	Tất cả mọi người đều có thể cảm giác được loại này mùi máu tanh lan tràn.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng sát ý đã bình phục xuống, cái khác rất nhiều người sát ý, đương nhiên không thể nào cùng cái kia dạng bình phục rất nhanh, nhưng là đều đang từ từ áp chế sau đó từ từ dẹp loạn.
 
 	Vào lúc này, bọn họ bên này công tới một cái người của Diệp gia đi tới Diệp Lăng bên người của bọn họ, bắt đầu cho Diệp Lăng bọn họ báo cáo tình huống.
 
 	"Lần này, chúng ta có được đồ vật gì đó, trên căn bản đô thống tính toán đi ra."
 
 	Cái gọi là có được đồ vật gì đó, đương nhiên hay là tại Đổng gia bên này giành được.
 
 	Bao quát các loại trong kho hàng, cũng bao quát từ Đổng gia nhân thân trên trực tiếp thu được, cũng có một chút những thủ đoạn khác tỷ như nói trực tiếp đem một vài người ta người sát quang, đồ vật bên trong đều mang đi ra, nói chung bọn họ đã nhận được rất nhiều đồ vật.
 
 	Những thứ đồ này, hiện tại thống kê đi ra rồi.
 
 	"Tương đương thành kim ngân tất cả tài sản, khoảng chừng tương đương với 523 vạn lạng hoàng kim!"
 
 	Nghe được con số này thời điểm, rất nhiều người đều cảm thấy có chút khó tin.
 
 	Điều này cũng đích thật là một cái rất con số kinh khủng.
 
 	"Chân Nguyên Thạch, toàn bộ tập hợp sau khi thức dậy, có 238 khối!"
 
 	Nghe được cái này, rất nhiều người tâm tình cũng càng thêm phấn chấn.
 
 	Chân Nguyên Thạch lại đều cướp đoạt đi ra hơn 200 khối!
 
 	Xem ra cái này Đổng gia, vẫn là rất giàu có.
 
 	Lần này đoạt Đổng gia sau khi, Diệp gia có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn rất nhiều.
 
 	Lúc trước Diệp gia, muốn duy trì bọn hắn toàn bộ gia tộc lớn, kỳ thực có chút giật gấu vá vai, đặc biệt là thì rất nhiều võ giả, đều tại đưa tay.
 
 	Diệp Lăng bọn họ lúc sớm nhất có một quãng thời gian, Diệp gia đuổi một ít thiên phú rất không sao thế võ giả, cũng là bởi vì bọn hắn tài chính căng thẳng.
 
 	Này hơn 500 vạn lạng hoàng kim, tuyệt đối có thể làm cho Diệp gia giảm thiểu rất nhiều phiền phức.
 
 	Về phần hơn 200 khối Chân Nguyên Thạch, cũng sẽ cho Diệp gia tạo nên càng nhiều cao thủ.
 
 	Nhiều như vậy Chân Nguyên Thạch, có thể làm cho bọn hắn rất nhiều võ giả, có trình độ nhất định tăng lên rồi.
 
 	Hơn nữa, Diệp gia nếu giết Đổng gia phần lớn người, cũng trên căn bản là có thể nắm giữ bọn hắn Chân Nguyên Thạch mỏ quặng, ngoài ra còn muốn đem Đổng gia kỳ hạ một ít mỏ vàng, mỏ bạc tất cả đều cho đoạt lấy đến!
 
 	Nhiều như vậy một vài thứ, đến thời điểm có thể mang cho Diệp gia hiệu quả và lợi ích càng cao hơn.
 
 	Hơn nữa, còn không chỉ là Đổng gia, bên kia, còn có một cái La gia đây!
 
 	Trong truyền thuyết, La gia muốn so với Đổng gia còn phong phú hơn!
 
 	Từ tình huống thực tế tới giảng, chí ít, tại Chân Nguyên Thạch mỏ quặng về điểm này, La gia thật là muốn trội hơn Đổng gia.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: