Vương Nhược Minh một phát miệng, nhẹ gật đầu: "Vẫn là thà học viện hiểu ta, ta hôm nay đến, hoàn toàn chính xác không phải là vì các ngươi học viện đệ nhất thiên tài, mà là vì nói chuyện cái sơn động kia!"

	Sơn động!

	Diệp Lăng trong lòng giật mình, khẳng định là lạc nhạn núi sơn động.

	Có thể hang núi kia tin tức, là hắn tại nửa tháng trước đó mang về trong học viện, theo lý thuyết tin tức kia hẳn là sẽ phi thường bí ẩn mới đúng, làm sao để học viện người biết.

	Ninh Đông Ưng trên mặt vui mừng cũng là hoàn toàn biến mất, ngược lại phủ lên một tầng băng sương: "Phó viện trưởng nói lời, ta làm sao nghe không hiểu, cái gì sơn động?"

	Vương Nhược Minh cũng không nhiều tranh luận cái gì, chỉ là buông tay, nói: "Phó viện trưởng, ta cũng không muốn tốn nhiều miệng lưỡi, ta đã tới, còn nói , tự nhiên là có mười phần mười nắm chắc!"

	Liệt nhật vào đầu, lại có một trận gió lạnh đánh tới!

	Trầm mặc thật lâu về sau, Ninh Đông Ưng mới chậm rãi mở miệng, nói: "Không biết Phó viện trưởng muốn như thế nào đàm luận?"

	Vương Nhược Minh trên mặt lập tức lộ ra nụ cười hài lòng, nói đến: "Đơn giản, hai nhà chúng ta hợp lực mở ra hang núi kia, đến lúc đó, học viện chúng ta phái ra hai mươi người, các ngươi học viện phái ra hai mươi người, chúng ta cùng một chỗ dò xét một chút cái kia thần bí sơn động!"

	Ninh Đông Ưng sắc mặt lạnh lùng: "Nếu ta nói không được chứ?"

	"Phó viện trưởng!" Vương Nhược Minh nghe xong, nhưng lại là bật cười: "Các ngươi phát hiện hang núi kia cũng có nửa tháng lâu, nhưng lại bởi vì thực lực không đủ, một mực không thể mở ra, hiện nay, có ta bực này cường viện đến tương trợ, ngươi vậy mà không nguyện ý? Đây cũng không phải là sáng suốt tuyển a!"

	Vương Nhược Minh lời vừa nói ra, bầu không khí đột nhiên cứng đờ, trong không khí, tựa hồ có từng tia từng tia lãnh ý toán loạn!

	Ninh Đông Ưng lạnh lùng nhìn qua Vương Nhược Minh, trong mắt có dị dạng hào quang chớp động.

	Bỗng nhiên, Ninh Đông Ưng nhàn nhạt mở miệng, nói: "Phó viện trưởng chỉ sợ nói đùa, hang núi kia ta học viện người mặc dù tạm thời mở không ra, nhưng luôn có một ngày sẽ mở ra , ta nếu để ngươi học viện người tiến đến lẫn vào một cước, chỉ sợ cái kia trong động bảo vật, liền không có ta học viện bao nhiêu sự tình!"

	Hoàn toàn chính xác, học viện cùng học viện mặc dù đều là Lưu Vân thành thế lực lớn, nhưng là tại trung kiên trên thực lực đến nói, học viện lại cũng không như học viện.

	Nếu là tan học viện người vào sơn động, bởi vì bảo vật cùng học viện cùng học viện tranh đấu , học viện người rất là ăn thiệt thòi.

	Vương Nhược Minh nghe xong, lập tức cười ha ha một tiếng, lớn tiếng nói đến: "Phó viện trưởng nói không sai, nếu để cho ta học viện người toàn lực xuất động, ngươi học viện không chiếm được lợi ích, bộ kia viện trưởng liền không sợ, ta vì hang núi kia cùng ngươi học viện khai chiến?"

	Nghe đến đó, Ninh Đông Ưng ngược lại là cười lạnh một tiếng, nói: "Hang núi kia còn chưa mở, có hay không bảo vật cũng chưa biết chừng, ngươi nếu là nghĩ trực tiếp khai chiến, ta học viện tiếp lấy là được!"

	Vương Nhược Minh trầm mặc .

	Hoàn toàn chính xác, theo hắn đạt được tình báo, bên trong hang núi kia mặc dù có lớn vô cùng khả năng có bảo vật, nhưng cũng không phải tất nhiên, vạn nhất vương thà hai nhà khai chiến, càng về sau lại phát hiện trong sơn động cái gì cũng không có, vậy coi như thua thiệt lớn.

	Nhưng nếu bởi vậy liền từ bỏ, Vương Nhược Minh cũng là không làm, nếu không hắn hôm nay cũng sẽ không tới

	Bầu không khí đột nhiên ở giữa giằng co xuống tới.

	Diệp Lăng không khỏi hơi nhíu nhíu mày, thấp giọng hỏi Ninh Đông Ưng nói: "Phó viện trưởng, ngài thật không muốn liên hợp học viện sao?"

	Hắn nhìn ra rồi, liền tình huống dưới mắt, không liên hợp học viện là không thể nào, nhưng là tùy tiện liên hợp học viện, cũng không khác dẫn sói vào nhà.

	Ninh Đông Ưng một trận cười khổ lắc đầu, nói: "Ngươi cũng nhìn ra rồi, học viện thế lớn, không liên hợp bọn hắn là không được, nhưng liên hợp bọn hắn cũng không tốt chuyện này không dễ làm a!"

	Diệp Lăng gật gật đầu, sự tình hoàn toàn chính xác khó làm, không liên hợp khẳng định không được, nếu là trực tiếp liên hợp chỉ sợ cũng không có chỗ tốt.

	Một trận do dự về sau, hắn không khỏi mở miệng, nói: "Phó viện trưởng, ta ngược lại là có một cái biện pháp trong tuyệt vọng "

	"Biện pháp gì?" Ninh Đông Ưng liền vội hỏi đến.

	"Ai, hiện tại cũng chỉ có như thế , Phó viện trưởng lại nhìn ta cùng hắn đàm phán!" Diệp Lăng ngẩng đầu lên, nhìn về phía Vương Nhược Minh, nói: "Phó viện trưởng, ngươi muốn liên hợp ta học viện đi dò xét hang núi kia, cũng không phải không thể, nhưng ta có điều kiện, ngươi đáp ứng là xong, không đáp ứng vậy liền chuẩn bị được ăn cả ngã về không cùng ta học viện khai chiến đi!"

	Diệp Lăng nói chuyện thời điểm, không kiêu ngạo không tự ti, từng tiếng trịch địa, lòng tin mười phần!

	Vương Nhược Minh hơi sững sờ, khai chiến, hắn đương nhiên cũng là không muốn , bất quá hắn nhìn thoáng qua còn tuổi nhỏ Diệp Lăng, trong giọng nói không khỏi mang theo hai phần nghi hoặc: "Diệp Lăng đệ nhất thiên tài, đại sự như thế ngươi có thể làm chủ sao? Lại có gì điều kiện?"

	Ninh Đông Ưng nhìn Diệp Lăng một chút, trong lòng cũng là rất nghi hoặc, bất quá cuối cùng hắn vẫn là cắn răng một cái, nói: "Diệp Lăng là ta học viện đệ nhất thiên tài, hắn tự nhiên có thể làm chủ!"

	Ninh Đông Ưng như thế vô điều kiện ủng hộ, lập tức để Diệp Lăng trong lòng ấm áp, đối Ninh Đông Ưng ném đi một cái ánh mắt cảm kích, sau đó mới mở miệng, nói: "Điều kiện rất đơn giản, ngoài sơn động cấm chế, hai nhà chúng ta liên hợp mở ra, nhưng là vào sơn động người, lại nhất định phải là học viện thế hệ trẻ tuổi , mà lại, chỉ có thể có mười người!"

	Nghe đến đó, Ninh Đông Ưng con mắt lập tức sáng lên.

	Học viện sở dĩ không dám trực tiếp liên hợp học viện, sợ chính là bị học viện hại, nhưng nếu là phái ra tiểu bối đi, mặc dù cũng dễ dàng bị hại, nhưng tiểu bối xảy ra chuyện, tóm lại so trong học viện lưu Để Trụ ngoài ý muốn nổi lên tốt!

	Mặc dù tàn nhẫn, nhưng là dưới mắt, đây chính là đối học viện đến nói biện pháp tốt nhất!

	Vương Nhược Minh không khỏi sững sờ, nhìn nhiều Diệp Lăng hai mắt, nhưng rất nhanh, hắn chính là bỗng nhiên cười to lên: "Ha ha, Phó viện trưởng, ngươi học viện đệ nhất thiên tài quả nhiên là trí dũng song toàn, ha ha, điều kiện này đối ngươi học viện thế nhưng là quá tốt rồi!"

	Ninh Đông Ưng mỉm cười, sắc mặt cũng mới nơi nới lỏng: "Kia là tự nhiên, nếu là học viện muốn cùng ta học viện liên hợp tìm tòi bí mật, vậy thì nhất định phải đáp ứng tôn nhi ta điều kiện, nếu không "

	"Không có nếu không, ta đáp ứng!" Vương Nhược Minh bỗng nhiên nói đến, biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc: "Sau mười ngày, ta học viện liền dẫn tiểu bối chờ các vị!"

	Dứt lời, Vương Nhược Minh quay người liền đi, không nhiều dừng lại chốc lát, trong nháy mắt liền biến mất ở nơi xa.

	"Phó viện trưởng, sau mười ngày, liền từ ta mang theo học viện bọn tiểu bối đi dò xét hang núi kia đi!" Diệp Lăng lúc này mới lên tiếng nói đến.

	Hiện tại hắn là học viện đệ nhất thiên tài, học viện tiểu bối người mạnh nhất, lại thêm biện pháp này là hắn nghĩ ra được , hắn chuyện đương nhiên đảm nhiệm trọng trách này, đi tại nguy hiểm phía trước nhất!

	Ninh Đông Ưng có chút trầm ngâm một tiếng, mặc dù muốn cự tuyệt.

	Nhưng là xem xét Diệp Lăng ánh mắt kiên nghị kia, hắn biết, hắn cự tuyệt cũng là không dùng được .

	Lại là cắn răng một cái, Ninh Đông Ưng mới nói đến: "Học viện thế hệ trẻ tuổi tử đệ bình quân thực lực so với chúng ta học viện mạnh rất nhiều, ngươi nhất định phải tại này mười ngày ở giữa bên trong chuẩn bị cẩn thận, miễn cho đến lúc đó ngoài ý muốn nổi lên, ta cũng phải hảo hảo bố trí một chút, tránh học viện người thế hệ trước nuốt lời phản bội!"

	Diệp Lăng thần sắc nghiêm nghị, trong lòng của hắn cũng là không có bao nhiêu ngọn nguồn. .