Diệp Lăng hít sâu một hơi, hắn nắm chặt hai nắm đấm thời điểm, chân trái mất lực, một chút quỳ một gối xuống trên mặt đất, cái kia một đôi không chút nào khuất phục ánh mắt dưới, quả thực là chèo chống nặng nề thân thể đứng lên, trên trán gân xanh có chút hiện ra, hắn gắt gao đứng lên, mỗi một bước dưới, sàn nhà giây lát nứt.

	"Đủ rồi!" Đại trưởng lão rốt cục nhẫn nhịn không được, một chưởng vỗ tại trên mặt bàn.

	Trung niên nam tử kia lúc này mới cười nhạt một tiếng, tay trái vung lên, bao trùm trên người Diệp Lăng uy áp lúc này mới biến mất triệt để.

	Đã mất đi uy áp, toàn bộ thân thể bỗng nhiên buông lỏng, hắn lung la lung lay đứng người lên, ngắn ngủi hô hấp dưới, ánh mắt ngưng tụ trong này năm nam tử trên thân, liền theo lúc trước uy áp đến xem, người này, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

	Đại trưởng lão có chút trầm ngâm, "Diệp Lăng, hôm nay đem ngươi gọi tới là có chuyện quan trọng, ngươi trước hết ngồi ở kia đi."

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, cũng không nói chuyện, kính thân đi hướng bên trái thanh niên đệ tử bên cạnh, sát bên đại sư huynh ngồi xuống.

	Vừa mới ngồi xuống, thân thể mỏi mệt suýt nữa khiến cho hai mắt tối đen, một cái bàn tay ấm áp nhẹ nhàng che ở sau người, ôn nhu chân khí chuyển vận dưới, tái nhợt sắc mặt lúc này mới hóa giải rất nhiều, hắn ngẩng đầu, trong tầm mắt, một trương như là ngày xuân nắng ấm mỉm cười chiếu vào trong lòng.

	Người thanh niên này là Thiên Uyên Minh người người tôn kính đại sư huynh Hạng Thiên, làm người ôn hòa dưới, còn có mạnh mẽ thực lực cùng ngạo nhân thiên phú, chỉ là, hắn cùng còn lại đệ tử thiên tài khác biệt, lại không kiêu ngạo, gặp người cười một tiếng được lòng người, tại lớn như vậy Thiên Uyên Minh bên trong, càng là đạt được không ít thanh niên đệ tử tôn sùng.

	Nếu như nói Diệp Lăng tại đông đảo đệ tử trong lòng chỉ chiếm được một chỗ cắm dùi, vậy cái này đại sư huynh Hạng Thiên lại là chiếm cứ toàn bộ trái tim.

	"Tạ ơn, sư huynh." Diệp Lăng thấp giọng nói.

	Hạng Thiên mỉm cười, hắn lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Biểu hiện của ngươi rất tốt, thực lực tu vi tiến bộ cũng rất nhanh, đừng nói ta, liền xem như các trưởng lão cũng đều đối ngươi thay đổi cách nhìn, bất quá, ngươi phải đáp ứng sư huynh, nếu như nam tử này hướng ngươi vươn cành ô liu, muốn ngươi gia nhập môn phái, ngươi nhất định phải cự tuyệt."

	Diệp Lăng có chút không nghĩ ra, hắn thấp giọng hỏi: "Sư huynh, nam tử trung niên này là ai?"

	Hạng Thiên bình thản nói: "Nam tử trung niên này không phải người bình thường, hắn chính là gần vài ngày tại đại lục gió nổi mây phun bên trong sáng lập nói Long các Các chủ, rất nhiều đại lục bên trên dã hạc tu giả đều đã bị triệu nhập trong các, lần này đến đây, chủ yếu vẫn là tại ngươi cùng Thiên Uyên Minh trên thân."

	Nếu là tại Thiên Uyên Minh, Diệp Lăng còn tốt lý giải, dù sao lấy Thiên Uyên Minh ngàn năm nội tình, có thể đem sát nhập vì mình thế lực, tất nhiên không lỗ, thậm chí là đạt đến lớn mạnh lực lượng.

	Có thể hắn đâu? Dựa theo tuổi tác, lại là so bình thường thanh niên đệ tử còn muốn trẻ lại rất nhiều , dựa theo thực lực, phóng nhãn toàn bộ Thiên Uyên Minh, cất giấu thanh niên đệ tử hắc mã cũng tự nhiên là không ít.

	Hắn thực sự là không nghĩ ra, nam tử này vì sao muốn tìm đến mình.

	Đang lúc hắn lại nghĩ hỏi lúc, Hạng Thiên thì là một ngón tay nhẹ nhàng đặt ở trước môi, hư thanh nói: "Đừng hỏi nữa, ngươi muốn biết , một hồi liền có thể minh bạch, bất quá ngươi phải đáp ứng ta, vô luận nam tử trung niên này đưa ra bao lớn sức hấp dẫn, ngươi cũng nhất định phải cự tuyệt."

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, nói: "Đây là tự nhiên, Thiên Uyên Minh chính là ta nhà, ta sẽ không bán nhà, càng sẽ không bán mình."

	Đạt được Diệp Lăng đáp lại, Hạng Thiên gật đầu cười một tiếng, lúc này mới giống như là Thiên Uyên Minh đệ tử, lúc này mới có được làm Dương Hướng Đông quan môn đệ tử một loại quyết đoán, đối mặt dụ hoặc, không chút do dự hợp lý đoạn cự tuyệt!

	Nam tử trung niên ngắm nhìn sắc mặt hoà hoãn lại Diệp Lăng, trong lòng sớm đã như là cuồn cuộn bọt nước đập nện lấy bên bờ nham thạch, nội tâm rung động lại là không nhỏ, một cái đệ tử trẻ tuổi như vậy lại có kêu ngạo như vậy người thành tựu, thực lực của hắn, thiên phú của hắn, chắc hẳn phóng nhãn toàn bộ Thiên Uyên Minh, kia cũng là thuộc về thượng thừa.

	Ở bên cạnh hắn, là Thiên Uyên Minh xâm nhập tâm đại sư huynh Hạng Thiên, thực lực cũng rất mạnh mẽ, thậm chí muốn so Diệp Lăng còn cường đại hơn không ít, thật là nếu nói, Diệp Lăng triển không gian nhưng so với hắn càng nhiều.

	"Hừ, Thiên Uyên Minh không hổ là ngàn năm tông môn, thiên tài yêu nghiệt cấp bậc đệ tử thật đúng là nhiều." Nam tử trung niên nghĩ thầm, hắn quay người, đối đại trưởng lão chắp tay nói: "Thiên Uyên Minh không hổ là tên minh, vừa mới Lục mỗ chỉ là nho nhỏ thử một chút đệ tử này thực lực, lại có thể kiên trì lâu như thế, hắn là?"

	"Diệp Lăng." Đại trưởng lão thản nhiên nói, hắn cái kia tái nhợt song mi có chút nhíu lên, "Không biết 6 Các chủ đột nhiên đến thăm ta Thiên Uyên Minh cần làm chuyện gì?"

	"Ha ha ha." 6 Các chủ phá lên cười, "Tự nhiên là đến đây cùng Thiên Uyên Minh giao hảo , người trong thiên hạ đều biết, Thiên Uyên Minh chính là ngàn năm tông môn, bồi dưỡng ra được đệ tử đều vì thượng thừa, nội tình thực lực càng là không thể nói, ta tại sáng lập môn phái trước, cũng là nghe qua thanh danh, lúc này mới đến đây bái phỏng."

	"Người trong thiên hạ tục ngữ mà thôi, 6 Các chủ cũng đừng có để ở trong lòng, đã ngươi hôm nay tới là bái phỏng, vậy liền trước tạm thời dừng bước đi, ta một hồi phân phó chuẩn bị tốt thức ăn, mong rằng 6 Các chủ không cần cự tuyệt." Đại trưởng lão khẽ mỉm cười nói.

	6 Các chủ suy nghĩ sâu xa một lát, hắn nhìn xem Diệp Lăng, lại nhìn một chút đại trưởng lão một mặt ý cười, rốt cục buông xuống trong tay chén trà, đi đến đại trưởng lão trước người, nói: "Môn phái vừa mới sáng lập, cần gấp nhân tài rót vào, vì lẽ đó Lục mỗ người hôm nay đến thăm, muốn cùng Thiên Uyên Minh liên minh, từ hôm nay trở đi mưa gió cùng, cam lộ cùng dính, không biết có được không?"

	Đại trưởng lão sững sờ, rất nhanh sắc mặt bình tĩnh, 6 Các chủ sẽ nói ra câu nói này, hắn sớm đã đoán được, chỉ là không có nghĩ tới là, lại sẽ như thế trực tiếp.

	Hắn Thiên Uyên Minh đã có Yêu Nguyệt cung vì liên minh, nếu là trở lại một cái nói Long các, không nói trước Yêu Nguyệt cung phương diện sẽ như thế nào nghĩ, vẻn vẹn minh nội đệ tử liền sẽ gây nên rất lớn ba động.

	Suy tư liên tục, đại trưởng lão phất phất tay nói: "Việc này trọng đại, cho ta suy nghĩ thật kỹ."

	"Sách!" 6 Các chủ sắc mặt ngưng lại, hắn nhìn xem đại trưởng lão cái kia bình tĩnh hai con ngươi, trong lòng mơ hồ đoán được mấy phần, có thể hắn lại còn không từ bỏ, như tay không trở về, chẳng phải là ném đi hắn nói Long các Các chủ mặt mũi.

	Lập tức xoay người, mặt hướng Diệp Lăng nói: "Vị tiểu đệ này tử, thực lực của ngươi, tu vi của ngươi đã đến bình cảnh đi, nếu không đến chúng ta nói Long các tu luyện mấy ngày, ta Lục mỗ người cam đoan, thực lực của ngươi nhất định sẽ đạt được đầy đủ triển, không biết ý của ngươi như nào?"

	Diệp Lăng sững sờ, đông đảo thanh niên đệ tử ánh mắt cũng đều tập trung vào trên người hắn, cái này cành ô liu quá nặng nề, huống chi một cái mới sáng lập môn phái lại có gì nội tình đến nói?

	Bên cạnh đại sư huynh Hạng Thiên mặt mỉm cười, hắn nhẹ nhàng xúc động hạ Diệp Lăng cánh tay nói: "Ngươi cũng đừng ngây người, đối phương dù sao cũng là nói Long các Các chủ, mau trả lời hắn đi."

	Mấy cái trưởng lão ánh mắt cũng rơi vào Diệp Lăng trên thân, có thể được đến một cái Các chủ tự mình mời, tất nhiên có đạo lý trong đó.