Chân khí chỗ ngưng kết mà thành to lớn lưới đem toàn bộ hỏa liên bao khỏa ở bên trong, hỏa diễm thiêu đốt thời điểm, một trận quát nhẹ âm thanh bên trong, hỏa liên đột nhiên bạo tạc, mạnh mẽ quang mang va chạm tại chân khí trên mạng bị dâng lên lực trùng kích rung động hắn tâm, làm hắn làm sao cũng không nghĩ ra chính là, một cái nhìn như đệ tử trẻ tuổi như vậy, vậy mà có được mạnh mẽ như vậy thực lực.

	Trọng yếu hơn là, nếu là hắn không có kịp thời xuất hiện, nếu là không có hảo hảo đem lửa này sen toàn bộ bao khỏa ở bên trong, đến mức một tia khe nhỏ cũng chưa từng xuất hiện, bằng không mà nói, hậu quả khó mà lường được, toàn bộ tông môn cũng có thể sẽ nháy mắt biến thành một cái biển lửa, tất cả tông môn đệ tử khả năng đều chạy không khỏi hỏa diễm ăn mòn, mà tử vong.

	Hắn biết Diệp Lăng có thể cùng Thái Thương Thiên khiêu chiến là bởi vì thực lực bản thân cùng cái kia thần bí hỏa diễm trợ giúp mới có thể kiên trì hồi lâu, có thể hắn không nghĩ tới ngọn lửa này vậy mà như thế bá đạo, quả thực là buộc hắn cưỡng ép đem hỏa diễm tiêu tán ở trong không khí lúc, lúc này mới yên tâm lại.

	Không khí bỗng nhiên hạ xuống, quang mang biến mất một khắc, các đệ tử đều ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, ở nơi đó, một cái thân mặc trường bào màu lam nam tử trung niên chính vung tay lên, tiêu tán lấy chân khí chỗ ngưng kết mà thành lưới.

	"Vậy mà là môn chủ, Diệp Lăng lại có thể bức ra môn chủ xuất thủ, đây chính là chuyện xưa nay chưa từng có." Trong nội môn đệ tử, một cái bừa bãi vô danh đệ tử đầy rẫy chấn kinh.

	Cái này thi đấu trong tộc nhằm vào lấy chính là trong tông môn đệ tử, là vì có thể làm cho đệ tử đạt được tốt hơn tu luyện mà mở lôi đài, chỉ là để đám người không có nghĩ tới là, kỳ trước thi đấu trong tộc môn chủ đều không có chơi qua tay, lần này vậy mà vì lửa này sen mà không tiếc tự thân lên trận, điều này nói rõ sự tình đã đến khẩn cấp thời khắc.

	Càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là, tại Diệp Lăng phía trước, thân mang áo đen Hứa Hướng Thiên lại che ngực cưỡng ép ngăn chặn thương thế bên trong cơ thể, tại khóe miệng của hắn chỗ, một tia máu tươi chính chậm rãi chảy xuôi, đây là chân khí của hắn sử dụng quá độ dấu hiệu, cũng là hắn dùng hết mình cuối cùng một phần lực lượng lúc mang theo lên thật sâu mỏi mệt.

	Hắn vậy mà thua, hơn nữa còn là thua triệt để như vậy, này làm sao có thể không khiến người ta kinh ngạc, không khiến người ta chấn kinh, phải biết hắn nhưng là toàn bộ trong tông môn thực lực mạnh nhất, có thiên phú nhất đệ tử a.

	Bây giờ lại là thua ở Diệp Lăng trong tay, điều này cũng làm cho rất nhiều ngoại môn đệ tử hết thảy thở phào một hơi, Diệp Lăng thành công đánh bại Hứa Hướng Thiên, chứng minh ngoại môn đệ tử cũng không so nội môn đệ tử yếu, một cái cường đại xoay người để rất nhiều nội môn đệ tử đều khó mà chậm qua thần.

	Chỉ là ngoại môn đệ tử nhảy cẫng hoan hô thanh âm cũng không có kinh động Diệp Lăng, hắn ngắm nhìn bầu trời này chỗ một thân ảnh, không có thoát khóa chặt, người khác không biết, có thể hắn lại là so bất cứ người nào cũng còn muốn rõ ràng, vừa mới cái kia hỏa liên nếu như không phải môn chủ kịp thời xuất thủ, chỉ sợ toàn bộ tông môn đều muốn lâm vào hỗn loạn lung tung bên trong, ngọn lửa kia thế nhưng là ngay cả hắn đều đã khó mà khống chế.

	Vì đối phó cái kia to lớn lưỡi kiếm, Diệp Lăng đã đã dùng hết chân khí, nếu như lúc này trong nội môn đệ tử lại đến một thanh niên đệ tử, vậy hắn hoàn toàn có khả năng đánh bại Diệp Lăng.

	Chỉ là vừa mới trận chiến kia đã là kinh tâm động phách, không chỉ rung động các đệ tử, cho dù là trong lầu các bốn trưởng lão cùng cái kia vẫn luôn nhìn xem Diệp Lăng thật sâu suy nghĩ Long Phá Vân cũng đều rất là chấn kinh.

	Ai có thể tưởng tượng, Diệp Lăng vậy mà có được mạnh mẽ như vậy thực lực, có thể phá hủy toàn bộ tông môn.

	"Tiểu tử này, hắn lực lượng vậy mà mạnh đến loại cảnh giới này, cái này tại ta là hắn loại kia tuổi tác thời điểm, còn chưa từng có được, xem ra lần này thi đấu trong tộc thắng lợi trừ hắn ra không còn có thể là ai khác ." Phi trưởng lão đã chấn kinh khó mà dùng ngôn ngữ biểu đạt giờ phút này nội tâm của hắn tình trạng, hắn nhìn xem Diệp Lăng, lại nhìn một chút ngã xuống đất không dậy nổi đang bị mấy cái đệ tử đỡ lấy rời đi xuống đài Hứa Hướng Thiên, nhất thời bản hội cũng nói không nên lời cái như thế về sau.

	Hắc trưởng lão ho khan một tiếng, phá vỡ trầm mặc, "Lần này, Phi trưởng lão, ngươi dù sao cũng nên tin lời của ta đi, gia hỏa này mặc dù mới vừa vặn tiến vào ngoại môn, mặc dù ta còn không có cùng hắn hảo hảo tiếp xúc, có thể ta có thể cảm thụ được, hắn lực lượng không phải bình thường đệ tử liền có thể chống lại, hủy diệt tông môn lực lượng, ngươi cứ nói đi."

	"Cái kia. . . Nói cách khác, khó trách hắn có thể cùng Thái Thương Thiên khiêu chiến, thật đúng là có nhất định thực lực!" Mục trưởng lão nói.

	Long Khinh Linh nhíu mày nhăn lại, nàng nhìn xem cái kia đứng tại trên lôi đài, nửa câu cũng không nói Diệp Lăng, ở sâu trong nội tâm đã là phức tạp, thì thầm nói: "Ngươi tại sao phải sử xuất lực lượng này, ngươi không phải đã đáp ứng ta sao? Ngươi vì cái gì không thực hiện chính ngươi đã nói qua đâu? Chẳng lẽ, ngươi thật cùng những đệ tử kia đồng dạng nông cạn?"

	Phượng Nhi không có nghe hiểu bốn trưởng lão, nàng lặng lẽ kéo động lên Long Khinh Linh góc áo nói: "Nhẹ nhàng tỷ, bọn hắn nói cái gì? Ta làm sao một câu cũng đều nghe không hiểu."

	Long Khinh Linh cười lắc đầu, nàng nhìn xem cái kia một đôi chất phác con mắt, cưng chiều vuốt vuốt cái đầu nhỏ.

	Trên lôi đài, bởi vì to lớn lưỡi kiếm cùng cỡ nhỏ hỏa liên đụng vào nhau mà kích thích ngàn cơn sóng thạch khiến cho toàn bộ lôi đài đều thật sâu lún xuống dưới, có thể trên lôi đài Diệp Lăng lại là không có ngã trên mặt đất, hắn ưỡn ngực nhìn chăm chú đông đảo đệ tử.

	"Còn có ai, còn có ai muốn tới khiêu chiến? Ta Diệp Lăng một mực tiếp nhận!" Diệp Lăng thản nhiên nói.

	Nội môn đệ tử hai hai nhìn nhau, ai cũng không dám tiến lên bước ra một bước, tựu liền ngay trong bọn họ mạnh nhất Hứa Hướng Thiên đều đã thua ở Diệp Lăng trong tay, vậy bọn họ đâu? Chẳng phải là ngay cả đụng đều không đụng tới một chút liền thua sạch sành sanh.

	Phải biết, tại ngay trong bọn họ Hứa Hướng Thiên là mạnh nhất , nếu như ngay cả hắn đều không được, cái kia toàn bộ nội môn bên trong còn có ai có thể khiêu chiến Diệp Lăng, còn có ai có thể ngăn cản được hắn?

	Hồi lâu qua đi, nội môn đệ tử không người đáp lại, ngoại môn đệ tử nhiều tiếng hô kinh ngạc, Diệp Lăng thắng lợi mang ý nghĩa bọn hắn ngoại môn đệ tử thân phận từ đây lớn xoay người, chí ít tại sau này, ngoại môn rốt cuộc không cần nhìn nội môn sắc mặt sinh hoạt, cũng không cần lại thụ nội môn đệ tử khi dễ, bởi vì bọn hắn trong ngoại môn đệ tử đã xuất hiện một cái đủ để khiêu chiến nội môn Diệp Lăng.

	Chỉ là, bọn hắn cũng không biết, lúc này Diệp Lăng sớm đã chân khí hao hết, hắn sở dĩ nói như vậy, chính là ôm nội môn đệ tử bởi vì Hứa Hướng Thiên ngã xuống mà không dám hướng về phía trước khiêu chiến tâm cảnh mà sinh. Mạnh nhất đệ tử đều thua ở hắn trong tay, những người khác đâu?

	Long Phá Vân độc lập tại lầu các bên trên, hắn cười nhạt một tiếng nhìn xem Diệp Lăng cái kia khóe miệng nhấc lên một đạo ý cười, "Lần này thi đấu trong tộc, ngoại môn lớn nhất hắc mã Diệp Lăng, bằng vào thực lực đã sức một mình thành công đánh bại nội môn đệ tử, thu được lần này thi đấu trong tộc thắng lợi, Diệp Lăng chúc mừng ngươi."

	Một mảnh tiếng vỗ tay theo trong đệ tử ngoại môn ra, ngay sau đó ngoại môn đệ tử xông lên lôi đài đem Diệp Lăng giơ lên cao cao, vô số hai tay cùng một bức độ trên dưới chập trùng, đem Diệp Lăng để tại không trung.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn rốt cục thắng, thắng quang vinh, thắng được hưng phấn, thắng hào quang, là hắn tiến vào cái này một mảnh đại lục đến nay lần thứ nhất cảm nhận được hưng phấn như thế thần sắc.