Mà Diệp Lăng, trên mặt mỉm cười y nguyên, chỉ là chậm rãi giơ tay lên, chỉ gặp hắn tay phải máu tươi, bỗng nhiên bắn ra tinh hồng quang mang, trên cánh tay, bốc hơi ra một tầng huyết vụ, sát khí tràn ngập.

	"Để ngươi nếm thử, ta cái này huyết long thăng thiên đi!"

	Vừa mới nói xong, dưới chân hắn một trận, uể oải biến mất, khí thế phóng lên tận trời, giống như rời dây cung mũi tên đồng dạng xông ra, một chưởng thẳng tắp hướng phía La Ngọc Liên lợi kiếm mà đi, đồng thời, cánh tay hắn bên trên bốc hơi huyết vụ một trận phun trào, thế mà miễn cưỡng huyễn hóa làm một đầu mơ hồ huyết long bộ dáng.

	Một tiếng loáng thoáng long ngâm truyền đến, cái kia huyết long từ cánh tay mà sinh, theo cánh tay tới cổ tay, theo lòng bàn tay bay ra, ngẩng đầu há miệng!

	"Không được!"

	Giải Ngữ Kiếm cũng kịp phản ứng, trong lòng một trận cuồng loạn, một cỗ dự cảm bất tường sinh ra, hắn một tiếng thầm kêu, đồng thời thân hình khẽ động, kiếm chỉ mới ra, kiếm quang lưu chuyển, cùng La Ngọc Liên sóng vai, thẳng tắp hướng phía Diệp Lăng đánh tới.

	Diệp Lăng chỉ là cười một tiếng, tay trái cũng là nâng lên, trên cánh tay vậy mà cũng là huyết vụ bốc lên, huyết long vẫy đuôi, không do dự, hắn lại là một chưởng vỗ ra, thẳng đến Giải Ngữ Kiếm mà đi.

	Thoáng qua về sau, Diệp Lăng một chưởng trực tiếp đỉnh lấy lợi kiếm mũi kiếm, một chưởng cản trở kiếm chỉ, huyết long há miệng trường ngâm.

	La Ngọc Liên sắc mặt đại biến, cúi đầu xem xét, chỉ thấy được mình Liễu Diệp kiếm đinh một tiếng giòn vang, từng vết nứt bỗng nhiên xuất hiện tại thân kiếm.

	Nàng chưa kịp kịp phản ứng, Diệp Lăng chính là vừa dùng lực, nàng trường kiếm vỡ nát.

	Mà Giải Ngữ Kiếm càng là cảm giác một cỗ nhói nhói theo đầu ngón tay truyền đến, cúi đầu xem xét, chỉ thấy được huyết long miệng rộng đóng mở, phảng phất đã đem kiếm chỉ của mình nuốt hết, nhìn kỹ mới phát hiện, kia là Diệp Lăng một chưởng đẩy về trước, vậy mà là đem kiếm chỉ của mình trực tiếp đánh gãy, đốt xương đều lộ ra!

	Diệp Lăng song chưởng thế như chẻ tre, tiến thẳng một mạch, một chưởng khắc ở La Ngọc Liên ngực, một chưởng trực tiếp đập vào Giải Ngữ Kiếm cái trán, hai tay huyết long vậy mà lóe ra hồng quang, cùng nhau thấu thể mà qua!

	Một cỗ kinh khủng cự lực truyền đến, Giải Ngữ Kiếm cùng La Ngọc Liên căn bản không có mảy may sức phản kháng, chính là như là đống cát đồng dạng bay ngược ra ngoài, mà tại không trung thời điểm, hai người khí tức, chính là đã đoạn tuyệt.

	Huyết long thăng thiên uy lực, viễn siêu đồng dạng Thiên giai võ học, tại trọng thương tình huống dưới thi triển mà ra, thậm chí có thể so với linh thuật cấp bậc võ học, chỗ nào là hai cái Hợp Đạo ngũ lục trọng trời sơ kỳ cao thủ có thể gánh vác được .

	Oanh một tiếng trầm đục.

	La Ngọc Liên cùng Giải Ngữ Kiếm rơi vào trên mặt đất, hai mắt trợn tròn xoe, đến chết bọn hắn đều không nghĩ ra, Diệp Lăng vì sao rõ ràng đã mạng sống như treo trên sợi tóc, nhưng lại phá rồi lại lập, thi triển ra mạnh mẽ như vậy võ học.

	Giải Ngữ Kiếm mà La Ngọc Liên ngã xuống đất bỏ mình, Tây Hải đệ tử cùng Thiên Hà phường đệ tử lại là không có tiến lên ra tay với Diệp Lăng.

	Bọn hắn đã bị sợ vỡ mật.

	Giờ phút này Diệp Lăng mặc dù vẫn là vết máu đầy người, nhưng là hắn cái kia hai đầu cánh tay, trên cánh tay bốc lên huyết vụ huyết long, lại phảng phất đang há mồm nói, ai động, ai chết!

	Bất quá còn tốt chính là, Diệp Lăng rốt cục chậm rãi để tay xuống cánh tay, huyết vụ huyết long tiêu tán, chỉ có máu tanh mùi vị tràn ngập.

	"Thực lực thật đúng là không tệ" đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

	"Ai!" Hà Thiền cảm thấy kinh hãi.

	Nhưng ở hắn quay đầu một nháy mắt, lại là đột nhiên nhớ tới, thanh âm này không phải mình mời tới đám kia Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay có , mà là cái kia nơi khác âm nhu nam tử!

	Hắn vội vàng quay đầu, lại chỉ thấy cái kia âm nhu nam tử, chậm rãi đem một cái toàn thân cao thấp đều bị băng sương bao phủ Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay, phóng tới trên mặt đất, động tác phi thường nhu hòa, phảng phất đang thả một cái ngủ thiếp đi người đồng dạng.

	Nhìn thấy Hà Thiền quay đầu, âm nhu nam tử nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Không có ý tứ, bọn hắn không thể sống."

	Lời nói mới rơi, âm nhu nam tử thân ảnh run lên, biến mất tại nguyên chỗ, chung quanh sương trắng lăn lộn, Hà Thiền trong lòng giật mình, vội vàng ngẩng đầu bốn phía quét qua, chỉ thấy được cái kia âm nhu nam tử đảo mắt về sau, chính là đứng ở một đám đã bị Diệp Lăng dọa ngốc Tây Hải cao thủ trước mặt.

	"Các ngươi cũng thế." Âm nhu nam tử âm trầm nói đến.

	Sau đó, một trận kêu thảm vang lên, trong sân Diệp Lăng, lúc này mới ngẩng đầu, hướng phía tiếng kêu thảm thiết nơi phát ra nhìn sang, chỉ thấy cái kia tại cấm chế bên ngoài liền gặp qua một mặt âm nhu nam tử, bàn tay tung bay, một chưởng vỗ ra chính là một cái Tây Hải cao thủ chết, Tây Hải cao thủ bốn phía chạy trốn lại bị âm nhu nam tử thân pháp quỷ dị từng cái đuổi kịp lấy tính mệnh.

	Thiên Hà phường nữ tử vội vàng liền muốn trốn, kết quả các nàng sau lưng sương mù một trận cuồn cuộn, một mực không có hiện thân hai cái nơi khác đệ tử rốt cục đuổi tới, hai người cơ hồ không thi triển võ học, chỉ là chân khí bao khỏa nơi tay chưởng, không ngừng vung ra, những cái kia Hợp Đạo ngũ lục trọng trời nữ tử, chính là bị lạt thủ tồi hoa, từng cái chết không thể chết lại.

	Bất quá thời gian mấy hơi thở, trong sân Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay, chính là toàn bộ chết, Võ Đạo Cửu Trọng Hà Thiền, đứng tại chỗ chỉ có thể run lẩy bẩy.

	Mà trong sân Diệp Lăng, thì là ánh mắt hơi động một chút, nhìn lướt qua bốn phía, chậm rãi nói: "Nơi khác đệ tử thực lực quả nhiên phi phàm, xem ra các ngươi là muốn độc chiếm cái này ngàn năm Nguyên Linh quả rồi?"

	"Độc chiếm?"

	Âm nhu nam tử nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm sâm bạch răng: "Nói đến thật là có điểm nghĩ, liền nhìn các ngươi có đáp ứng hay không."

	Nhưng cũng liền tại lúc này, còn lại hai cái nơi khác đệ tử bên trong, một cái khôi ngô hán tử đứng dậy, trên mặt dữ tợn co lại, lạnh lùng nói: "Nhạc ngọc độc, chỉ một mình ngươi dám nói độc chiếm, ngươi nuốt hạ a!"

	Âm nhu nam tử nhạc ngọc độc trên mặt đều là âm trầm ý cười: "Đổng Hoa, ta nói cách khác nói, ngươi nhìn ngươi còn làm thật , thật sự là ăn nhiều phụ thân ngươi đan dược, đầu óc không dùng được đi!"

	"Đổng Hoa? Ăn nhiều đan dược?" Diệp Lăng ánh mắt có chút trầm xuống, nhìn về phía Đổng Hoa, trong lòng nháy mắt sáng tỏ, truyền thuyết tại Tây Hải, có một cái siêu cấp đan dược sư, tên là Đổng Thần Phong, cái này Đổng Hoa, chỉ sợ là Đổng Thần Phong con trai!

	Nghe được nhạc ngọc độc như thế bố trí mình, Đổng Hoa sắc mặt nháy mắt đỏ bừng lên, toàn thân chấn động, chân khí quang mang tại làn da như ẩn như hiện, liền muốn động thủ!

	"Ha ha" nhạc ngọc độc lại là khoa trương kêu lớn lên, sau đó càng là một bộ rất sợ hãi dáng vẻ, chạy tới Diệp Lăng bên cạnh, vừa quay đầu, nhìn về phía Đổng Hoa, chỉ vào Đổng Hoa nói: "Diệp Lăng, ngươi nhìn, hắn muốn giết ta hắn như giết ta, ngươi nhưng làm sao bây giờ?"

	Diệp Lăng hai mắt khẽ híp một cái, cái này nhạc ngọc độc vừa mới vào sân chính là giết hai ba mươi cái Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay, xuất thủ mau lẹ tàn nhẫn, một chiêu mất mạng, hiện tại hắn tới gần, muốn làm gì?

	Bất quá đảo mắt về sau, hắn cũng chính là nghĩ rõ ràng cái này nhạc ngọc độc đây là tại hướng mình lấy lòng, mà nguyên nhân, không cần quá cẩn thận nghĩ chính là có thể minh bạch.

	Cái này nhạc ngọc độc thực lực, chỉ sợ không bằng Đổng Hoa, mà lại cùng Đổng Hoa quan hệ tuyệt đối không tốt, ở đây, nhân mạng như cỏ rác, một cái không tốt, Đổng Hoa liền muốn giết nhạc ngọc độc!

	Vì lẽ đó, nhạc ngọc độc đây là tới liên thủ Diệp Lăng!

	Tỉ mỉ nghĩ lại, Diệp Lăng mặc dù không thích cái này nhạc ngọc độc, nhưng là, Đổng Hoa bên kia, chỉ sợ cũng không thích chính mình. .