Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Dễ làm a!"

	Minh Nguyệt nói: "Làm sao bây giờ?"

	Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Chỉ cần ngươi chết, liền tốt a!"

	Âu Dương Ngọc Long nhìn xem Minh Nguyệt cười nói: "Sau khi ngươi chết, liền không có người biết chuyện này a!"

	Minh Nguyệt giống như không nghe rõ ràng Âu Dương Ngọc Long, nói: "Sư tôn, ngươi nói cái gì đó, cái gì gọi là ta chết đi liền không có người biết đâu?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Trên thế giới này chỉ có ngươi cùng Diệp Lăng hai người biết chúng ta Vân học viện bí mật này, hiện tại, Diệp Lăng đã bị ta đông lạnh thành tảng băng , liền chỉ còn lại một cái ngươi , chỉ cần ta đưa ngươi cũng cho giải quyết, như vậy liền không có người biết chúng ta Vân học viện bí mật này , ha ha."

	Minh Nguyệt nói: "Cái gì, ngươi nói cái gì a, sư tôn, ta làm sao nghe không hiểu!"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngươi thật ngốc a, Minh Nguyệt, bất quá ngươi cũng không cần nghe hiểu, ngươi bây giờ hãy chết đi cho ta!"

	Âu Dương Ngọc Long nói xong về sau, trên tay nháy mắt ra một đạo phong nhận, hướng phía Minh Nguyệt đâm tới!

	Mà Minh Nguyệt thấy được Âu Dương Ngọc Long tại công kích mình, thì bay hướng một bên tránh khỏi!

	Âu Dương Ngọc Long thấy được Minh Nguyệt tránh thoát mình một lần công kích, có chút ngoài ý muốn mà nói: "A, không tệ a, lại có thể trốn được ta một lần công kích, thật là có chút ít không nổi a!"

	Minh Nguyệt nói: "Đều là sư tôn có phương pháp giáo dục a!"

	Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Đáng tiếc, chiêu thức của ngươi đều là ta truyền thụ cho ngươi, ngươi trốn được ta một lần, tránh không khỏi ta lần thứ hai!"

	Âu Dương Ngọc Long nói xong về sau, tiếp tục hướng phía Minh Nguyệt công kích qua!

	Lúc này, Minh Nguyệt mới thật minh bạch , nguyên lai mình thật là bị Âu Dương Ngọc Long cho công kích!

	Lúc đầu, Minh Nguyệt coi là, trên thế giới này, mình sư tôn là quan tâm nhất mình người, là thân nhân của mình, thế nhưng là không nghĩ tới hiện tại, mình cái này cái gọi là "Thân nhân" ngay tại công kích mình!

	Minh Nguyệt mặc dù không biết đây là chuyện gì xảy ra, nhưng là, Âu Dương Ngọc Long đã tại công kích mình, như vậy mình liền muốn phản kích a, nếu như bằng không, như vậy mình sẽ chết đường một đầu!

	Minh Nguyệt nói: "Gió táp!"

	Lúc này, Minh Nguyệt trên bàn tay đột nhiên tuôn ra một đạo cuồng phong, hướng phía Âu Dương Ngọc Long đánh qua!

	Âu Dương Ngọc Long xuất ra tới đạo phong nhận kia vậy mà liền bị như thế hóa giải!

	"Tại sao có thể như vậy?" Âu Dương Ngọc Long nhìn xem Minh Nguyệt, không biết cái này Minh Nguyệt đến cùng là thế nào, vì cái gì có thể đem công kích của mình hóa giải rơi!

	Minh Nguyệt nói: "Sư tôn, công kích của ngươi mặc dù lăng lệ, nhưng là phòng ngự của ta cũng không yếu a!"

	Minh Nguyệt cười cười, tiếp tục nói ra: "Sư tôn, ngươi vẫn là muốn giết ta sao?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Đương nhiên, chúng ta Vân học viện bí mật, trừ ta ra, không thể lại để cho người thứ hai biết."

	Minh Nguyệt hỏi: "Đến cùng, tại chúng ta Vân học viện bên trong có dạng gì bí mật, vậy mà để ngươi ngay cả ta tên đồ đệ này cũng bỏ được giết, ta thế nhưng là làm ngươi hơn một ngàn năm đồ đệ, kêu ngươi hơn một ngàn năm sư tôn a, ngươi cứ như vậy nhẫn tâm muốn giết chết ta sao?"

	Giờ phút này, Minh Nguyệt trong lòng là ủy khuất, cái này hơn một ngàn năm đến nay, trong lòng của mình vẫn luôn coi Âu Dương Ngọc Long là thành là phụ thân của mình, thế nhưng là không nghĩ tới, hiện tại, mình cái này "Phụ thân" vì có thể giữ vững một cái bí mật, vậy mà muốn giết chết mình!

	Minh Nguyệt mặc dù không biết đây rốt cuộc là vì cái gì, nhưng là, loại chuyện như vậy thật là mười phần tàn nhẫn!

	Minh Nguyệt nói: "Sư tôn, ngươi thật nhẫn tâm sao, thật nhẫn tâm sao!"

	Âu Dương Ngọc Long cười to nói: "Ha ha, ta đương nhiên nhẫn tâm , vì bí mật này, đừng nói là giết ngươi , liền xem như giết hết người trong thiên hạ, vậy thì thế nào, Minh Nguyệt, cái này một ngàn năm đến, ta một mực dạy bảo ngươi, chính là vì lợi dụng ngươi, để ngươi vì ta quản lý cái này Vân học viện, ngươi cho rằng ta thật là đem ngươi trở thành là đồ đệ của mình sao, ha ha, ngươi đừng ngốc!"

	Nghe được Âu Dương Ngọc Long nói như vậy, Minh Nguyệt trong lòng cảm giác được một trận thật sâu cảm giác thất vọng, mình như vậy tín nhiệm sư tôn, vậy mà là loại người này, này làm sao có thể để cho Minh Nguyệt không thất vọng đâu?

	Minh Nguyệt nói: "Tốt a, ta sẽ không lại gọi ngươi sư tôn, ngươi mặc dù dạy bảo qua ta, nhưng là, ngươi nhưng không có giết chết quyền lợi của ta!"

	Đón lấy, Minh Nguyệt nói: "Bất quá, ngươi muốn giết chết ta, lại là không có dễ dàng như vậy, ngươi đừng quên, ta thế nhưng là tu luyện quả hắc ám pháp điển người!"

	Hắc ám pháp điển, là Vân học viện trong truyền thuyết điển tịch! Nghe nói tu luyện hắc ám pháp điển về sau, không chỉ tu vì sẽ tăng nhiều, hơn nữa còn có thể triệu hồi ra hắc ám đại quân!

	Bất quá, Âu Dương Ngọc Long lại cười to nói: "Ngươi cho rằng kia cũng là thật sao, là giả, trên thế giới này căn bản cũng không có cái gì hắc ám đại quân, mà ngươi tu luyện kia bản pháp điển, cũng không phải thật !"

	Âu Dương Ngọc Long nghĩ thầm, trên thế giới này làm sao có người, thật tin tưởng lời đồn đại kia?

	Một ngàn năm trước, Âu Dương Ngọc Long đạt được hai bản sách, một bản gọi quang minh pháp điển, một bản gọi hắc ám pháp điển, hắn đem cái này hai bản sách đặt ở Vân học viện bên trong, sau đó liền trở thành Vân học viện bên trong một cái truyền thuyết!

	Truyền thuyết, chỉ cần tu luyện quang minh pháp điển người, liền có thể chúa tể quang minh, mà tu luyện hắc ám pháp điển người, liền có thể chúa tể hắc ám lực lượng!

	Âu Dương Ngọc Long cẩn thận nghiên cứu đọc qua cái kia hai bản sách, bất quá tại cái kia hai bản trong sách đều không có thu hoạch gì, hắn cảm thấy, cái gì quang minh lực lượng cùng hắc ám lực lượng, đều chỉ bất quá là nói suông mà thôi!

	Cái kia hai bản sách, chẳng qua là phổ thông tu luyện công pháp mà thôi!

	Âu Dương Ngọc Long căn bản cũng không có đem quang minh pháp điển cùng hắc ám pháp điển đặt ở trong mắt của mình, mà hắn chân chính thả ở trong mắt mình , là mình tu luyện , Hỏa Luyện Thần quyết!

	Hỏa Luyện Thần quyết, đây là một loại ma tông công pháp, chỉ cần tu luyện Hỏa Luyện Thần quyết người, liền có thể hấp thu trong thiên địa tà khí, trở thành một đời Tà Thần!

	Âu Dương Ngọc Long đã từng nghiên cứu qua loại công pháp này, cảm thấy loại công pháp này là có thể được!

	Bất quá, muốn tu luyện cái này Hỏa Luyện Thần quyết loại công pháp này, nhất định phải dùng dưới nền đất hỏa diễm duy nhất một lần đốt sạch một ngàn cái linh hồn, dùng cái này một ngàn cái linh hồn cho mình sử dụng tới tu luyện!

	Muốn dùng dưới nền đất hỏa diễm duy nhất một lần đốt sạch một ngàn cái linh hồn, đây là cỡ nào khó khăn, lại nên làm như thế nào đến đâu?

	Cho nên nói, Âu Dương Ngọc Long tại một ngàn năm trước, liền tới đến nơi này, hắn thăm dò đến ở khu vực này dưới nền đất, có nham tương phun trào, hắn điều tra một phen, hiện tại dưới nền đất vậy mà là một ngọn núi lửa!

	Âu Dương Ngọc Long vui mừng, liền ở đây kiến tạo một ngôi học viện, sau đó chiêu rất nhiều đệ tử.

	Chỉ cần học viện đệ tử chiêu đủ rồi, như vậy lại chờ đợi dưới nền đất núi lửa bạo, như vậy liền có thể một lần đốt sạch một ngàn cái linh hồn!

	Vậy tu luyện Hỏa Luyện Thần quyết, liền có thể thực hiện!

	Bất quá, cái kia dưới nền đất núi lửa, cho tới nay đều không có bạo, cho nên nói, Âu Dương Ngọc Long liền ở đây thủ hộ lấy núi lửa này , chờ đợi lửa cháy núi nổ thời khắc đến!

	Hơn một ngàn năm rút cục đã trôi qua, mà cái này dưới đất núi lửa phun thời khắc, rốt cục muốn tới .