Thẩm Vận Khê bị chung quanh thanh âm đánh thức sau thấy được chẳng biết lúc nào ngủ dựa vào nàng trên đùi Diệp Lăng, lúc này nàng cảm giác vô cùng thoải mái dễ chịu, tựa như là nàng tựa ở Diệp Lăng trong lồng ngực đồng dạng. ? Thẩm Vận Khê là một cái cực kì tỉ mỉ nữ hài, những ngày gần đây, nàng cũng biết, nam hài này một mực là không chút ngủ, lúc này hắn lại giống như là một đứa bé đồng dạng, vô cùng đáng yêu.

	Chung quanh hoạt động người là càng ngày càng nhiều, Diệp Lăng rốt cục cũng tỉnh, tỉnh lại liền thấy ngơ ngác nhìn hắn Thẩm Vận Khê, trên mặt hơi đỏ lên, vội vàng ngẩng đầu lên, nghe được người chung quanh líu ríu kêu cái gì, Diệp Lăng dùng ngón tay hướng người chung quanh, sau đó lại nhìn về phía Thẩm Vận Khê, một mực lắc đầu.

	Thẩm Vận Khê nhìn thấy Diệp Lăng động tác này, liền có chút muốn cười, thật là quá đáng yêu, nhưng là Thẩm Vận Khê cũng minh bạch Diệp Lăng đang nói cái gì.

	Thẩm Vận Khê kéo lên hai tay, làm thành cánh dáng vẻ, cổ tay trắng dưới ánh mặt trời tràn đầy sức hấp dẫn, nhìn xem Thẩm Vận Khê lại dùng ngón tay chỉ thiên không, sau đó tiếp tục nắm tay làm thành cánh dáng vẻ, Diệp Lăng liền hiểu Thẩm Vận Khê muốn nói gì.

	Tối hôm qua Diệp Lăng thế nhưng là tận mắt thấy mấy cái kia tu sĩ rời đi , mà lại hắn cũng là tại mấy cái kia tu sĩ rời đi sau mới ngủ lấy . Có chút gật đầu tỏ ra hiểu rõ Thẩm Vận Khê ý tứ. Thẩm Vận Khê hoạt bát cười cười liền lôi kéo Diệp Lăng Hướng gia phương hướng chạy ra.

	Chung quanh đại đa số người vẫn là tại bởi vì không có tự mình đưa tu sĩ đại nhân cảm thấy ưu thương, lúc này bọn hắn tràn đầy hối hận, nhưng là bọn hắn cũng minh bạch , bọn hắn là có tu sĩ che chở , quét sạch tâm tình mất mát tình, lại bắt đầu bận rộn một ngày; mà còn có một phần nhỏ người thì là dùng ăn người ánh mắt nhìn xem cùng Thẩm Vận Khê cùng một chỗ rời đi Diệp Lăng, những người này đương nhiên là trong thôn những cái kia tuấn kiệt tiểu hỏa tử.

	Tại Thẩm gia thôn, Thẩm Vận Khê thế nhưng là tất cả thế hệ tuổi trẻ tình nhân trong mộng, nhưng là nàng lại cả ngày cùng cái này không biết từ đâu tới người ngu cùng một chỗ, cái này để trong thôn trẻ tuổi một đời tức giận bất bình, nhưng là bọn hắn cũng chỉ là nhìn xem mà thôi, cùng trong mắt lóe ra hỏa hoa, nhưng là khi nhìn đến Thẩm Vận Khê lôi kéo Diệp Lăng thời điểm, cái kia hỏa hoa lập tức liền bị một thùng nước tưới tắt, sau đó chính là mặt ủ mày chau rời đi nơi này.

	Tu sĩ rời đi, làng lại bắt đầu trước đó có thứ tự sinh hoạt, thôn trưởng Thẩm Cao Phong quyết định để thôn dân chỉnh đốn một ngày sau đó liền ra ngoài tìm kiếm thức ăn. Tại trong loạn thế, không có cái gì đồ vật so đồ ăn trọng yếu, nhưng là tối hôm qua thôn dân đều mệt mỏi, lúc này để bọn hắn nghỉ ngơi một chút, lần này cũng là để tất cả thôn dân reo hò, thế mà dạng này thu được nghỉ một ngày kỳ, lập tức đối tu sĩ sùng kính tình một lần nữa kéo lên một cái cấp độ.

	Thời gian trôi qua nhanh vô cùng, trong nháy mắt, một ngày liền đi qua , toàn bộ làng cũng bắt đầu vận chuyển bình thường, mà cái kia mới tới Diệp Lăng cũng bị phân phối đến một tiểu đội bên trong, hơn nữa còn là Thẩm Chinh dẫn đầu cái kia tiểu đội. Trung thực ăn ăn không trong thôn thôn dân là phản đối, huống chi cái này không biết tên tiểu tử cứ như vậy thu được Thẩm Vận Khê phương tâm; Diệp Lăng nhìn thấy Thẩm Vận Khê lưu luyến không rời dáng vẻ mỉm cười, hắn đương nhiên biết Thẩm Vận Khê đang lo lắng cái gì, Diệp Lăng không hiểu nơi này, cũng không có nơi này kinh nghiệm, dạng này ra ngoài thế nhưng là có chút nguy hiểm , mà lại cái khác tiểu hỏa tử thái độ đối với Diệp Lăng Thẩm Vận Khê cũng là rõ ràng, nàng lo lắng đến Diệp Lăng ra ngoài sẽ gặp phải nguy hiểm, nhưng nhìn Diệp Lăng nụ cười tự tin, Thẩm Vận Khê minh bạch , đây là một cái nam nhân trách nhiệm.

	Đội ngũ đúng hạn vận chuyển, hơn nữa còn tại Thẩm Chinh dẫn đầu trong đội ngũ đột nhiên nhiều một cái người xa lạ, người xa lạ này chính là Diệp Lăng.

	"Tăng tốc độ, nhất định phải so cái khác đội ngũ càng thêm ưu tú, muốn lấy được càng nhiều đồ ăn." Thẩm Chinh tại tiến lên không đến bao lâu liền hạ đạt mệnh lệnh, trước đó một đường, toàn bộ đội ngũ dựa theo bình thường độ tiến lên, cái kia mới tới lại có thể không nhanh không chậm đuổi theo đội ngũ, hơn nữa nhìn hắn cái kia bộ dáng vẫn là vô cùng nhẹ nhõm.

	Có thể nói, những đội ngũ này mặc dù nói là dựa theo bình thường độ tiến lên , nhưng là cái kia cũng là thật nhanh , mà lại trong núi đường vẫn là vô cùng khó đi, cũng chỉ là những này theo nhỏ ra rồi đi săn người trẻ tuổi mới cùng bên trên .

	Đội ngũ độ một nháy mắt tăng nhanh rất nhiều, cái kia phó đội trưởng nam tử trung niên không nói gì thêm, nói thật hắn cũng rất tò mò cái này mới tới người tuổi trẻ thực lực, nhìn hắn cái dạng kia, dáng dấp bạch bạch tịnh tịnh, xem xét chính là không có làm qua bao nhiêu sự tình người, nhưng là hắn nhưng lại có thể không nhanh không chậm đi theo đội ngũ.

	Diệp Lăng một mặt kích động nhìn rừng rậm này, nhìn xem trong rừng rậm đủ loại thực vật, cùng ngẫu nhiên bay qua loài chim. Ở thiên giới nhưng không có vật như vậy, đây hết thảy để Diệp Lăng cả người đều lâm vào phấn khởi bên trong. Nhìn thấy đội ngũ độ lại tăng nhanh, hắn cũng hơi tăng nhanh một điểm mình độ, "Nguyên lai ta thể lực cũng không tệ lắm a, không biết có hay không thực lực đâu." Diệp Lăng thế nhưng là nhớ kỹ mình kiếp trước phần lớn thời giờ thân là Khải Linh kỳ tu sĩ, mặc dù thực lực không cao, nhưng là hẳn là cũng có nhất định thực lực đi, cứ việc Diệp Lăng bị tước đoạt cánh chim, sau đó lại bị đánh vào trong luân hồi, nhưng là đây hết thảy không chút nào ảnh hưởng Diệp Lăng tại hạ giới hoạt động.

	Nói đến kỳ quái, Diệp Lăng không biết mình từ lúc nào nhớ lại mình còn có một cái tu sĩ thân phận, mặc dù hắn một mực tại phủ định đây hết thảy, nhưng là đây hết thảy giống như chính là cắm rễ ở trong đầu của hắn đồng dạng, hơn nữa còn là như thế thật sự là, thật là để hắn đều không rõ. Lúc này hắn nghĩ tới mình gặp được làng thôn trưởng một khắc này, chẳng lẽ là lúc kia? Thế nhưng là lúc kia ta giống như chính là nhìn thấy một cái màu trắng mặt dây chuyền a, không biết vì cái gì, Diệp Lăng nghĩ tới cái kia mặt dây chuyền liền có một loại cảm giác quen thuộc, nhưng là cụ thể chỗ nào quen thuộc còn nói không ra.

	Hoàn cảnh chung quanh một lần nữa thay đổi, cái đội ngũ này đã có đến vài lần tăng thêm, lúc này lại rất nhiều tiểu hỏa tử tại thở dốc, ngay cả chính Thẩm Chinh đều cảm giác cái này độ đúng là quá nhanh , nhưng là chờ hắn quay đầu nhìn, cái kia mới tới thế mà còn là không nhanh không chậm đi theo đội ngũ bên trong, chỉ là cái kia mới tới lúc này không tiếp tục nhìn bốn phía, mà là một lòng đi theo cái đội ngũ này đằng sau, Thẩm Chinh nghĩ một lần nữa hạ lệnh thêm, nhưng là bị cái kia phó đội trưởng ngăn lại, mặc dù hắn thân là phó đội trưởng, nhưng Thẩm Chinh vẫn là muốn nghe hắn, lúc này Thẩm Chinh dựa theo cái kia nam tử trung niên ý tứ truyền đạt giảm tiến lên mệnh lệnh, lần này, tất cả mọi người cảm giác vì đó chợt nhẹ, Diệp Lăng lại một lần nhìn về phía chung quanh mỹ lệ hoàn cảnh.

	Cứ như vậy, trong đội ngũ ở giữa nghỉ ngơi trong chốc lát, sau đó tiếp tục tiến lên, mà lần này thì là dựa theo bình thường độ tiến lên , bởi vì không lâu mục đích liền đến .

	Giờ khắc này tất cả mọi người bận rộn, ba người ở bên cạnh vót nhọn nhọn cây cối, còn có một số người thì là bắt đầu ở trên mặt đất đào hố, mà cái kia nam tử trung niên thì là cảnh giác nhìn xem nơi này, hắn muốn phòng ngừa có cái gì ma thú ra tập kích.