Cái này không buồn cười sao?

	Điều này thực là rất buồn cười!

	Thế nhưng là, Minh Nguyệt lại không cho là như vậy, nàng cảm thấy mình cùng Diệp Lăng chính là một loại người!

	Diệp Lăng lại cảm thấy không thể lý giải!

	Minh Nguyệt tư duy, không phải người bình thường tư duy có thể lý giải !

	Một lát sau về sau, củ cải canh cũng nhịn, Xuân Chi cười nói: "Thiếu gia, còn có các ngươi, đều cùng một chỗ tới ăn canh đi, hôm nay cũng chỉ có la bặc, vì lẽ đó cũng chỉ có thể cho các ngươi làm củ cải canh uống."

	Diệp Lăng cười nói: "Không sao, có canh liền tốt, cái này dã ngoại sinh tồn, còn tại hồ cái gì tốt ăn không ngon ăn, chỉ cần có thể nhét đầy cái bao tử, vậy liền không tệ."

	Minh Nguyệt uống một chén canh về sau, nói: "Mặc dù là củ cải làm ra canh, nhưng là sắc hương vị đều đủ, thật sự là hảo thủ nghệ a, Xuân Chi!"

	Xuân Chi cười nói: "Tạ ơn khen ngợi, kỳ thật cũng không phải cái gì tốt tay nghề, chẳng qua là lúc nhỏ, làm củ cải canh làm quen thuộc mà thôi."

	Khi còn bé Xuân Chi trong nhà rất nghèo, vì lẽ đó mỗi ngày cũng chỉ có thể ăn củ cải, chính là theo lúc kia, Xuân Chi bắt đầu học xong nung củ cải canh, không quản là cỡ nào khó ăn củ cải, chỉ cần là trải qua Xuân Chi một đôi tay về sau, lập tức liền có thể lấy biến thành mỹ vị!

	Xuân Chi tay nghề là nhất lưu, vì lẽ đó, tất cả mọi người uống nàng làm ra củ cải canh về sau, đều ca ngợi nàng làm tốt!

	Diệp Lăng uống một bát lại một bát!

	Liền tại bọn hắn cùng một chỗ ăn canh thời điểm, ở phía xa, tới hai người!

	Hai người kia một béo một gầy, đi tới!

	Người gầy kia nói: "Đại ca, ngươi nhìn, bên kia có người đang làm canh đâu, mà lại nghe còn rất thơm đâu!"

	Mập mạp nói: "Chúng ta cũng đi qua đi, yếu điểm canh uống, ai, chúng ta từ khi đi tới núi này bên trên tầm bảo về sau, còn không có ăn xong đâu."

	Thế là, cái kia một béo một gầy hai người hướng phía Diệp Lăng bên này đi tới, đi tới về sau, cái tên mập mạp kia nói: "Các ngươi cũng là tới này trên núi tầm bảo tới sao?"

	Diệp Lăng nói: "Không phải a!"

	Cái tên mập mạp kia tiếp tục hỏi: "Như vậy các ngươi tới nơi này làm cái gì?"

	Diệp Lăng nói: "Chúng ta tới nơi này làm cái gì, liên quan gì tới ngươi?"

	Mập mạp nói: "Huynh đài, ngài không nên hiểu lầm, ta chẳng qua là tùy tiện hỏi một chút!"

	Lúc đầu, cái tên mập mạp kia là muốn cùng Diệp Lăng bắt chuyện , sau đó lại hỏi Diệp Lăng yếu điểm củ cải canh uống , thế nhưng là, hắn không nghĩ tới Diệp Lăng thái độ là lạnh lùng như vậy, hoàn toàn liền không thế nào để ý tới hắn!

	Đúng vậy a, Diệp Lăng cũng không cần thiết để ý tới hai người kia!

	Có một câu gọi là vô sự không đăng tam bảo điện, hai người kia tới, nhất định là vì mục đích nào đó mà đến, cho nên nói, Diệp Lăng là sẽ không phản ứng bọn hắn !

	Bất quá, cái tên mập mạp kia nhưng không có nhụt chí, cười nói: "Vị huynh đài này, không biết ngài cao tính đại danh?"

	Diệp Lăng nói: "Ta gọi Diệp Lăng!"

	"Ta gọi trâu nước!"

	Cái tên mập mạp kia gọi là trâu nước, tự giới thiệu mình.

	Diệp Lăng nhìn xem gọi là làm trâu nước người, nói: "Ngươi gọi trâu nước?"

	Gọi là trâu nước mập mạp cười nói: "Ta thật gọi là trâu nước, đây là Nhị đệ của ta, gọi là Nhị Cẩu!"

	Diệp Lăng cười nói: "Một cái gọi trâu nước, một cái gọi Nhị Cẩu, hai người các ngươi thật đúng là dựng a!"

	Mặc dù Diệp Lăng không muốn phản ứng bọn hắn, nhưng là bọn hắn nói bọn hắn một cái gọi trâu nước, một cái gọi Nhị Cẩu, cái này để Diệp Lăng có chút buồn cười!

	Thế là, Diệp Lăng nói: "Các ngươi cũng đói bụng không, không bằng cùng uống chút canh, sau đó chúng ta chậm rãi trò chuyện, thế nào?"

	Lúc đầu, Diệp Lăng không muốn phản ứng bọn hắn, nhưng là, bởi vì bọn hắn tới, vì lẽ đó nơi này không khí cũng tăng lên không ít, cho nên nói, Diệp Lăng vẫn là chủ động để bọn hắn ăn canh!

	Cái kia trâu nước cùng Nhị Cẩu nghe nói Diệp Lăng cho bọn hắn ăn canh về sau, vội vàng cao hứng nói: "Diệp Lăng huynh đài, ngài thật sự là quá khách khí!"

	Diệp Lăng nói: "Không cần nói, các ngươi trước uống canh đi, chờ uống xong về sau, chúng ta chậm rãi trò chuyện."

	Tại núi này bên trên, hoang tàn vắng vẻ, có thể gặp được một số người, cũng coi là có duyên phận!

	Hai người bọn họ một bên ăn canh, một bên nhìn xem Diệp Lăng, ánh mắt bên trong, lại lộ ra một chút cảnh giác biểu lộ!

	Nhất là trâu nước, một đôi mắt nhìn người liền mang theo một chút hoài nghi!

	Trâu nước nhìn xem Diệp Lăng, nói: "Các ngươi là đến tầm bảo sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta không phải nói cho ngươi biết sao, các ngươi có phải hay không đến tầm bảo , không quản chuyện của ngươi a!"

	Trâu nước nhìn thấy Diệp Lăng thái độ lại trở nên lạnh lùng, nghĩ thầm người này làm sao dạng này, thái độ một hồi tốt, một hồi chênh lệch, thật sự là hỉ nộ vô thường a!

	Diệp Lăng nói: "Đúng rồi, ta hỏi các ngươi, các ngươi một mực tại hỏi chúng ta có phải hay không tới đây tầm bảo , chẳng lẽ nói, nơi này thật sự có bảo tàng sao?"

	Diệp Lăng gặp hai cái này tầm bảo người, trước đó lại gặp cái kia thành tinh con thỏ, vì lẽ đó hắn cảm thấy, cái này trên núi nhất định là thật có bảo tàng, nếu không, bọn hắn cũng sẽ không tới nơi này tầm bảo a!

	Diệp Lăng cảm thấy, nếu như cái này trên núi thật sự có bảo tàng, như vậy tuyệt đối không thể để ngoại nhân đạt được!

	Mặc dù Diệp Lăng không giống thường nhân như thế si mê với tiền tài, nhưng là tiền nhiều hơn, tổng không phải xấu sự tình, cho nên nói, Diệp Lăng cảm thấy, nếu như cái này trên núi thật sự có tài bảo, như vậy còn không bằng để cho mình cho đem tới tay đâu!

	Cái kia gọi là trâu nước mập mạp nghe được Diệp Lăng hỏi như vậy, liền cười nói: "Ta nói Diệp Lăng đại ca, ngài không cho chúng ta hỏi ngài có phải hay không đến tầm bảo , thế nhưng là ngài lại trái lại hỏi chúng ta có phải hay không đến tầm bảo , cái này bình thường sao?"

	Diệp Lăng cười nói: "Không có cái gì không bình thường, ta chính là tùy tiện hỏi một chút, nếu như các ngươi không nguyện ý trả lời, quên đi."

	Cái kia trâu nước cùng Nhị Cẩu nhìn Diệp Lăng một chút, nghĩ thầm cái này Diệp Lăng có phải hay không tinh thần có vấn đề a, vì cái gì một hồi đối tốt với bọn họ, để bọn hắn ăn canh, một hồi lại đối bọn hắn xa cách đúng không?

	Bọn hắn nghĩ thầm, Diệp Lăng người này khẳng định có điểm không bình thường, thế là, uống xong canh bọn hắn nhân tiện nói: "Tốt, cám ơn ngươi chiêu đãi, chúng ta muốn đi ."

	Bọn hắn dù sao muốn đi tầm bảo, dù sao ở đây mỗi một phút mỗi một giây đều là bảo vật quý , nếu như chậm, bảo tàng bị người khác tìm được, như vậy bọn hắn liền cái gì cũng không chiếm được!

	Nghe nói, bây giờ được cái này trên Vân Sơn có bảo tàng tin tức rất nhiều người, cho nên nói, bọn hắn nhất định phải nắm chặt thời gian, đuổi tại người khác trước đó, đem bảo tàng tìm kiếm được!

	Chỉ cần có thể tìm kiếm được bảo tàng, như vậy bọn hắn tuổi già, đem áo cơm không lo!

	Đây chính là bọn họ mục đích tới nơi này, tầm bảo, tài, hưởng thụ nhân sinh!

	Vì hưởng thụ nhân sinh, bọn hắn nhất định phải tìm tới bảo tàng, đây chính là bọn họ tới đây lý do duy nhất!

	"Huynh đài, chúng ta đi!" Cái tên mập mạp kia nói.

	"Ân, nhớ kỹ, tìm được bảo tàng về sau, phân ta một phần!" Diệp Lăng cười nói.

	"Ngươi người này nói chuyện thật là kỳ quái a!" Cái kia gọi là trâu nước mập mạp cười nói.

	"Ha ha, các ngươi tìm kiếm bảo tàng, tìm được đương nhiên muốn cho ta một phần , dù sao ta cũng cho các ngươi uống qua canh , không phải sao?" Diệp Lăng cười nói.

	Diệp Lăng cảm thấy, đã bọn hắn uống mình canh, như vậy bọn hắn tìm được bảo tàng về sau, đương nhiên cũng phải cấp mình một phần, như vậy, mới xem như hợp lý!

	Diệp Lăng cảm thấy, dạng này, mới là bình thường!