Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn rộng mở cửa sổ, ấm áp dư huy chiếu rọi tại cái kia một trương non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, ngắm nhìn cái kia phấn nhào nhào khuôn mặt, hắn cười hắc hắc nói: "Thế nào? Ta quét dọn như thế nào? Có phải là một cái tro bụi đều không có?"

	"Hừ!" Phượng Nhi nghiêng trừng một cái nói: "Thì tính sao? Ta còn tưởng rằng giống như ngươi nam sinh, là một cái suốt ngày cũng chỉ biết tu luyện mà không biết thu thập ngớ ngẩn, không nghĩ tới, ngươi thật đúng là để ta thay đổi cách nhìn. "

	Diệp Lăng sững sờ, hắn nhìn xem cái kia nhỏ nhắn xinh xắn đầu có chút toát ra một tia tức giận, lại có chút đắng cười không đắc đạo: "Ngươi tuổi còn nhỏ lại có thể nói ra những này, không dễ dàng không dễ dàng, chờ ngày nào ta có tiền liền 帯 ngươi ra đường, mua cho ngươi đường ăn."

	Phượng Nhi khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, nàng nâng lên nàng cái kia nắm đấm trắng nhỏ nhắn một quyền đánh vào Diệp Lăng lồng ngực, nho nhỏ một quyền nhìn như bất lực, kì thực có nhiều bí ẩn, tại quyền này trong khe, một đạo mạnh mẽ chân khí ba động lại bỗng nhiên tuôn ra đến, Diệp Lăng còn không có lấy lại tinh thần lúc, toàn bộ thân hình liền đẩy lui mấy bước.

	"Thật. . . Thật là bá đạo chân khí." Diệp Lăng khó có thể tin, hắn nhìn xem cái kia một trương mân mê miệng nhỏ hướng hắn trừng một cái Phượng Nhi, hai tay ở người phía sau khiếp sợ ánh mắt bên trong kẹp lấy vòng eo, giống như ôm một con mèo nhỏ đồng dạng đem ôm lấy.

	Chân vừa mới cách mặt đất, Phượng Nhi liền có một loại cực không thích ứng cảm giác, nàng liều mạng lung lay thân thể của mình, muốn theo Diệp Lăng trong tay nhảy xuống, nhưng vô luận nàng như thế nào giãy dụa, cái kia một đôi tay phảng phất gắt gao đính vào cái hông của nàng, làm sao lắc cũng lắc không xuống.

	Lần này, có thể lo lắng nàng.

	"Ngươi. . . Ngươi làm gì? Mau buông ta xuống, thả ta xuống!" Phượng Nhi diêu động thân thể, hai tay bóp ở Diệp Lăng chỗ cổ, sắc nhọn trảo ở giữa thật sâu lâm vào làn da, một điểm nho nhỏ huyết ấn tại nàng dưới vuốt dần dần hình thành.

	Diệp Lăng cắn chặt răng, hắn nhẫn thụ lấy cần cổ nhói nhói, vô luận Phượng Nhi làm giãy giụa như thế nào, hắn cũng tuyệt đối sẽ không thả xuống tới, phải biết, lúc trước một chưởng kia không phải nàng tuổi tác như vậy liền có thể có, hoặc là huyết mạch nhân tố, hoặc là chính là tông môn phong phú nội tình chỗ gấp rút nhưng. Đương nhiên, đối với hắn mà nói, những cái kia tài nguyên hắn căn bản liền không muốn.

	Phượng Hoàng xương, Phượng Hoàng Thần thú vẫn lạc khung xương ngay tại cái này đại lục bên trong, căn cứ Phượng Hoàng Linh lời nói manh mối, phàm ngàn năm nội tình tông môn tất có ghi chép, huống chi cái này Long Uyên môn vẫn là Đế Đô thành ba đại tông môn một trong.

	"Muốn ta thả ngươi xuống tới, có thể, bất quá, ngươi trước tiên cần phải trả lời ta một vấn đề?" Diệp Lăng nghiêm mặt nói.

	"Vấn đề gì!" Bị ôm khó chịu, nghe xong cái này nói, Phượng Nhi giống như thấy được hi vọng , kích động.

	Diệp Lăng thấp giọng nói: "Tại cái này Long Uyên môn bên trong, có cái gì địa phương là ghi chép sử thi, văn hiến, tư liệu loại hình , hoặc là những cái kia ghi chép thiên tài địa bảo thư tịch?"

	Phượng Nhi mở to một đôi hiếu kì con ngươi, nàng nhìn trước mắt hai mắt lấp lánh Diệp Lăng, trong lòng càng buồn cười, nếu không phải môn chủ có lời, Diệp Lăng nhất định phải hảo hảo chiêu đãi không thể lãnh đạm, nếu không nàng thật đúng là sẽ giống những người khác đồng dạng giống nhìn một kẻ ngu ngốc ánh mắt nhìn xem hắn.

	Diệp Lăng có chút gấp, "Ngươi mau nói cho ta biết, đến cùng nơi nào có?"

	Phượng Nhi nhếch lên miệng nhỏ, "Ngươi trước thả ta xuống, ngươi thả ta xuống ta liền nói cho ngươi biết, không phải liền xem như ngươi đem đầu lưỡi của ta cắt bỏ, ta cũng sẽ không nói ."

	"Đây chính là ngươi nói." Diệp Lăng ngược lại cười một tiếng, hắn khanh khách một tiếng, bóp lấy Phượng Nhi nách đi đến giường gỗ trước ngừng lại, tay phải xuyên qua với Phượng Nhi hai cánh tay ở giữa đem gắt gao khóa lại, tay trái nâng lên, chân khí ngưng tụ hình thành một thanh sắc bén lưỡi dao kẹp ở trước môi.

	"Ngươi nói, nếu là đầu lưỡi ngươi mất, ngươi cái này trắng bóng mặt thế nhưng sẽ phá hủy." Diệp Lăng cười hắc hắc nói.

	Phượng Nhi cắn răng một cái, nàng gắt gao trừng mắt trước cái này như ma quỷ phụ thân Diệp Lăng, ở trong lòng đang hắn ngưng tụ chân khí lúc liền đã ảo não vô cùng, nếu là mặt nàng bỏ ra, nếu là đầu lưỡi nàng mất, nếu là Diệp Lăng trên mặt của hắn giở trò gì, nàng cả đời này coi như tu vi tinh thâm, cái kia cũng đều hủy.

	Thế nhưng là. . . Nàng vẫn là ôm một tia hi vọng.

	Diệp Lăng nhỏ thở dài một hơi, hắn nâng lên bàn tay trái, lưỡi kiếm sắc bén tại dư huy phía dưới lấp lóe bạch quang, lạnh buốt thân kiếm dán tại Phượng Nhi cái kia mảnh mai trên thân thể lúc, rõ ràng cảm giác được cái sau lạnh lùng run lên, phấn nộn trên da lộ ra một điểm nổi da gà.

	"Hừ" Phượng Nhi trừng một cái, "Ngươi. . . Ngươi sẽ không như thế làm !"

	"Ngươi xác định?" Diệp Lăng khóe miệng cười nói, hắn lung lay trong tay lưỡi dao, hàn khí bức người.

	Phượng Nhi khẽ cắn miệng nhỏ, một đôi mắt mơ hồ có lấy mấy giọt màu trắng óng ánh, nàng khịt khịt mũi, thì thầm nói: "Ngươi nếu là còn như vậy. . . Ta. . . Ta liền khóc cho ngươi xem!"

	". . . . ." Diệp Lăng lo lắng tán đi trong tay lưỡi dao, hắn xấu hổ cười một tiếng thu hồi tay phải nói: "Đừng. . Đừng khóc."

	Rốt cục giải thoát trói buộc, toàn thân trên dưới lại một trận nhẹ nhõm, Phượng Nhi nhếch miệng nhỏ, nàng chỉ chỉ Diệp Lăng sau lưng bàn gỗ nói: "Ngươi, ngươi trước tiên lui tới đó."

	Diệp Lăng xoay người, thuận Phượng Nhi ngón tay chỉ chỗ đi hướng bên bàn gỗ, hắn ngừng lại, nói: "Dạng này có thể đi."

	Phượng Nhi lúc này mới nín khóc cười nói: "Hừ, ngươi lần sau nếu là tại dạng này, ta liền đi nói cho môn chủ, để hắn tới thu thập ngươi."

	Diệp Lăng đau khổ cười một tiếng, hắn ngẩng đầu, lại nhìn một chút ngoài cửa sổ cái kia trời chiều cảnh đẹp, cả người đều nhanh muốn điên rồi , hắn chỉ là muốn biết cái này Long Uyên môn ghi chép sự thật lịch sử, thiên tài địa bảo, kỳ văn dị ghi chép thư quyển, còn lại hắn là một mực đều không có hứng thú, cho dù là để hắn tọa môn chủ, cho hắn phong phú tài nguyên hắn cũng chưa chắc đi xem một chút.

	Phải biết, có Phượng Hoàng la bàn, Phượng Hoàng tinh huyết cùng Phượng Hoàng hỏa diễm trong người hắn, liền có thể cùng Thái Thương môn môn chủ Thái Thương Thiên khiêu chiến, nếu là tìm tới Phượng Hoàng xương, hắn tin tưởng, cho dù là hai cái Thái Thương Thiên, cái kia cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

	Tựa hồ là chơi chán, Phượng Nhi nhún nhảy một cái ghé vào trên bàn gỗ, nhìn xem Diệp Lăng một chút ăn sạch trong mâm đồ ăn lúc, nói khẽ: "Kỳ thật, những vật kia rất nhàm chán, bất quá ngươi muốn nhìn, có thể trực tiếp đi Tàng Thư Các, nơi nào cũng có, nhưng không phải ai đều có thể đi vào , có người nắm tay."

	"Ai?" Diệp Lăng nói.

	Phượng Nhi hì hì cười nói: "Đương nhiên là phụ thân ta a, có hắn nắm tay, liền xem như môn chủ muốn đi vào, cái kia cũng đều phải nhìn ta phụ thân sắc mặt đâu?"

	Vừa nói, cái kia nhỏ nhắn xinh xắn khuôn mặt nhỏ lại toát ra vẻ kiêu ngạo.

	Diệp Lăng không nói lời nào, hắn hít sâu một hơi, điều chỉnh chân khí trong cơ thể lưu động, kính thân chính là bò tới trên giường gỗ đóng lại hai con ngươi, nhàn nhạt chân khí từ giữa thiên địa ngưng tụ mà lên, quấn trong lòng bàn tay lưu chuyển thân.

	Phượng Nhi kỳ quái nhìn hắn một cái, cũng không nói chuyện, nho nhỏ hai tay rất mau đem bát đũa thu thập không còn một mảnh, nàng nâng lên tấm ván gỗ, nhìn thật sâu một chút trên giường gỗ nhắm mắt tĩnh tọa Diệp Lăng, cái kia bên cạnh trên mặt lạnh lùng như là tĩnh mịch tĩnh đầm không có một giọt sương nước rung động, phá lệ bình tĩnh.

	"Hừ!" Phượng Nhi hung hăng trừng mắt liếc, đi ra ngoài.