Đường trở về đã bị sụp đổ xuống tới to lớn hòn đá cho phá hỏng , mà lại, mặt đất còn đang không ngừng chấn động, giống như là tới địa chấn!

	Diệp Vân sắc mặt trở nên rất là tái nhợt, trong lòng của hắn vô cùng thất lạc . ?

	Đường bị phá hỏng , đại địa còn tại rung động, điều này có ý vị gì, trong lòng của hắn rất rõ ràng!

	Ý vị này hắn cùng Diệp Lăng hai người muốn bị vây ở chỗ này , nghênh đón bọn hắn chính là tử vong!

	Diệp Vân rốt cục nhịn không được , hô: "Diệp Lăng, đều tại ngươi, ngươi nhìn một cái, nếu như không phải ngươi kiên trì muốn tới nơi này, chúng ta cũng sẽ không bị vây ở chỗ này ."

	Diệp Lăng nói: "Đều tại ta?"

	Diệp Vân nói: "Đúng, đều tại ngươi, nếu như không phải ngươi, ta căn bản cũng sẽ không đến nơi này."

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, ngươi bây giờ trách ta cũng vô ích, chúng ta vẫn là phải đoàn kết a, nghĩ biện pháp rời đi nơi này a!"

	Diệp Vân nói: "Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, chúng ta làm sao rời đi nơi này, đường trở về đã bị to lớn tảng đá chặn lại , mà tại trước mặt của chúng ta, chỉ có một cái sâu không thấy đáy động rộng rãi, chúng ta nên làm cái gì?"

	Diệp Lăng nhìn phía sau cái kia bị cự thạch ngăn chặn con đường, nhìn lại một chút phía trước cái kia sâu không thấy đáy động rộng rãi, nghĩ thầm đúng vậy a, vậy phải làm sao bây giờ đâu, chẳng lẽ nói mình cùng Diệp Vân thật muốn táng thân ở chỗ này sao?

	Diệp Lăng thử một chút di chuyển những cái kia sụp đổ xuống tới cự thạch, thế nhưng là những cái kia to lớn hòn đá quá lớn, mình một chút cũng mang không nổi!

	Cho nên nói, đường cũ trở về, là không có hi vọng!

	Diệp Lăng có chút muốn khóc, mẹ nó, tiếp tục như vậy, mình cùng Diệp Vân nhất định sẽ chết ở chỗ này !

	Diệp Lăng muốn khóc, mà lúc này đây, Diệp Vân đã khóc, hắn một bên khóc một bên hô: "Đều tại ngươi, nếu như không phải ngươi, ta cũng sẽ không chết ở chỗ này, ta còn không có lấy được lão bà, ta cả một đời, chẳng lẽ liền muốn như thế kết thúc sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi chớ khóc, còn có hay không một điểm nam tử hán bộ dáng?"

	Diệp Vân nói: "Làm nam tử hán có làm được cái gì, dù sao chúng ta cũng phải chết ở nơi này."

	Diệp Lăng nói: "Phía trước có một cái động rộng rãi, chúng ta vào xem, có lẽ có thể tìm được những đường ra khác."

	Nghe Diệp Lăng nói như vậy, Diệp Vân chê cười nói: "Ngươi đừng ảo tưởng , cái kia động rộng rãi là thông hướng dưới nền đất , cái kia dưới nền đất, chẳng lẽ có mở miệng?"

	Diệp Lăng nói: "Ta biết cơ hội rất nhỏ, nhưng là chúng ta phải đi nhìn một chút a, có lẽ cái kia động rộng rãi dưới đáy, liền thật sự có một đầu thông hướng ngoại giới con đường đâu?"

	Diệp Vân nói: "Đừng người si nói mộng , vậy căn bản chính là không thể nào!"

	Diệp Lăng giơ trong tay bó đuốc, nói: "Nếu như ngươi không đi xuống, như vậy ta chỉ có một người đi xuống, chính ngươi liền lưu tại nơi này đi!"

	Diệp Lăng giơ bó đuốc, liền hướng phía cái kia động rộng rãi biên giới đi tới! Cái kia động rộng rãi mặc dù là thẳng đứng mà xuống , nhưng là vách trong lại có từng cái hố, vì lẽ đó có thể leo trèo lấy xuống dưới!

	Thế là, Diệp Lăng liền leo trèo lấy cái kia trong động đá vôi trong vách những cái kia hố, hướng xuống một chút xíu bò đi!

	Diệp Vân nhìn xem Diệp Lăng hướng động rộng rãi phía dưới bò đi, liền hô: "Chờ một chút ta!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi không phải nói, ngươi không đến sao?"

	Diệp Vân nói: "Ta không đến, chẳng lẽ muốn ngồi ở chỗ đó chờ chết sao?"

	Diệp Lăng cười cười: "Cái này đúng, chúng ta bò xuống đi về sau, có lẽ còn có hi vọng, nếu như không bò xuống đi, như vậy liền thật một điểm đi ra hi vọng cũng không có."

	Cái này động rộng rãi vô cùng sâu, sâu không thấy đáy!

	Hai người mỗi hướng xuống mặt leo trèo một bước, liền cảm giác được trong nội tâm vô cùng khẩn trương!

	Cái này động rộng rãi phía dưới đến cùng là cái gì, là đầm rồng hang hổ, vẫn là lòng đất nham tương, hai người đều không rõ ràng!

	Hai người chỉ có đi được tới đâu hay tới đó, đi tới chỗ nào, tính chỗ nào.

	Cứ như vậy, hai người hãi hùng khiếp vía hướng xuống mặt leo lên, cứ như vậy cũng không biết qua bao lâu, Diệp Lăng vậy mà cảm thấy mặt đất.

	Diệp Lăng dùng chân đạp ở trên mặt đất, nói: "Chúng ta đến cùng xuống!"

	Lúc này, Diệp Vân cũng leo trèo xuống tới .

	Tại cái này động rộng rãi dưới đáy, lại có rất nhiều đường, bốn phương thông suốt , mà lại, nơi này còn có một dòng sông! Cái kia vậy mà là mạch nước ngầm!

	Diệp Lăng nói: "Nơi này lại có một đầu mạch nước ngầm!"

	Diệp Vân nói: "Đúng vậy a, là mạch nước ngầm, nơi này lại có mạch nước ngầm!"

	Hai người đều rất hưng phấn, hai người ở đây vậy mà gặp được một đầu mạch nước ngầm, xem ra, hai người thật sự có có thể sẽ ra ngoài đâu.

	Có một ít mạch nước ngầm, là thông suốt ra bên ngoài giới , vì lẽ đó, chỉ cần dọc theo nước sông đi, nói không chừng liền có thể tìm tới thông hướng ngoại giới cửa ra.

	Diệp Lăng nói: "Hiện tại, chúng ta bó đuốc đã nhanh điểm xong, chúng ta nhất định phải dọc theo đầu này mạch nước ngầm một mực đi về phía trước, hi vọng chúng ta có thể tại lửa này đem đốt hết trước đó, tìm tới mở miệng!"

	Diệp Vân nói: "Ân, như vậy chúng ta cũng nhanh chút đi!"

	Thế là, hai người cũng nhanh dọc theo đầu này mạch nước ngầm, hướng phía trước đi đến!

	Đi trong chốc lát về sau, cái kia Diệp Vân nói: "Diệp Lăng, ngươi cảm giác được không có, sông kia trong nước tựa hồ là có đồ vật gì!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi thấy cái gì rồi?"

	Diệp Vân trên trán có một ít đổ mồ hôi, nói: "Ta vừa rồi nhìn thấy sông kia trong nước giống như có một đầu cá sấu, thế nhưng là cái kia sinh vật lại so cá sấu phải lớn!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi sẽ không là nhìn lầm đi, cái này dưới đất trong sông làm sao lại có cá sấu đâu?"

	Diệp Vân nói: "Không phải cá sấu, cái kia sinh vật giống như so cá sấu còn muốn lớn!"

	Diệp Lăng cười nói: "Đó là không có khả năng, ngươi nhất định là nhìn lầm!"

	Dưới đất trong sông, có cá không phải chuyện kỳ quái, nhưng là dưới đất trong sông có so cá sấu còn lớn sinh vật, vậy thì có chút rất không có khả năng!

	Bởi vì nơi này hoàn cảnh, cũng không thích hợp cỡ lớn sinh vật sinh tồn!

	Đi tới, đi tới, phía trước đã không có đường, muốn tiếp tục đi qua, nhất định phải xuống sông, theo trong nước sông đi qua!

	Diệp Lăng nhìn xem Diệp Vân, nói ra: "Phía trước đã không có đường, xem ra chúng ta muốn bơi lội trôi qua."

	Diệp Vân nói: "Không được, trước mặt trong nước có thủy quái, chúng ta nếu là xuống nước lời nói, nhất định sẽ bị thủy quái ăn hết !"

	Diệp Lăng cười nói: "Thủy quái, nơi nào có thủy quái, ngươi lại tại mình hù dọa mình!"

	Diệp Lăng hướng phía Diệp Vân giang tay ra, cảm thấy Diệp Vân chính là một kẻ hèn nhát!

	Nhưng là, vào thời khắc này, Diệp Vân lại run run rẩy rẩy giơ tay lên chỉ, chỉ vào Diệp Lăng sau lưng, nói: "Nước, thủy quái tại phía sau của ngươi, xuất hiện!"

	Diệp Lăng đột nhiên vừa quay đầu lại, cũng không phải sao, một cái cự đại "Thủy quái" theo cái kia mạch nước ngầm bên trong xông ra!

	Cái này thủy quái, vậy mà giống như là trong truyền thuyết khủng long, giương lên to lớn đầu lâu, liền hướng phía Diệp Lăng mà đến!

	Diệp Lăng nhanh tránh né đi qua, nói: "Móa, nơi này thật đúng là có thủy quái!"

	Diệp Vân nói: "Ta nói không sai đi, nơi này thật sự có thủy quái, đầu này thủy quái vậy mà lớn như vậy, đến cùng là cái gì thủy quái a!"

	Diệp Lăng một bên tránh né lấy đầu này thủy quái công kích, vừa nói: "Không có thời gian suy nghĩ nhiều như vậy, chúng ta nhanh lui ra phía sau!"