Nghe được Lưu Ngạn Xuân nói như vậy, những cái kia ủng hộ Diệp Lăng người nhất thời càng thêm lo lắng , nhưng là thanh âm của bọn hắn lại là bị ủng hộ Lưu Ngạn Xuân nhân sinh sinh ép xuống.

	Dù sao ủng hộ Lưu Ngạn Xuân người chiếm tuyệt đại đối số.

	Tựu liền Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão đều đứng dậy, cười ha hả, kẻ xướng người hoạ nói đến: "Ha ha, người trẻ tuổi, thích nói đùa, mọi người bỏ qua cho."

	"Đúng đấy, chơi thì chơi, không thể làm thật, minh chủ, hiện tại Diệp Lăng cũng quay về rồi, hắn cũng là không có lấy ra đủ tốt thành tích, hiện tại có thể tuyên bố."

	Nhưng là đại trưởng lão lại là cau mày đứng dậy nghiêm nghị gằn từng chữ: "Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy, sao có thể làm trò đùa?"

	Đổng trưởng lão sắc mặt lập tức âm trầm xuống: "Trận đấu này quy định thế nhưng là minh chủ mình tự mình chế định, chẳng lẽ Lưu Ngạn Xuân một câu trò đùa lời nói liền có thể hơn được minh chủ quy định sao?"

	Lập tức, đại trưởng lão khí tức trì trệ nói không ra lời.

	Đổng trưởng lão câu nói này liền rất cơ trí , trực tiếp đem Dương Hướng Đông kéo ra ngoài, đây mới là thật lực bài chúng nghị .

	Nhưng là chưa từng nghĩ, đúng lúc này, Diệp Lăng thanh âm, lại là lần nữa vang lên: "Thế nào, đổng dài lão Lưu trưởng lão coi là, Lưu Ngạn Xuân liền thắng sao?"

	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão đồng thời quay đầu nhìn về phía Diệp Lăng, trong mắt đều là che lấp chi sắc, nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Ngươi giết ma đạo nhân sĩ đích thật là nhiều, vượt quá dự liệu của chúng ta, nhưng là còn thiếu rất nhiều đánh bại Ngạn Xuân!"

	Chung quanh ủng hộ Lưu Ngạn Xuân người cũng là tại thời khắc này lần nữa kêu gào : "Diệp Lăng, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn chống chế?"

	"Ngươi liền sẽ nắm lấy người ta trò đùa lời nói không thả, ta nhìn ngươi thật không xứng làm chúng ta minh chủ chân truyền đệ tử!"

	"Ngươi còn muốn giống một đứa bé đồng dạng cố tình gây sự? Thật sự là ném đi minh chủ mặt!"

	"Thật sao?" Diệp Lăng lại là quỷ dị cười một tiếng, không nhìn thẳng bên tai cái kia như bài sơn đảo hải đồng dạng vượt trên tới trào phúng cùng giễu cợt, trực tiếp buông tay đem trong tay trữ vật giới chỉ lần nữa lăng không bung ra.

	Soạt một trận tiếng vang truyền đến, đám người chỉ thấy được phô thiên cái địa ma đạo nhân sĩ lỗ tai, từ trên trời giáng xuống, tại Diệp Lăng trước người phủ lên, diện tích so Lưu Ngạn Xuân trước mặt ma đạo nhân sĩ lỗ tai lớn không biết bao nhiêu.

	Giữa sân lập tức hoàn toàn yên tĩnh, yên tĩnh như chết.

	Lưu Ngạn Xuân ngây dại, Đổng trưởng lão cùng Lưu trưởng lão ngây dại, tựu liền đại trưởng lão, thậm chí là Dương Hướng Đông đều ngây dại.

	Đây mới là thật , tuyệt đối sẽ không khiến người ta thất vọng a, dù là hoàn thành chuyện này đến cỡ nào khó khăn, hoàn thành về sau đến cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, Diệp Lăng cũng sẽ không khiến người ta thất vọng.

	"Đến, điểm điểm đi!" Diệp Lăng là giữa sân một cái duy nhất thanh tỉnh người, hắn quay đầu chính là nhìn về phía một bên điểm nhẹ số lượng người nói đến: "Ta liền rất hào phóng, nếu như Lưu Ngạn Xuân giết ma đạo nhân sĩ có ta một nửa, ta coi như hắn thắng."

	Lấy đạo của người trả lại cho người, mà lại, Diệp Lăng là có nắm chắc một trăm phần trăm thắng, phải biết, Diệp Lăng theo Ma Vương Kha Phong nơi đó liền được ròng rã một ngàn lỗ tai, lại thêm trên đường mình giết mười cái ma đạo nhân sĩ, đã vượt qua một ngàn số lượng.

	Mà hắn vừa mới nhìn, Lưu Ngạn Xuân giết ma đạo nhân sĩ, bất quá mới bốn trăm chín mươi bảy, mặc dù rất treo, nhưng là hoàn toàn chính xác không có đạt tới Diệp Lăng một nửa số lượng.

	Diệp Lăng nói ra câu nói này về sau, đã ngây người Lưu Ngạn Xuân lại là đột nhiên tỉnh lại, kêu to một tiếng nói: "Diệp Lăng, quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, đây chính là ngươi nói, chỉ cần ta đạt tới ngươi một nửa số lượng, coi như ta thắng!"

	Vừa mới Lưu Ngạn Xuân cũng đã nói lời giống vậy, bất quá làm Diệp Lăng xuất ra đủ nhiều con số thời điểm, hắn lại là lập tức đổi ý.

	Lần này, làm Diệp Lăng nói ra lời giống vậy thời điểm, hắn lại không cho phép Diệp Lăng đổi ý, còn nói cái gì quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy, muốn để Diệp Lăng đâm lao phải theo lao.

	Bất quá Diệp Lăng tự nhiên là sẽ không đổi ý , hắn mỉm cười, nhàn nhạt nói đến: "Ta tự nhiên là quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy, sẽ không giống như ngươi ."

	Nghe đến đó, lập tức ở đây ủng hộ Diệp Lăng các sư huynh đệ liền đứng không yên, lớn tiếng kêu lên: "Diệp Lăng sư huynh, không cần cho Lưu Ngạn Xuân loại tiểu nhân này cơ hội!"

	Nhưng cũng có người trực tiếp bắt đầu trào phúng Lưu Ngạn Xuân, nói: "Uy uy uy, vừa mới một ít người không phải nói chỉ là một câu trò đùa lời nói sao, làm sao hiện tại trò đùa lời nói không phải trò đùa lời nói rồi?"

	"Vừa mới giúp Lưu Ngạn Xuân người nói chuyện đâu, đều lên tiếng a, nói chuyện a, dựa vào,  một đám đồ hèn nhát!"

	Những cái kia trợ giúp Lưu Ngạn Xuân người nói chuyện vừa mới còn kêu gào phi thường khởi kình, nhưng là bây giờ lại cả đám đều không nói, nguyên nhân thật đơn giản, giờ phút này bọn hắn đuối lý, mà lại là thua thiệt đến nhà, lúc này nếu là bọn họ còn có thể nói ra lời, mặt kia da thật so tường thành còn dày hơn .

	Tựu liền Đổng trưởng lão cùng Lưu trưởng lão đều xấu hổ vô cùng, trên mặt bọn họ đều là vẻ cười khổ.

	Mà đại trưởng lão thì là thừa cơ mở miệng đến: "Hai vị, ta nhìn Diệp Lăng cũng là đang nói đùa."

	"Chỗ nào, chỗ nào" Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão lập tức liền biến sắc, nếu như dựa theo tình huống bình thường nhìn, bọn hắn hôm nay là không có khả năng thắng, mà Diệp Lăng, chính là bọn hắn cây cỏ cứu mạng, căn này rơm rạ nếu như không nắm chặt, hôm nay bọn hắn liền xác định vững chắc thua.

	Vì lẽ đó liền xem như mất mặt, cũng phải đem căn này cây cỏ cứu mạng vịn chắc, mất mặt dù sao cũng so ném đi đại sư huynh vị trí phải tốt hơn nhiều!

	Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão phản ứng không có vượt quá Diệp Lăng dự kiến, hắn cũng là nhịn không được chậm rãi mở miệng trêu chọc đến: "Ha ha, Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão thật đúng là sẽ trở mặt a, ta nghe nói các phàm nhân, thích một loại hí kịch, chính là chuyên môn biểu diễn trở mặt , các ngươi có phải hay không trước kia học qua?"

	Diệp Lăng lời này đã là trực tiếp tru tâm, nói ra về sau, lập tức là gây nên một trận cười vang, nhưng là Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão tại bị như vậy chế giễu phía dưới, nhưng cũng không dám tức giận, càng là không dám giận dữ mắng mỏ Diệp Lăng.

	Nếu như bọn hắn giận dữ mắng mỏ Diệp Lăng, Diệp Lăng liền vung ra một câu ta vừa mới cũng là nói đùa, bọn hắn làm sao bây giờ?

	"Khụ khụ Diệp Lăng thật đúng là hài hước, chúng ta làm sao lại trở mặt đâu?" Lưu trưởng lão cười ha hả nói đến, chỉ là trong mắt của hắn, sát ý lấp lóe không ngừng.

	Bất quá đối mặt như thế sát ý, Diệp Lăng lại phảng phất là hoàn toàn không nhìn thấy đồng dạng, y nguyên cười tủm tỉm , quay đầu đi qua nhìn hướng cái kia kiểm kê số lượng người, chậm rãi mở miệng, nói: "Như thế nào, nhưng nhìn rõ ràng, nơi này có bao nhiêu ma đạo nhân sĩ lỗ tai?"

	Cái kia kiểm kê số lượng người, kỳ thật cũng là ủng hộ Lưu Ngạn Xuân , nhưng là tất cả mọi thứ đều rõ ràng bày ở trước mắt, hắn nghĩ làm bộ đều không được, vì lẽ đó hắn chỉ có thể như nói thật.

	Vì lẽ đó hắn giờ phút này, là mặt mũi tràn đầy mồ hôi, trên lưng quần áo đều bị mồ hôi ướt đẫm, hắn khẩn trương như vậy nguyên nhân, tự nhiên là đơn giản đến không thể lại đơn giản, nhiều lắm, Diệp Lăng giết ma đạo nhân sĩ thực sự là nhiều lắm.

	Bất quá, lại nhiều, lại khó mà nói ra miệng, hắn vẫn phải nói ra miệng