Long Uyên môn, ngàn năm nội tình đúc thành Đế đô thứ ba tông môn vị trí, dù không phải mạnh nhất, nhưng là rất nhiều người trong suy nghĩ muốn nhất gia nhập tông môn, nó cửa chủ Long Phá Vân càng là lấy hài hước khôi hài mà nghênh được lòng người, cũng là từ tiếp nhận Long Uyên môn đến nay, tông môn triển sử thượng huy hoàng nhất một tờ thiên chương.

	Lớn như vậy phòng nghị sự, đủ dung nạp xuống gần như ba trăm người, mỗi một khối từ đá cẩm thạch xếp thành gạch ẩn ẩn có cách âm hiệu quả, lại thêm một điểm chân khí ba động chỗ tan đúc bên trong, nếu không phải cửa cửa sổ mở ra, nếu không tựa như là một cái kín không kẽ hở tường .

	Lúc này, giữa đại sảnh, một cái nữ tử áo đen chính nhếch lên miệng nhỏ vịn một cái mơ màng rơi ngủ thanh niên nam tử, nam tử kia nặng nề thân thể toàn bộ đặt ở nữ tử áo đen trên thân, một đôi dính đầy máu tươi sớm đã kết vảy hai tay nằm ngang ở nữ tử đầu vai, run lẩy bẩy rung động lông mi bất an hơi động, khóe miệng, hơi có thể nghe nhỏ giọng nói: "Bồng bềnh. . ."

	"Hừ, nửa chết nửa sống, đều thành cái dạng này, lại còn nghĩ đến nàng, thật sự là một cái không sợ chết rất họa." Nữ tử áo đen nói lầm bầm.

	Tại nàng ngay phía trước, một cái thân mặc trường bào màu lam nam tử trung niên cười nhạt một tiếng, hắn nơi ngực trái thêu lên một đầu màu lam Thanh Long vượt ngang sương vai, tay trái nhẹ nhàng búng ra lấy bàn chân, đánh vang lên thanh âm vô cùng có giai điệu vang vọng đại sảnh, nhất là khóe miệng của hắn chỗ cái kia một tia chính có chút nhấc lên độ cong chính như là gió xuân đảo qua đám người.

	Trung niên nam tử này không phải người khác, chính là Long Uyên môn môn chủ Long Phá Vân, cũng là tại Diệp Lăng thời khắc sống còn, dùng chân khí của mình rót vào , thay che lại tâm mạch, mới khiến cho hắn miễn đi chết một lần.

	Trong lòng mọi người oán trách, thời gian này hẳn là bọn hắn khổ tâm tu hành thời điểm, thực lực không chỉ là bọn hắn căn bản, càng là tại cái này Đế Đô thành, tại cái này đại lục bên trên duy nhất sinh tồn cơ bản.

	Nhìn xem đang nằm tại nữ tử áo đen trong ngực Diệp Lăng, rất nhiều người âm thầm kinh thanh, không ai từng nghĩ tới luôn luôn lạnh lẽo táo bạo Long Khinh Linh vậy mà lại đỡ lấy một thanh niên nam tử xuất hiện tại phòng khách này bên trong, phải biết, tại trong ấn tượng của bọn hắn, đừng nói ôm, liền xem như nhẹ nhàng chạm thử nàng, nói không chừng đều sẽ có sinh mệnh nguy hiểm.

	"Cái này. . . Đây rốt cuộc là thế nào một chuyện?"

	"Đúng a, nam tử này là ai? Vì cái gì Long Khinh Linh sẽ ôm hắn?"

	"Đây thật là một lấy làm kỳ nghe a, cái này. . . Đến cùng là thế nào một chuyện?"

	Long Khinh Linh sinh lòng phiền chán, nàng hơi thêm ghét bỏ nhìn xem chung quanh nghị luận ầm ĩ gia tộc đệ tử nói: "Các ngươi tốt nhao nhao, muốn nói ta liền to gan nói, về phần nhỏ như vậy âm thanh sao? Một đám sẽ chỉ nghị luận phế vật!"

	"Ngươi nói cái gì!" Một cái gia tộc đệ tử đi ra, hắn mặt mũi tràn đầy tức giận nói: "Long Khinh Linh, ta cho ngươi một lần nữa tổ chức ngôn ngữ cơ hội, ngươi nói cái gì!"

	"Ồ? Ta nói như vậy, ngươi Lâm Dực liền có ý kiến rồi? Tốt, ta không ngại a, chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta, ta cam đoan thu hồi ta trước đó nói lời, nhưng nếu như ngươi bại, liền câm miệng cho ta!" Long Khinh Linh khinh thường nói.

	"Ngươi. . ." Lâm Dực một chút líu lưỡi, hắn nhìn xem cái kia một trương tự tin đôi mắt đẹp, lại nhìn một chút trong ngực trắng bệch sắc mặt Diệp Lăng, cắn răng nói: "Hừ, ta là đánh không lại ngươi, có thể ngươi trong ngực người kia cũng khẳng định đánh không lại ta!"

	"Ha ha ha." Long Khinh Linh bất đắc dĩ cười một tiếng lắc đầu.

	Lâm Dực xem xét, tựa hồ có cửa, hai tay của hắn ôm ngực, lấy một loại thái độ bề trên nhìn xem Long Khinh Linh trong ngực Diệp Lăng, vừa định lúc nói chuyện, đám người ngay phía trước, một cái rất có thanh âm uy nghiêm truyền tới, "Đủ rồi, Lâm Dực, ngươi trở về!"

	Nghe thanh âm này, Lâm Dực bất mãn nghiêng đầu sang chỗ khác, chỉ thấy một đôi ánh mắt sắc bén chính hung hăng nhìn hắn chằm chằm, đây là hắn theo gia nhập Long Uyên môn đến nay còn là lần đầu tiên nhìn thấy Long Phá Vân sẽ có này trạng thái. Tại Long Khinh Linh trong ngực, người nam tử thần bí này đến tột cùng là ai?

	Không riêng Lâm Dực có nghi vấn, rất nhiều vây xem gia tộc đệ tử cũng là sinh lòng nghi hoặc, không ai từng nghĩ tới, một cái nho nhỏ chưa từng thấy qua nam tử thần bí lại sẽ có được Long Phá Vân cùng Long Khinh Linh như thế đối đãi, phải biết, hắn coi như còn lại nửa cái mạng.

	Có thể dù nói thế nào, môn chủ dù sao cũng là môn chủ, môn chủ chi ngôn cũng không thể không nghe. Lâm Dực nhìn thật sâu Diệp Lăng một chút, hắn cực không tình nguyện xoay người, đi vào trong đám người.

	"Ngươi. . . Thả ta xuống." Diệp Lăng cực kỳ yếu ớt nói.

	Long Khinh Linh sững sờ, "Ngươi. . . Ngươi bây giờ thân thể, ngươi có thể mình một cái trạm sao?"

	"Ta có thể. . . Mau buông ta ra." Diệp Lăng thản nhiên nói.

	Long Khinh Linh nhìn xem cái kia một đôi có chút khó mà mở ra con ngươi, nàng do dự, sau đó lắc đầu, "Không được, ta sẽ không để ngươi xuống tới, ngươi vẫn là hảo hảo nằm tại đi, cũng không cần để ý, có ta ở đây, không ai dám khi dễ ngươi."

	". . ." Diệp Lăng.

	Long Phá Vân thì thào cười một tiếng, hắn đứng người lên, đi đến Diệp Lăng bên cạnh, nâng lên bàn tay trái thời điểm, một cỗ tinh thuần chân khí dung nhập Diệp Lăng thân thể, "Ngươi yên tâm, ngươi cái kia đồng bạn ta đã an bài xong xuôi nghỉ ngơi , chỉ là mang theo ngươi qua đây, là có một việc, ta nhất định phải biết rõ ràng."

	Diệp Lăng sắc mặt thoáng chuyển biến tốt đẹp, hắn ngẩng đầu nói: "Ngươi hỏi."

	"Ừm." Long Phá Vân gật đầu nói: "Ngươi cùng Thái Thương Thiên có cái gì ân oán sao?"

	Lời này mới ra, đám người bỗng nhiên kinh, tiểu tử này cũng dám cùng Thái Thương môn kết oán, hắn chẳng lẽ không muốn tại cái này Đế Đô thành lăn lộn tiếp nữa rồi sao? Hắn chẳng lẽ không biết tại Đế Đô thành sinh hoạt, không thể nhất đắc tội chính là Thái Thương Thiên sao?

	Người tuổi trẻ bây giờ thật đúng là càng ngày càng có lá gan . . . . . Không ít người trong lòng càng xem thường.

	"Ân oán?" Diệp Lăng bỏ qua một bên bên cạnh nữ tử, hắn lung la lung lay lấy thân thể, nhìn xem đông đảo đem ánh mắt tập trung ở trên người hắn gia tộc đệ tử, trên mặt của mỗi một người tràn đầy kinh ngạc cùng khinh thường, hai con ngươi bên trong càng là hàm ẩn lấy một điểm châm chọc chi sắc.

	Hắn cười, cười vui cởi mở như là nhìn thấu thế gian , "Lúc trước con của hắn Thái Thương Thiếu muốn đụng bồng bềnh, ta cùng nó kết thù, tại một cái tự xưng Tiêu Vũ thanh niên nam tử mang đi hắn về sau, ta liền biết, tiểu tử này nhất định sẽ tìm ta phiền phức, cùng nó bị tìm tới, còn không bằng chủ động tìm tới cửa, người sống chính là một cái đảm lượng, còn nữa ta có can đảm này thực lực!"

	"Thật. . ." Long Phá Vân thầm khen một tiếng, nói: "Tốt một cái đảm lượng, thế nhưng là ngươi cũng phải biết, Thái Thương Thiên thực lực cao hơn ngươi, mặc dù ngươi để ta chấn kinh, có thể ngươi dù sao cũng là mượn ngoại vật a."

	Diệp Lăng giật mình, hắn xoay người, nhìn xem cái kia một trương mỉm cười khuôn mặt, tựa hồ chú ý tới cái gì, ngón tay sờ về phía bên hông, nếu là cái này Phượng Hoàng la bàn không ở trên người hắn, thực lực của hắn không chỉ có giảm bớt đi nhiều, tựu liền Phượng Hoàng viêm cũng không thi triển ra được.

	Nhìn thấy Diệp Lăng động tác, Long Phá Vân khẽ cười một tiếng, "Ngươi không cần khẩn trương, ngươi đồ vật, ta từng tại một quyển sách bên trên gặp qua, làm Phượng Hoàng hóa thành hỏa diễm, thần giả theo sinh ra, nó đã nhận chủ , coi như ta muốn cũng không có cách nào."

	Tay dừng ở giữa không trung, Diệp Lăng cười, đang muốn nói chuyện lúc, cái kia Lâm Dực rốt cuộc nhẫn nhịn không được, hắn một chút đẩy ra trước mặt mấy người, "Tiểu tử, nghe nói ngươi rất lợi hại, thế nào, có đảm lượng đánh với ta một ván sao?"