Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 100: Sức bùng nổ đột phá
 
 	Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt, lại là nhanh một tháng trôi qua.
 
 	Tháng này tới nay, Diệp Lăng mỗi ngày luyện tập 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, đã ở kéo dài không ngừng dùng 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 rèn thân thể của chính mình.
 
 	"Rầm !"
 
 	Diệp Lăng từ to lớn trong thùng tắm đứng dậy.
 
 	Phòng này săm mãnh liệt mùi thuốc, hắn vừa mới ngâm cũng vẫn là nước thuốc.
 
 	Diệp Lăng đứng dậy, vào giờ phút này, hắn mười lăm tuổi thân thể, trên người bắp thịt tăng một phần thì nhiều, giảm một phần thì thiếu hoàn toàn chính là vừa đúng.
 
 	Lưu tuyến hình trong bắp thịt, tràn đầy to lớn lực bộc phát, hắn bây giờ, hoàn toàn không cần chân khí, cũng có thể dựa vào thân thể lực lượng đến ung dung nghiền ép Hóa Khí lục trọng thiên bên dưới tất cả Vũ Giả.
 
 	Đây là hắn sức lực.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng nhìn thấy trên người mình rất nhiều nơi đều nổi lên một ít mang theo khô kiệt, mờ nhạt vỏ.
 
 	Tùy tiện một trảo, thì có một lớp da rơi xuống đất.
 
 	"Lột da rồi!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 chính là không ngừng rèn luyện Vũ Giả thân thể, để thân thể của hắn trở nên càng ngày càng cường tráng.
 
 	Tại trong quá trình này, Vũ Giả da dẻ cũng sẽ trở nên càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng cứng rắn, Như vậy da dẻ là tân sinh, trước kia da dẻ, liền sẽ cùng vỏ rắn lột da như thế rụng xuống.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng bắt đầu rồi lột da, vì lẽ đó hắn biết, hắn 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 đã hoàn thành tầng thứ hai tu luyện, kế tiếp chính là muốn bắt đầu tầng thứ ba tu luyện.
 
 	Tại Diệp Lăng cởi ra da dẻ sau khi, hắn khắp toàn thân đều mọc ra mới da, những này hoàn toàn mới da dẻ, trắng nõn, tỉ mỉ, hầu như cùng anh nhi da dẻ bình thường trơn bóng.
 
 	Thế nhưng, chính là tại dạng này trong da, mang theo tương đương cường đại lực lượng.
 
 	Diệp Lăng lấy qua một cây đao, tại cánh tay mình mới trên da vạch một cái
 
 	Hắn đã dùng không nhỏ lực lượng, đáng tiếc, cái này dao găm sắc bén, tại trên da của chính mình, chỉ hơi hơi lưu lại một đạo dấu, căn bản là hoa không phá.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ hai luyện thành, Diệp Lăng thực lực, cũng tăng trưởng rất nhiều, hiện tại Diệp Lăng, hắn cảm thấy, Hóa Khí lục trọng thiên tiền kỳ Vũ Giả, hắn mới có thể đánh bại.
 
 	Hóa Khí ngũ trọng thiên đến Hóa Khí lục trọng thiên, trong lúc này cách một đạo hồng câu, tại Thanh Dương huyện nơi này, Hóa Khí ngũ trọng thiên Vũ Giả có thể đánh bại Hóa Khí lục trọng thiên Vũ Giả chuyện như vậy, tuy rằng nghe nói qua, nhưng rất nhiều đều không có chứng thực quá, bị rất nhiều người trở thành truyền thuyết.
 
 	Thế nhưng, hiện tại Diệp Lăng nhưng rất tin tưởng hoàn thành, hoàn thành loại này tại trong mắt người khác đều sẽ thập phần khủng bố vượt cấp khiêu chiến.
 
 	Đương nhiên, tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 cũng hao tốn Diệp Lăng hơn một vạn bạc, hiện tại Diệp Lăng trên người bạc cũng không còn sót lại bao nhiêu.
 
 	Nhưng chỉ cần thực lực tăng trưởng, kiếm tiền, đó cũng không phải là việc khó gì.
 
 	Diệp Lăng từ trong thùng nước tắm nhảy ra, sau đó đã đến một cái khác trong phòng kế, cái này trong phòng kế Lô Ái vì hắn chuẩn bị Thanh Thủy dùng để thanh tẩy toàn thân.
 
 	Lô Ái dùng để trợ giúp mình làm một ít việc vặt vãnh đích thật là một cái tốt giúp đỡ, chí ít trước mắt mới chỉ, bởi vì có Lô Ái, Diệp Lăng rất nhiều nơi đều bớt lo không ít.
 
 	Vì lẽ đó tình cờ Diệp Lăng cũng sẽ ở nàng xứng đáng thù lao mặt trên nhiều hơn một điểm, điều này cũng làm cho Lô Ái đối với công việc của mình càng thêm tận tâm tận lực.
 
 	Diệp Lăng tắm xong, cảm giác cả người nhẹ nhàng khoan khoái, lau khô thân thể, đổi một bộ quần áo sau khi, thân thể của hắn cùng trước đó so với, xác thực phải biến đổi tốt hơn rất nhiều.
 
 	Hướng mặt trước đi đường, tựa hồ càng thêm chắc chắn, mỗi một bước đạp ở trên đất, đều có thể cảm giác được chính mình bước này lực lượng.
 
 	Đồng thời, Diệp Lăng thân thể cũng càng linh hoạt rồi rất nhiều, làm ra các loại động tác thời điểm, đều càng thêm ung dung.
 
 	Lực lượng cũng lớn hơn.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 luyện thành tầng thứ hai sau hiệu lực, hiện tại toàn bộ thể hiện ở Diệp Lăng trên người.
 
 	Sau đó một tháng, Diệp Lăng tạm thời không luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba.
 
 	Bởi vì hắn muốn dùng thời gian một tháng đến khôi phục bị dược vật độc tính xâm nhập thân thể, trong khoảng thời gian này hắn chính là luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba động tác, nhưng sẽ không đem tầng thứ ba dược vật mua lại chính mình sử dụng.
 
 	Sau một tháng lại bắt đầu luyện tiếp tập.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Lăng cũng cảm giác được chính mình trong đan điền chân khí xao động.
 
 	Gần nhất, Diệp Lăng không chỉ là đang cố gắng luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ hai, cũng không có gián đoạn quá 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 luyện tập.
 
 	Hiện tại 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 đã đến tầng thứ nhất đỉnh cao, đối ứng chân khí tu vi của hắn đạt đến Hóa Khí ngũ trọng thiên đỉnh cao, cái này đỉnh phong năng lực một mực tại tích lũy tăng trưởng.
 
 	Diệp Lăng mua được viên Bích Linh Đan cũng một mực không có sử dụng, hắn phải chờ tới cần nhất dùng thời điểm lại dùng.
 
 	Mà tới được ngày hôm nay, cái này cần nhất dùng đến Bích Linh Đan thời điểm lại tới!
 
 	"Lô Ái! Chờ chút ngươi đem những này nước đều dọn dẹp một chút, ta muốn bế quan, ăn cơm chính ngươi làm, không nên tới quấy rối ta."Diệp Lăng bàn giao xuống sau khi, là đến của mình phòng luyện công bên trong, đang luyện công trên đài khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Chân khí trong cơ thể bắt đầu từ từ dựa theo 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 trong kia dạng vận chuyển lên đến, một chút tăng cường.
 
 	Hắn hiện tại chân khí, đã đạt đến hai mươi cây sợi tóc khoảng chừng độ lớn, cái này chân khí nghe tới rất ít, nhưng trên thực tế, tùy tiện một chút chân khí, bộc phát ra đều là khó có thể tưởng tượng to lớn lực lượng.
 
 	Bình thường Vũ Giả đến Hóa Khí ngũ trọng thiên đỉnh phong thời điểm, chân khí trong cơ thể cần phải cũng chính là mười sáu cọng tóc tia khoảng chừng độ lớn, Diệp Lăng dù sao luyện tập là có một không hai kỳ công 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, vì lẽ đó tại đây lương trên mặt, Diệp Lăng có tương đương ưu thế.
 
 	Đã qua một phút sau khi, Diệp Lăng từ cái bàn trong ngăn kéo lấy ra một viên Bích Linh Đan, trực tiếp ném tới rồi. Trong miệng của mình.
 
 	Bích Linh Đan lập tức hóa thành nóng bỏng dược lực đến thẳng đan điền của mình, Diệp Lăng hơi hơi suy nghĩ một chút, đem mình viên thứ hai Bích Linh Đan cũng ném tới trong miệng của mình.
 
 	Viên Bích Linh Đan dược lực bắt đầu ở đan điền bạo phát, sau đó phối hợp chân khí của mình đồng thời bắt đầu vận chuyển.
 
 	Vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	Mãi cho đến sau khi.
 
 	Khi chân khí lần thứ hai từ trong gân mạch chảy trở về, một lần nữa hội hợp đến trong đan điền trong chớp mắt, Diệp Lăng cảm giác được đan điền của mình hầu như giống như là xảy ra một hồi mãnh liệt bạo phát, trải qua trận này bạo phát sau khi, chân khí của mình còn có chân khí năng lực đồng thời tăng trưởng.
 
 	Diệp Lăng cảm giác được, chân khí của mình đến rồi một lần siêu cấp tính bùng nổ tăng trưởng, từ hai mươi cây sợi tóc độ lớn, vọt thẳng đã đến bốn mươi cọng tóc tia khoảng chừng độ lớn.
 
 	"Hóa Khí lục trọng thiên!"
 
 	Diệp Lăng con mắt đột nhiên mở, tàn nhẫn mà nắm chặt nắm đấm, trong nháy mắt, cảm giác được chân khí trong cơ thể cùng mình bây giờ tố chất thân thể đồng thời kết hợp lại, mang theo một loại nổ tung y hệt cảm giác mạnh mẽ.
 
 	Chính mình cuối cùng cũng coi như đạt đến Hóa Khí lục trọng thiên!
 
 	Hóa Khí lục trọng thiên tu vi, chỉ là tại chân khí về sức mạnh, liền tăng trưởng gấp đôi!
 
 	Tại sức chiến đấu của mình trên, đương nhiên cũng sẽ có tương đương cường đại tăng thêm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: