Ngô Kiếm nhìn xem thời khắc này Triệu Thắng Hoàng, cho dù là đã đoán được cái sau kiệt lực, nhưng là vẫn không dám có chút ý nghĩ, mà lúc này, Từ Kỳ cùng Lưu Phong bước nhanh chạy tới Triệu Thắng Hoàng bên người, đem Triệu Thắng Hoàng bảo hộ ở sau lưng.

	"Các vị, đã các ngươi đã lựa chọn mình thông đạo, vậy liền mời lên đường đi!" Từ Kỳ nhìn về phía đám người cao giọng nói.

	Nhìn xem một màn này, mọi người tại đây đều là nhìn nhau, không có bất kỳ cái gì một người hành động.

	Triệu Thắng Hoàng lúc này đã suy yếu tới cực điểm, điểm này ai cũng có thể nhìn ra, chỉ sợ là tùy tiện một cái Hợp Đạo cảnh cao thủ đều có thể muốn hắn mệnh, nếu như ở thời điểm này cho hắn đến bên trên một chiêu, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Mà cùng đám người khác biệt chính là, Triệu Thắng Hoàng liền xem như tại cái này Tây Hải chết rồi, cũng sẽ không có vấn đề gì, bởi vì hắn tông môn cũng không ở đây, còn nếu là ai đem Triệu Thắng Hoàng giết chết, như vậy liền có thể dùng Triệu Thắng Hoàng trên cổ đầu người cùng Kiếm Tông giao hảo .

	Đối với Triệu Thắng Hoàng, Kiếm Tông giờ phút này chỉ sợ là đã phát lôi đình hỏa hoạn, đồng thời tại toàn bộ Tây Hải truy nã hắn, nếu ai ở thời điểm này đem Triệu Thắng Hoàng đầu người đưa đi, nhất định bị sẽ Kiếm Tông phụng làm quý khách, đến lúc đó nói không chừng còn có thể đạt được một hai kiện Kiếm Tông bảo vật cùng cường đại công pháp.

	Cái gọi là mang ngọc có tội chính là đạo lý này, mà lại hiện tại Triệu Thắng Hoàng căn bản cũng không có mảy may sức phản kháng, cái này để đám người càng thêm là tâm tư hoạt phiếm.

	"Các vị, theo ta thấy cái này Triệu Thắng Hoàng đã cách cái chết không xa, bằng không chúng ta riêng phần mình ra một chiêu đem hắn hiểu rõ như thế nào?" Trong đám người, rốt cục có người cái thứ nhất đứng ra tức giận nói.

	Lời vừa nói ra, đám người lập tức là nhìn nhau nhìn, sắc mặt đều là có chỗ buông lỏng.

	Bất quá đúng lúc này, một đạo kiếm khí lăng không mà đến, sát khí ngút trời mà lên, mục tiêu chính là nói chuyện người này.

	Người này kinh hãi, lập tức đánh ra phòng ngự võ học ngăn cản cái kia kinh thiên sát kiếm, bất quá hắn đánh ra phòng ngự võ học quang mang tại trường kiếm tiếp cận thời điểm liền lập tức tan rã, sau đó gào thét ở giữa, trường kiếm thấu thể mà ra, người này lập tức ngã xuống đất bỏ mình.

	"Lớn mật!" Một người đột nhiên gầm thét, nhìn về phía trường kiếm kia trở lại phương hướng, chính là Triệu Thắng Hoàng trước người, Từ Kỳ là vậy!

	Từ Kỳ lạnh nhạt nhìn xem người này nói, " hắn tuyên bố muốn giết ta Linh Hư Sơn Triệu Thắng Hoàng sư huynh, chẳng lẽ các ngươi đều không có nghe thấy sao? Ta chẳng lẽ muốn chờ hắn hắn đối với ta xuống sát thủ sau đó ta mới có thể phản kháng hay sao?"

	Nghe vậy, đám người sắc mặt khó coi tới cực điểm, Triệu Thắng Hoàng đã kiệt lực không sai, bất quá cái này Từ Kỳ nhìn qua cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy , vừa mới chết đi người kia cũng là Hợp Đạo cảnh ngũ trọng thiên, mặc dù Từ Kỳ đánh lén, nhưng là đối phương rõ ràng đã đánh ra phòng ngự võ học, cũng đã bị một kiếm thấu thể, chuyện này chỉ có thể nói rõ một vấn đề, đó chính là Từ Kỳ thực sự là quá mức cường đại , Triệu Thắng Hoàng bên người có người này bảo hộ, muốn giết hắn liền trở nên rất khó khăn, trừ phi

	Các môn phái thiên tài bên trong, tự nhiên không có bất kỳ cái gì một người là kẻ ngu, suy nghĩ một chút về sau, liền đều là đem ánh mắt nhìn về phía Ngô Kiếm, lúc này, chỉ có để Ngô Kiếm đem cái này Từ Kỳ cản lại, sau đó đám người hợp lực xuất thủ đem Triệu Thắng Hoàng cùng Lưu Phong tru sát, sau đó mọi người tại chậm rãi giải quyết cái này Từ Kỳ.

	Nháy mắt liền trở thành giữa sân tiêu điểm Ngô Kiếm giờ phút này có chút híp con mắt, không có ai biết hắn suy nghĩ cái gì, tựu liền phía sau hắn cái kia đeo kiếm nam nữ cũng là như thế!

	"Hiện tại nếu là muốn giết Triệu Thắng Hoàng chỉ sợ chỉ có Ngô Kiếm xuất thủ, chỉ có hắn mới có thể đem Từ Kỳ hoàn toàn áp chế, dạng này chúng ta cùng một chỗ liên thủ đem Triệu Thắng Hoàng tru sát, sau đó lại quay đầu lại cùng một chỗ giết Từ Kỳ, dù sao hắn cái kia khủng bố kiếm thuật tiến hành là không khác biệt công kích, nhân số nhiều đối với hắn là vô dụng!" Trong đám người lại là một người cao giọng hô, không sợ Từ Kỳ cái kia giết người ánh mắt.

	Từ Kỳ giờ phút này mặc dù sắc mặt lạnh nhạt, bất quá trong lòng vẫn là rất khẩn trương , hắn biết Triệu Thắng Hoàng cùng Ngô Kiếm hai người đã trong bóng tối liên thủ , nhưng là lúc này tình hình đối phương rất có thể sẽ phản chiến tương hướng, vì lẽ đó hắn không thể không treo lên mười hai phần lực chú ý.

	Nếu là cái kia Thiên Uyên Minh Diệp Lăng tại liền tốt!

	Lúc này, Từ Kỳ trong lòng đột nhiên dâng lên dạng này một cái ý nghĩ, bất quá nghĩ đến Diệp Lăng chỉ có Hợp Đạo Nhị trọng thiên thực lực về sau, hắn lập tức lắc đầu, cười khổ một tiếng.

	Ngay tại lúc đó, tại địa cung này chỗ sâu một cái thông đạo bên trong, Diệp Lăng cùng Trương Chân hai người chính thận trọng đi về phía trước.

	Phía trước chân khí ba động càng phát mãnh liệt , trong mơ hồ còn có gào trầm thấp đứt quãng truyền đến, tại lối đi này bên trong xa xa truyền bá, làm người ta kinh ngạc đồng thời cũng có chút nghi hoặc

	Hai người cầm trong tay phá đạo bảo vật từng bước một tiến lên, rốt cục đổi qua cong, nhìn về phía phía trước.

	Một mảnh đất trống ở giữa, có một mảng lớn huyết hồng sắc con muỗi, chỉ bất quá những này con muỗi cùng bình thường con muỗi so sánh, nhưng lại là có khác biệt cực lớn, bởi vì những này con muỗi giác hút vậy mà so thân thể còn muốn dài, trên đó hàn mang hiện lên, không cần phải nói cũng biết đến tột cùng nguy hiểm cỡ nào.

	"Đây là cái gì?" Diệp Lăng nhìn về phía trước, hơi nghi hoặc một chút hỏi.

	Trương Chân đồng dạng lắc đầu, giờ phút này bọn hắn cùng những này con muỗi khoảng cách còn có hai mươi trượng, xem như khoảng cách an toàn, vì lẽ đó hai người càng thêm là không chút kiêng kỵ đánh giá phía trước cảnh tượng.

	"A, đó là cái gì?" Trương Chân đưa tay chỉ một chỗ nhìn về phía Diệp Lăng hỏi.

	Diệp Lăng nghi hoặc ở giữa cũng là nhìn qua, ở giữa tại con muỗi ở giữa lại có một cái trắng muốt bình ngọc, không ngừng có con muỗi theo bình ngọc này bên trong ra ra vào vào.

	"Chẳng lẽ bình ngọc này bên trong có bảo vật gì hay sao?" Trương Chân trong lòng hơi động, liền muốn cất bước hướng về phía trước mà đi.

	"Chờ một chút!" Diệp Lăng một thanh ngăn cản Trương Chân, cái sau nghi ngờ xoay đầu lại khó hiểu nói, "Sợ cái gì? Những này con muỗi mặc dù có chút biến dị, bất quá cũng không có đáng sợ cỡ nào, chỉ có Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên thực lực."

	Diệp Lăng lại cũng không đồng ý Trương Chân, lắc đầu, hắn nói, " những này con muỗi mặc dù lợi hại nhất chỉ có Hợp Đạo Nhị trọng thiên thực lực, bất quá ngươi không để mắt đến một điểm, cùng những sinh vật khác khác biệt chính là, những này con muỗi đều là quần cư sinh vật, mà bọn hắn phương thức công kích cũng cho tới bây giờ đều không phải đơn đả độc đấu, ta dám cam đoan, ngươi nếu là hiện tại đi đi ra ngoài, bọn hắn nhất định rất biết hợp nhau tấn công, tại trong khoảnh khắc đưa ngươi hút thành một bộ thây khô!"

	"Có lợi hại như vậy?" Trương Chân nhếch miệng, rõ ràng là không tin Diệp Lăng nói tới.

	Mà đúng lúc này, trong tay hắn một vòng, một đầu Sư Hổ Thú nháy mắt xuất hiện ở không trung, bị hắn ném phía trước.

	Diệp Lăng híp mắt lại nhìn lại, chỉ thấy những cái kia con muỗi nháy mắt liền bay đến thân ở giữa không trung Sư Hổ Thú bên người, đen nghịt một mảng lớn bò đầy Sư Hổ Thú thân thể, ngắn ngủi một cái chớp mắt thời gian, làm Sư Hổ Thú rơi xuống đất thời điểm, một đống xương đỡ ngã xuống đất vỡ vụn.

	"Tê" Trương Chân hít sâu một hơi, nhìn xem cái kia vỡ vụn trên mặt đất khung xương, dù hắn đều cảm giác tê cả da đầu, phía sau lưng một trận khí lạnh kéo lên thuận cái cổ nháy mắt xâm nhập đại não.