Chương 462: Bất đắc dĩ ra tay!
 
 	Không thể không nói, tất cả mọi người cảm thấy chuyện này thật sự quá khéo thật là làm cho người ta lo lắng.
 
 	Nơi này lại thật sự xuất hiện Ma Đạo đệ tử.
 
 	Này tìm vận may như thế sự tình thật sự xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người lại đều đột nhiên không kịp chuẩn bị, ngay lập tức sẽ là người ngã ngựa đổ.
 
 	Trong nháy mắt, Thanh Ninh Sơn bên này, liền đã bị chết chí ít mười người, hơn nữa thậm chí còn có mấy cái Phản Hư kỳ võ giả chết đi.
 
 	Đương nhiên, cái này Ma Đạo đệ tử, trước đó trốn đến đây thời điểm, thì có một ít cùng đường mạt lộ cảm giác, vì lẽ đó hiện tại thực lực của hắn cũng gần như bắt đầu nhanh chóng tiêu hao, hiện tại lâm vào tầng tầng trong vòng vây.
 
 	Còn sót lại ba cái Phản Hư kỳ cao thủ, vây cái này Ma Đạo đệ tử.
 
 	Xem ra, tình huống ở bên này dưới, cái này Ma Đạo đệ tử tương đương gay go.
 
 	Hắn đối mặt thật là nhiều Thanh Ninh Sơn cao thủ vây công, tự nhiên, tình huống sẽ không tốt đến nơi nào, hắn hiện tại đang tại gặp phải to lớn nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Bên cạnh hắn một cái Ma Đạo đệ tử, không biết có hay không đến phản hư kỳ, nhưng bây giờ thoát ly bên kia chiến trường, nhưng hướng về Diệp Lăng bọn họ bên này trực tiếp giết tới.
 
 	"Cẩn thận một chút!"
 
 	Diệp Lăng chỉ có thể lớn tiếng hống một tiếng.
 
 	Hiện tại, lúc trước cái kia La An Nghiễm, trong lòng tràn đầy hối hận.
 
 	Bọn họ thật sự hẳn là nghe Diệp Lăng. . .
 
 	Kết quả hiện tại, bọn họ lẫn nhau ở giữa khoảng cách có chút quá xa, đương cái kia Ma Đạo đệ tử trùng sau đó đi tới, những người này liền bắt đầu trở nên rất khó ngăn cản.
 
 	Trên thực tế, mặc dù nói giữa các võ giả, tại thực lực và cảnh giới trên có phát hiện, cái kia thường thường sẽ trở nên rất khó đối kháng, nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy. . . Rất nhiều lúc, đương một cảnh giới cao hơn võ giả, bị rất nhiều cảnh giới hơi hơi thấp một chút, kết thành trận pháp đối kháng lời nói, người võ giả này đều sẽ rất khó chống đối.
 
 	Diệp Lăng bọn họ muốn chia làm mấy cái tiểu tổ cũng chính là hiện tại nguyên nhân này. . .
 
 	Một cái tiểu tổ chính là một thể thống nhất, có đối mặt một ít đột phát tình hình năng lực. . .
 
 	Nhưng là bây giờ, nhưng bởi vì bọn họ phân tán ra đến, hầu như buông tha cho như vậy ứng phó năng lực. . . Hiện tại, tại Diệp Lăng bọn họ nơi này, rất nhiều chuyện đều được thập phần gay go, Diệp Lăng bọn họ cái nhóm nhỏ này, trong nháy mắt đã bị chém giết ba người.
 
 	Hơn nữa cái này Ma Đạo đệ tử, trên người tựa hồ thiêu đốt một loại màu đỏ Liệt Diễm, này không biết là thật sự đang thiêu đốt vẫn là chỉ là một loại thị giác hiệu quả. . . Nói chung xem ra rất kỳ quái.
 
 	Hắn tựa hồ cũng không hề muốn yêu quý thân thể của chính mình gì gì đó ý tứ, trái lại, người này tựa hồ chính là một lòng muốn chết! Hắn đánh cho thập phần khốc liệt, hầu như chiêu nào chiêu nấy liều mạng, căn bản là không để ý sống chết của mình.
 
 	Một người như vậy, để Diệp Lăng bọn họ bên này càng là hầu như không cách nào ngăn cản.
 
 	Rất nhanh, người này đã chém giết Diệp Lăng bọn họ cái nhóm nhỏ này năm người, hơn nữa hắn tựa hồ hoàn toàn là lấy giết người làm mục đích, căn bản không có nửa điểm muốn bảo lưu thực lực ý tứ, cũng phải từng cái từng cái giết lại đây. Thế nhưng hắn dù sao giết một người cũng cần thời gian, vì lẽ đó hắn đều là một mực tìm được lại đây, tìm sau khi đến lại giết, vì lẽ đó này cho một số võ giả để lại không gian, bọn họ cảm thấy không có cần thiết đi tới chịu chết, bắt đầu chạy trốn. . .
 
 	Một khi những này trốn chạy xuất hiện, liền đưa tới càng nhiều tương tự thực lực võ giả cũng bắt đầu ôm lòng may mắn lý bắt đầu chạy trốn.
 
 	Chuyện này, liền có chút như là phàm trần ở giữa quân đội đại chiến, cái gọi là bắt giặc phải bắt vua trước, chính là như vậy!
 
 	Một cái quân đội, rất nhiều các binh sĩ chủ tâm cốt chính là bọn họ chủ tướng, vì lẽ đó một cái trong quân đội chủ tướng, cho dù là trong lòng không có nửa điểm nhi tự tin, ở bề ngoài cũng phải thông thường làm ra một bộ định liệu trước bộ dáng đến, chính là cái đạo lý này.
 
 	Bởi vì một khi chủ tướng không có biểu hiện ra loại cảm giác này đến, người phía dưới liền sẽ mất đi tự tin, cho dù là đối mặt một ít không quá mạnh quân đội, cũng sẽ phát sinh tán loạn.
 
 	Hiện tại sự tình rồi cùng cái này rất giống. . .
 
 	Hiện tại Diệp Lăng bọn họ cái nhóm nhỏ này bên trong, chạy trốn mấy người, đưa tới phản ứng dây chuyền, nhưng bọn họ không biết là, bọn họ như vậy chạy trốn, trái lại có trợ giúp để cái kia Ma Đạo đệ tử đều đâu vào đấy hơn nữa không cần trả giá quá nhiều một cái giá lớn địa chém giết!
 
 	Cái này Ma Đạo đệ tử thực lực, Diệp Lăng đại thể cảm giác được, hẳn là tại Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh cao khoảng chừng, chỉ thiếu chút nữa là có thể bước vào luyện Thần Phản Hư kỳ cung điện.
 
 	Đối thủ như vậy, Diệp Lăng là căn bản không thể đối phó. . .
 
 	Hắn hiện tại khả năng nhiều nhất chỉ có thể cùng Hóa Thần cửu trọng thiên hậu kỳ cường giả một trận chiến, nhưng này còn muốn hắn dụng hết toàn lực, thời khắc chuẩn bị mới có thể không bị giết chết.
 
 	Bây giờ đang ở trước mắt hắn, nhưng là một cái không hề sinh cơ, vì lẽ đó một lòng muốn chết, để sức chiến đấu của mình càng cường đại hơn Hóa Thần cửu trọng thiên cường giả tối đỉnh!
 
 	Tên như vậy, mình có thể làm sao đối phó?
 
 	Diệp Lăng trong lòng, cũng đối với chính mình đánh đầy dấu chấm hỏi.
 
 	Tình huống trước mắt, đáng sợ nhất!
 
 	Thế nhưng, nếu như hắn không dũng cảm đứng ra lời nói, cái này Ma Đạo đệ tử đều sẽ chém giết càng nhiều người, đồng thời để cho bọn họ cái nhóm nhỏ này hoàn toàn tán loạn, đến thời điểm, Diệp Lăng bọn họ những người này không bị môn phái trừng phạt cho dù tốt, càng đừng đề còn có thể có tưởng thưởng gì. . .
 
 	Nhưng nếu như thời điểm như thế này hắn dũng cảm đứng ra lời nói, tại môn phái bên kia cũng coi như có thể ghi lại hắn mấy phần công lao. . .
 
 	"Liều mạng!"
 
 	Bất kể là vì những này đồng môn của mình nhóm sinh mệnh, vẫn là vì tiền đồ của mình, hiện tại Diệp Lăng đều chỉ có dũng cảm đứng ra một cái đường có thể đi.
 
 	Dù cho con đường này khả năng mang cho hắn là tử vong.
 
 	"Vù!"
 
 	Diệp Lăng tay trái tay phải đều rút ra vũ khí, tay trái cầm một cái kiếm bản to, tay phải cầm một cây đao. . . Đây là rất hiếm thấy vũ khí phối trí, dù sao hai tay vũ khí tuy rằng nghe tới khá là lợi hại, nhưng trên thực tế muốn phân tâm chưởng khống, đồng thời đem tay trái luyện được cùng tay phải như thế linh hoạt cái kia thật sự quá khó khăn rồi.
 
 	Huống chi, hiện tại Diệp Lăng vẫn là tay trái kiếm bản to, tay phải đao? !
 
 	Thế nhưng, hiện tại Diệp Lăng dĩ nhiên đã tiến vào trạng thái, liền sẽ không cân nhắc quá nhiều.
 
 	Kỳ thực hắn gần nhất cũng là đang luyện tập như vậy sử dụng phương thức, chính vì như vậy rất có trợ ở Diệp Lăng Đao Đạo cùng kiếm đạo song trọng tiến bộ.
 
 	Diệp Lăng kiếm bản to cùng đao hiện tại cũng phát sáng lên, phía trên minh phù bên trong, ánh sáng càng thêm lấp loé.
 
 	"Vèo!"
 
 	Diệp Lăng thả người nhảy một cái!
 
 	"Cháu trai này điên rồi sao?"
 
 	Một mặt khác, ngày hôm nay chuyện này rất có trách nhiệm Liêu Hưng Đông, vào giờ phút này nhìn thấy Diệp Lăng hướng về cái kia cao thủ nhảy tới, trong lòng một mảnh hoảng sợ.
 
 	Diệp Lăng lá gan thật sự quá lớn. . . Lẽ nào hắn cảm giác mình có thể đối phó một cái luyện khí Hóa Thần kỳ tối cường giả tối đỉnh? Hơn nữa còn là một cái chắc chắn phải chết chạy không hết thảy cường giả?
 
 	Cái kia Ma Đạo đệ tử, bây giờ thấy Diệp Lăng cũng vọt tới, trong tay nhấc theo một cái Đại Khảm Đao, nhìn thấy chém ra một đoàn mãnh liệt màu đỏ rực sóng nhiệt, mang theo một loại hầu như muốn nuốt Phệ Linh hồn năng lượng, trực tiếp chém tới Diệp Lăng trước mắt một tấc địa phương.
 
 	"Cạch!"
 
 	Diệp Lăng đao kiếm đồng thời giơ lên chặn lại rồi đòn đánh này, sau đó, hắn hai cái tay đều suýt chút nữa lập tức đứt rời.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: