Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 289: Lực chiến đấu mạnh mẽ
 
 	Như vậy một mối liên hệ, Diệp Lăng trong lòng cũng liền nhiều hơn một chút sầu não.
 
 	"Thời điểm hắn chết, hẳn là rất nhanh."
 
 	Diệp Lăng nghĩ đến rất lâu, chỉ có thể nói như vậy ra một cái giống thật mà là giả đáp án.
 
 	Như vậy đáp án, kỳ thực không cách nào để cho Diệp An Long cảm thấy chân chính an ủi.
 
 	Dù sao như vậy an ủi, đối với người bị chết tới nói, xác thực đều không có quá to lớn tác dụng.
 
 	Nếu như người có thể phục sinh lời nói, những này cũng không thành vấn đề.
 
 	Diệp Lăng tỉ mỉ suy nghĩ một chút, sau đó nói với Diệp An Đông: "Có lẽ ta nói câu nói này, ngươi sẽ cảm thấy không tốt lắm nhưng ta nghĩ, hắn trong khoảnh khắc đó, hẳn là sẽ không hối hận mình làm quá quyết định."
 
 	"Đương nhiên, nếu như hắn dưới suối vàng có biết lời nói, ta nghĩ, hắn cũng sẽ vui mừng."
 
 	Kỳ thực Diệp Lăng nói câu nói này, nếu như đặt ở người chết thân thuộc góc độ mà nói, xác thực không tính là tương đối tốt lời nói.
 
 	Dù sao, mọi người đã bị chết, hắn nói những thứ này là không có tác dụng.
 
 	Nhưng Diệp An Đông cũng sẽ không như vậy.
 
 	Dù sao hắn biết, Diệp Lăng nói câu nói này, phát ra từ phế phủ.
 
 	Huống chi, căn cứ hắn đối với Diệp An Long hiểu rõ, còn có đối với lúc đó tình huống kia tỉ mỉ hồi tưởng, hắn hiểu được, Diệp Lăng nói là sự thật.
 
 	Diệp An Long nên vì Diệp gia mấy sống sót mà cao hứng, cũng đều vì Diệp gia thiên tài số một sống sót mà cao hứng.
 
 	Nội tâm của hắn nơi sâu xa, là cao hứng.
 
 	"Ngươi nói đúng." Diệp An Đông chính mình trầm ngâm một chút, rất lâu, hắn ngẩng đầu lên, quay về Diệp Lăng mỉm cười.
 
 	Đẳng cấp Diệp Lăng từ Diệp An Đông nơi này đi sau khi đi ra, trong lòng cũng của hắn mang theo vài phần trầm trọng.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, hắn võ đạo sự nghiệp, cũng xác thực không chỉ là của mình theo đuổi, cũng là Hoa Sơn trấn cùng Thanh Dương huyện cái Diệp gia hi vọng.
 
 	Trở về Thanh Dương huyện Diệp gia sau khi, Diệp Lăng tâm, trên căn bản cũng có thể hoàn toàn yên ổn.
 
 	Hắn cũng có thể bình tĩnh lại tâm tình tu luyện.
 
 	Ngày thứ hai thời điểm, sáng sớm, Diệp Lăng cùng Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết đồng thời tiến hành mình đã cực kỳ lâu chưa từng làm bài tập buổi sớm.
 
 	Cái này bài tập buổi sớm, bốn đều có vẻ đặc biệt an tâm.
 
 	Dù sao bọn họ cũng là hơn một năm sau đoàn tụ.
 
 	Hôm nay bài tập buổi sớm rất nhanh sẽ đã xong, vào lúc này, Diệp Lăng nói với Diệp Triêu Phong: "Sư phụ, ta muốn hỏi ngươi một chuyện."
 
 	"Hả?"
 
 	"Ngươi có hay không nhận thức cái gì tốt một chút Chú Kiếm Sư ?"
 
 	"Tại sao hỏi như vậy?"
 
 	"Ta nghĩ nhìn, có thể hay không cho ta Nghịch Phong đao khai nhận."
 
 	"Ồ."
 
 	Diệp Triêu Phong cũng từng thấy Diệp Lăng Nghịch Phong đao, đương nhiên hắn cũng có thể dùng tốc độ nhanh nhất cảm nhận được Nghịch Phong đao cấp bậc.
 
 	Đây là để hắn đều cảm thấy rất khó được Thượng phẩm Bảo khí
 
 	Diệp Triêu Phong dự đoán một cái, sau đó nói: "Nếu như nói như vậy Chú Kiếm Sư lời nói Thanh Dương huyện, không có."
 
 	"Cũng không phải nói Thanh Dương huyện không có Chú Kiếm Sư, mà là không thể cho như vậy Thượng phẩm Bảo khí Khai Phong Chú Kiếm Sư, bọn họ hội hủy diệt cây đao này."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, nếu Diệp Triêu Phong nói như vậy, vậy hắn cũng tạm thời sẽ không muốn Khai Phong sự tình rồi.
 
 	Bởi vì chính mình Nghịch Phong đao, hắn muốn vâng theo vị tiền bối kia ý nguyện, tìm tới tốt Chú Kiếm Sư Khai Phong.
 
 	"Ta đến thử xem ngươi bây giờ công lực đi!" Vào lúc này, Diệp Triêu Phong đột nhiên nói với Diệp Lăng: "Ta đem tu vi áp chế đến tầng bốn sơ kỳ ngươi thử một chút xem có không có khả năng đánh bại ta."
 
 	"Được."
 
 	Diệp Lăng cũng có một ít nóng lòng muốn thử tâm tư.
 
 	Hắn thật sự muốn thử một chút xem.
 
 	Chỉ là rời khỏi Đông Hoàng Cốc Địa sau khi, Diệp Lăng cũng rất khó tìm đến loại kia một mực có thể có thời điểm chiến đấu.
 
 	Nếu Diệp Triêu Phong trực tiếp mở miệng, cái kia Diệp Lăng cũng thật là thật cao hứng.
 
 	"Nắm lấy đao của ngươi! Ta muốn nhìn ngươi trạng thái mạnh nhất!"
 
 	Vào lúc này, Diệp Triêu Phong đặc biệt đối với Diệp Lăng căn dặn.
 
 	"Tốt" Diệp Lăng trực tiếp một chút đầu, sau đó trực tiếp cầm lên chính mình hơn 500 cân Nghịch Phong đao, chân khí truyền vào trong đó.
 
 	Thế là, tại đây thanh đao trên thân đao cái kia một vòng minh phù bên trong, bắt đầu chậm rãi phát sáng lên.
 
 	Diệp Triêu Phong dù sao thực lực quá mạnh, vì lẽ đó hắn cho dù là áp chế đến Hóa Thần tứ trọng thiên sơ kỳ cảnh giới, cũng tuyệt đối không phải phổ thông Hóa Thần tứ trọng thiên sơ kỳ cảnh giới Vũ Giả có thể so sánh cùng nhau.
 
 	Nhưng bây giờ Diệp Lăng cùng Diệp Triêu Phong, tại thực lực chân thật trên, đã tương đương tiếp cận.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Triêu Phong áp chế đến Hóa Thần tứ trọng thiên thời điểm, hắn sau khi áp chế thực lực, đã không sẽ cùng lấy trước kia dạng, so với áp chế cảnh giới cường lớn hơn nhiều lắm.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Diệp Triêu Phong nói một câu sau khi, trong tay trực tiếp đánh ra một ngón tay ấn.
 
 	Hắn vẫn như cũ không dùng vũ khí lời nói như vậy, cũng làm cho Diệp Lăng lại có một điểm ưu thế.
 
 	Cái này dấu tay, quả nhiên có tương đương lực chiến đấu mạnh mẽ.
 
 	Bình thường Hóa Thần tứ trọng thiên sơ kỳ Vũ Giả, tại dạng này dấu tay trước mặt, trên căn bản là khó mà ngăn cản.
 
 	"Ong ong ong!"
 
 	Diệp Lăng trên tay phát ra chân khí, để tiền trong tay Nghịch Phong đao minh phù, càng thêm lóe sáng.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng chém một đao.
 
 	Một đao kia, mang theo tối mộc mạc cảm giác, không có phiền phức vận chuyển chân khí, cũng không có tương đương phức tạp chiêu thức, có chính là đơn giản, thô bạo.
 
 	Đây là thuần túy cơ sở Đao Pháp.
 
 	Nhưng là, chính là như vậy một chiêu cơ sở Đao Pháp bên trong, nhưng bởi vì quá mức đơn giản, ngược lại không có kẽ hở, đâu đâu cũng có công kích mạnh hơn một chút.
 
 	Đao khí nhập vào cơ thể mà ra, mang theo một loại lực chấn động.
 
 	Cái này lực chấn động, hơn nữa Diệp Lăng giàn giụa đao khí, còn có thân thể tố chất của hắn, thế là, đao khí lao ra thời điểm, trực tiếp chém nát cái này dấu tay.
 
 	"Không sai!"
 
 	Diệp Triêu Phong than thở một cái, sau đó, liên tục ba cái dấu tay xông về Diệp Lăng.
 
 	Thế nhưng.
 
 	Diệp Lăng một mực tại sử dụng giản dị tự nhiên Đao Pháp, chính là dùng đơn giản nhất thế nhưng cũng kiên cố nhất phương thức, đem những này dấu tay toàn bộ chém nát.
 
 	Hủy đi mười chiêu sau khi, Diệp Triêu Phong trực tiếp thu tay lại nói ra: "Chấm dứt ở đây! Xem ra, thực lực của ngươi, đã có khả năng cùng Hóa Thần tứ trọng thiên trung kỳ Vũ Giả đánh một trận."
 
 	Diệp Lăng tuy rằng đánh cho rất không đã nghiền, nhưng nếu Diệp Triêu Phong đừng đánh, hắn cũng không thật mạnh đi yêu cầu.
 
 	Hơn nữa hắn nói cũng đúng thật sự.
 
 	Diệp Lăng vỗ vỗ trong tay mình Nghịch Phong đao, Nghịch Phong đao cùng Diệp Lăng, hiện tại đã trở nên càng ngày càng phù hợp.
 
 	Cái này Nghịch Phong đao, đã thực sự trở thành Diệp Lăng đồ vật.
 
 	Mặc dù không có Khai Phong, nhưng sử dụng năng lực xác thực đã tương đối khá.
 
 	Diệp Triêu Phong nhìn Diệp Lăng một chút, sau đó nói: "Nói không chắc, lần này, một ít đấu tranh bên trong sẽ đem ngươi cuốn vào."
 
 	"Cái gì đấu tranh?" Diệp Lăng ánh mắt sáng ngời, trực tiếp hỏi.
 
 	"Đổng gia, La gia!" Diệp Triêu Phong nói ra: "Một năm trước đó, chúng ta cũng cảm giác bọn họ có một ít dị động, đến bây giờ, loại này dị động trở nên càng ngày càng nhiều lần, rất có thể, bọn họ hội liên minh đối phó chúng ta."
 
 	"Liên minh?"
 
 	Diệp Lăng cũng cảm nhận được sự nghiêm trọng của chuyện này.
 
 	Xem ra, lần này, Thanh Dương huyện Diệp gia, cũng phải gặp phải như vậy hết sức phiền toái đồ vật rồi.
 
 	Hơn nữa chính mình, hiện tại tương đương với Hóa Thần tứ trọng thiên sức chiến đấu, cũng đã là Diệp gia trung kiên lực lượng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: