Diệp Lăng có chút một trận suy tư, thuận tiện còn nhìn Triệu Thắng Hoàng một chút, phát hiện Triệu Thắng Hoàng đã ma quyền sát chưởng hướng phía địa long đi đến, mới bất đắc dĩ quay đầu hướng Phong Lăng tiên tử nói đến, "Đã như vậy, vậy ta liền cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào Địch Long thể nội đi "

	Diệp Lăng lúc nói chuyện, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện.

	Cũng chính là Trương Thiên Hà bọn người không biết tình huống nơi này, nếu là bọn họ biết, tất nhiên sẽ chỉ vào Diệp Lăng cái mũi mắng to Diệp Lăng không biết trân quý cơ hội.

	Phải biết, có thể có một cái cùng Phong Lăng tiên tử một mình, mà lại cộng đồng chiến đấu cơ hội, chính là bọn hắn tất cả mọi người muốn .

	Kết quả hiện tại Diệp Lăng đạt được cơ hội này, lại còn mặt mũi tràn đầy không nguyện ý dáng vẻ, để người thực sự là ghen tị ghen ghét.

	Còn tốt bên này không có bất kỳ ai.

	Hai người nói định về sau, cũng không có lại tiếp tục kéo dài cái gì, lập tức bay người lên trước, khi mọi người nhìn thấy Phong Lăng tiên tử cùng Diệp Lăng đồng loạt ra tay thời điểm, trong mắt đều là lộ ra các loại vẻ hâm mộ.

	Trương Thiên Hà cùng Cổ Kỳ trong mắt, càng là lộ ra nhè nhẹ huyết hồng chi sắc.

	"Đáng ghét a, tiểu tử này có ưu điểm gì, làm sao khắp nơi đều bị Phong Lăng mang theo!"

	"Phong Lăng tiên tử tại sao phải đối tiểu tử này tốt như vậy!"

	Hai người liếc nhau, đều xông đối phương trên mặt thấy được không cam lòng, bọn hắn tự nhận là thực lực chân chính của mình, tu vi, xuất thân, kia cũng là muốn so Diệp Lăng tốt đến không biết đến nơi đâu 

	Nhưng là Phong Lăng tiên tử lại là đối bọn hắn không có cho dù là chút cảm giác, thực sự là để nhân khí phẫn không thôi.

	Ngay tại trong lòng hai người căm giận bất bình thời điểm, lại là không có chú ý tới địa long đã đem ánh mắt dừng lại ở trên người bọn họ

	Triệu Thắng Hoàng đã là xung phong đi qua, song quyền vung lên, quang hoa nở rộ, lập tức là đem địa long mục tiêu hấp dẫn tới, để thất thần Trương Thiên Hà cùng Cổ Kỳ, đều là biến sắc.

	"Nếu là còn tại chiến đấu bên trong thất thần, lần sau ta coi như sẽ không cứu các ngươi!"

	Triệu Thắng Hoàng cười lạnh một tiếng nói đến.

	Lập tức, Cổ Kỳ cùng Trương Thiên Hà đều là trong lòng có chút phát lạnh, biết vừa mới hai người kém chút là chết tại địa long thủ hạ.

	"Hừ, ai bảo ngươi cứu được!" Trương Thiên Hà nhịn không được bĩu môi nói đến, vẫn là không nhận thua.

	Triệu Thắng Hoàng khóe miệng khẽ nhếch, cái này Trương Thiên Hà, hắn xem như quen biết, về sau lại có vấn đề gì, hắn là tuyệt đối sẽ không trợ giúp Trương Thiên Hà , chỉ chờ hắn tự sinh tự diệt.

	Bất quá đáng tiếc là, giờ phút này Trương Thiên Hà cũng đã đem tất cả tâm thần đều thu hồi lại, tại không có loại kia có thể giết hắn cơ hội.

	Cũng may mắn Triệu Thắng Hoàng không quan trọng loại tình huống này, bằng không mà nói, hắn nói không chừng ngược lại là thật sẽ nghĩ biện pháp giết người trước mắt.

	Mà tại Diệp Lăng cùng Phong Lăng tiên tử bên kia, bởi vì Triệu Thắng Hoàng bỗng nhiên xuất hiện đem địa long lực chú ý hấp dẫn đi, hai người thả người tiến lên, vậy mà là trực tiếp rơi xuống địa long trên lưng.

	Giờ phút này địa long trên lưng khắp nơi đều là vết thương thật lớn, lúc đầu băng kế cung chủ đối địa long tổn thương cũng không có cao bao nhiêu.

	Nhưng là sau đó mà đến muỗi kiến thú lại là đem mỗi cái vết thương đều làm lớn ra, mà lại những cái kia muỗi kiến thú còn đem vết thương nội bộ huyết nhục thôn phệ, trực tiếp tại mỗi cái trong vết thương, đều tạo thành từng đầu giống như địa động đồng dạng thông đạo.

	Khác biệt duy nhất chính là, những này địa động đều là tại người huyết nhục bên trong , mà không phải dưới đất mà thôi.

	Những này huyết nhục trong thông đạo, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi đến, để hai người đều là nhịn không được nhíu mày.

	Còn tốt địa long hình thể to lớn, tư thái tương đối mà nói cũng không phải phi thường linh hoạt, mà Diệp Lăng cùng Phong Lăng tiên tử đứng tại trên lưng hắn cũng tương đương với cái gì cũng không có, địa long căn bản không có chú ý tới.

	"Chẳng lẽ lại Diệp Lăng công tử còn để ta một nữ nhân đi xuống trước a?" Hai người đứng ở phía trên một trận đối mặt, lại đều không có muốn đi xuống trước ý tứ, cuối cùng Phong Lăng tiên tử nhịn không được mở miệng hỏi đến.

	Diệp Lăng gật gật đầu , đạo, "Thực lực ngươi mạnh đương nhiên là ngươi đi xuống trước , ta cũng không phải loại kia mạo xưng là trang hảo hán đồ đần, nếu như nói đứng ở chỗ này không phải ta là Trương Thiên Hà hoặc là Cổ Kỳ loại người này, bọn hắn khẳng định không nói hai lời liền nhảy xuống."

	Phong Lăng tiên tử nghe vậy không khỏi cười một tiếng, nàng đương nhiên biết Diệp Lăng nói là sự thật, hơn nữa nhìn bộ dạng này, Diệp Lăng cũng là không chịu đi xuống trước .

	Nàng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó thả người nhảy lên, trực tiếp theo một cái cự đại trong vết thương, trực tiếp nhảy tới địa long trong thân thể.

	Diệp Lăng lúc này mới bĩu môi, cũng là thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào cái này to lớn huyết nhục trong thông đạo.

	Bởi vì lúc trước hắn tận lực khống chế, vì lẽ đó hiện tại tất cả huyết nhục thông đạo là trực tiếp thông đến địa long này trái tim vị trí .

	Đến nơi đó, chỉ cần Diệp Lăng cùng Phong Lăng tiên tử đem Địa Long Tâm bẩn hủy hoại, địa long này tự nhiên là không có đường sống .

	Nhảy xuống huyết nhục thông đạo, hai người y nguyên có thể thẳng lưng ở trong đó hành tẩu, rất nhanh, bọn hắn chính là đi tới huyết nhục cuối lối đi địa long lồng ngực bên trong.

	Ở đây, hết thảy đều là huyết hồng sắc, ở trước mắt càng là có một cái so một người đều cao trái tim, treo ở nơi đó bịch bịch nhảy lên.

	Mà tại trái tim này phía trên, còn nằm sấp một đám muỗi kiến thú ở phía trên hung hăng thôn phệ lấy trên trái tim huyết dịch.

	Diệp Lăng thấy cảnh này về sau nhịn không được nhướng mày, chợt tâm niệm vừa động, mệnh lệnh muỗi kiến thú điên cuồng cắn xé địa long trái tim.

	Muỗi kiến thú lập tức nghe lệnh, bắt đầu cắn xé địa long trái tim, nhưng là khiến người vô cùng ngoài ý muốn chính là, địa long này trái tim lại là mười phần cứng rắn, muỗi kiến thú vậy mà là không cắn nổi.

	"Cái này trái tim vẫn là huyết nhục dáng dấp sao?" Diệp Lăng không khỏi mở miệng tự lẩm bẩm.

	Mà Phong Lăng tiên tử thấy cảnh này lại phảng phất là đã sớm dự liệu được đồng dạng, nhàn nhạt nói đến, "Địa long trái tim cường hoành phi thường, rất nhiều người đều coi là địa long mạnh nhất chính là hắn lân phiến, nhưng thật ra là sai lầm, mạnh nhất , chính là trái tim của hắn, cho nên long sinh mệnh lực cũng là cực kì ương ngạnh, muốn giết chết hắn, khó như lên trời!"

	"Ngươi đã mang ta tiến đến, chỉ sợ đã có biện pháp đánh nát trái tim của hắn đi!" Diệp Lăng nghe vậy trầm giọng hỏi, liền hắn nhận biết Phong Lăng tiên tử đến bây giờ, nữ nhân này đem hết thảy đều kế hoạch tốt lắm, cho dù là nàng vừa mới nói nàng cái gì cũng không có dự liệu được, nhưng nàng lại như cũ có biện pháp giải quyết.

	Bây giờ nhìn bộ dáng của nàng, nàng tất nhiên là sớm liền biết địa long này trái tim mười phần cứng rắn, mà nàng vẫn là lựa chọn tiến đến, vậy nói rõ nàng nhất định có biện pháp giải quyết cái phiền toái này.

	Quả nhiên, tại Diệp Lăng nói dứt lời về sau, Phong Lăng tiên tử chính là mỉm cười , đạo, "Muốn giải quyết trái tim này biện pháp cũng không phải không có, chỉ là có hơi phiền toái."

	Diệp Lăng nghe vậy chính là nhướng mày, hắn đột nhiên cảm giác được nữ nhân này gọi mình tiến đến, chỉ sợ vẫn là có nàng mục đích , mà bây giờ, nàng đuôi cáo đang muốn lộ ra.

	Bất quá, nếu như cứ như vậy lùi bước tựa hồ cũng không phải sự tình, vì lẽ đó hắn vẫn là con mắt khẽ híp một cái, chậm rãi nói đến, "Phiền phức? Có phiền toái gì, dù sao đều là ngươi giải quyết, có bất kỳ phiền phức đều không cần lo lắng đi!"

	. . .