Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 318: Khó khăn
 
 	"Vậy thì tốt! Có ngươi câu nói này, chúng ta an tâm!"
 
 	Diệp An Cát đã ở bên cạnh cười cười.
 
 	Thời gian bắt đầu chậm rãi chuyển dời!
 
 	Diệp Lăng thực lực, cũng đã đạt đến Hóa Thần tứ trọng thiên trung kỳ.
 
 	Gần nhất, Hàn gia tại Thanh Dương huyện kéo đến người đã càng ngày càng nhiều, rất nhiều Đổng gia, La gia không đường có thể đi võ giả, đều gia nhập bọn họ.
 
 	Nhưng khiến người ta kỳ quái là, bọn họ lôi kéo được nhiều người như vậy, cũng không hề khiến những này người đi làm cái gì, trái lại, bọn họ trả lại nhiều người như vậy phân phát rất nhiều thứ.
 
 	Tỷ như một ít đan dược, dược liệu các loại. . .
 
 	Những người này đã nhận được lợi ích thực tế, hơn nữa cũng không phải gia nhập đối thủ một mất một còn Diệp gia, tâm tình cũng còn tương đối khá.
 
 	Cứ như vậy, người của Hàn gia để Diệp gia càng thêm không tìm được manh mối, không biết bọn họ đến cùng muốn làm gì, cũng không biết bọn họ đồ chính là cái gì.
 
 	Diệp gia cũng chỉ có thể duy trì của mình trận địa.
 
 	Bao quát khoảng thời gian này bên trong Đổng Đào Lăng, cũng không có hành động lớn gì, cũng vẫn ẩn núp ở Đại Tần Đế Quốc trong quân đội.
 
 	Diệp gia đương nhiên cũng không khả năng chủ động đi gây ra tranh đấu.
 
 	Vì lẽ đó, trong khoảng thời gian này, Thanh Dương huyện hiện ra một loại có chút quỷ dị bình an vô sự đến.
 
 	Hiện tại Thanh Dương huyện đích thật là bình an vô sự, nhưng không ai cảm thấy này có chút quỷ dị.
 
 	Diệp Lăng cũng tại dạng này thời gian bên trong, vượt qua của mình 20 tuổi sinh nhật.
 
 	"20 tuổi nữa à!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng cũng hơi xúc động.
 
 	Ngày đó, Diệp Lăng đang cùng Diệp Triêu Phong tán gẫu.
 
 	Gần nhất Thanh Dương huyện chí ít ở bề ngoài gió êm sóng lặng xuống, Diệp Triêu Phong chuyện của bọn họ, cũng thiếu rất nhiều, hắn bắt đầu có thời gian cùng Diệp Lăng tán gẫu.
 
 	"Gia nhập Thanh Ninh Sơn, đây là ngươi tương lai hẳn là đi đường, cũng là chúng ta Diệp gia cần ngươi đi đường!"
 
 	Diệp Triêu Phong đi thẳng vào vấn đề địa nói thẳng đi ra.
 
 	Diệp Lăng gật đầu, cái này hắn đều là biết đến, cũng rõ ràng rõ ràng.
 
 	Hắn đương nhiên biết, bất kể là Diệp gia vẫn là chính mình, đều cần đi tới con đường này.
 
 	"Ngươi bây giờ cũng đã 20 tuổi rồi!"Diệp Triêu Phong nói với Diệp Lăng: "Trên thực tế, ngươi bây giờ đến Thanh Ninh Sơn lời nói, khả năng cũng sẽ không thuận buồm xuôi gió, ngươi tại bên kia, tuổi không tính rất nhỏ."
 
 	"Có rất nhiều người tại càng năm cũ hơn kỷ thời điểm liền đi Thanh Ninh Sơn sao?"Diệp Lăng hỏi.
 
 	"Đó là tự nhiên!"Diệp Triêu Phong nói ra: "Trên thực tế, Thanh Ninh Sơn chọn đệ tử thời điểm, bình thường là cần mười lăm tuổi trở xuống! Nếu như vượt qua cái tuổi này, muốn gia nhập Thanh Ninh Sơn, khả năng này liền sẽ khó khăn một ít."
 
 	Diệp Lăng trước đó đối với Thanh Ninh Sơn đều rất không hiểu rõ, hiện tại Diệp Triêu Phong vừa nói như thế, Diệp Lăng lông mày cũng nhíu lại.
 
 	Thật không nghĩ tới, Thanh Ninh Sơn thì ra là như vậy tình huống.
 
 	Mình bây giờ cũng đã 20 tuổi rồi. . .
 
 	Cái kia muốn gia nhập Thanh Ninh Sơn, tựa hồ còn rất khó.
 
 	Những ngày qua rất nhiều chuyện, cho Diệp Lăng rất nhiều đả kích, hắn trước đây cảm giác mình đã thập phần thiên tài, nhưng trải qua những ngày qua sau khi, Diệp Lăng mới phát hiện, chính mình cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy.
 
 	Tại trước mặt của hắn, còn có rất nhiều người.
 
 	Chính là sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân!
 
 	"Cái kia cơ hội của ta, rất xa vời a!"
 
 	Diệp Lăng trực tiếp nói: "Cứ như vậy lời nói, ta cũng vào không được Thanh Ninh Sơn."
 
 	Vào lúc này, Diệp Triêu Phong nhưng lắc lắc đầu: "Đây cũng không phải!"
 
 	"Bởi vì, Thanh Ninh Sơn các đệ tử, là tách ra lại đây chọn lựa, giữa bọn họ tự nhiên sẽ lẫn nhau câu thông, nhưng bình thường từng cái huyện, đều sẽ có ít nhất như vậy một hai tiến vào Thanh Ninh Sơn, cái này cũng là vì lẫn nhau trong lúc đó hoàn thành một loại khích lệ."
 
 	"Nói cách khác, nếu như ta tiến vào Thanh Ninh Sơn lời nói, vậy chỉ có thể là thành tựu. . . Bị chiếu cố tiến vào?"
 
 	Diệp Lăng trong giọng nói, mang theo vài phần kinh ngạc, mà khóe miệng của hắn, nhưng mang theo cười khổ.
 
 	Xác thực, hắn thực sự là chưa hề nghĩ tới, chính mình làm một thiên tài, đối với việc này, lại khó như vậy.
 
 	"Lẽ nào Kỳ Sơn Châu thiên tài, thật sự nhiều sao như vậy? Thanh Ninh Sơn cao như vậy điều kiện, vẫn như cũ còn có nhiều người như vậy có thể tiến vào?"Diệp Lăng nói.
 
 	Diệp Triêu Phong lắc đầu một cái: "Đương nhiên, nơi này cũng không phải thật sự có như vậy nhiều khó có thể tưởng tượng thiên tài, trên thực tế, Thanh Ninh Sơn yêu cầu này xác thực có chút quá cao, cao đến thậm chí có chút quá đáng, nhưng đây là đối với các ngươi này giày đã qua mười lăm tuổi võ giả mà nói, mười lăm tuổi trở xuống võ giả, sẽ đơn giản hơn một ít."
 
 	"Mười lăm tuổi trở xuống?"Diệp Lăng nhíu mày nói: "Này chủ yếu là vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì, mười lăm tuổi trở xuống võ giả, rất nhiều thứ vẫn không có định hình, bọn họ cảm thấy đắp nặn lời nói, sẽ dễ dàng hơn, đơn giản hơn một ít! Đã đến các ngươi cái tuổi này lời nói, bọn họ cảm thấy rất nhiều thứ không đổi được rồi, một tinh liền cũng đã xác định rõ ràng."
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Diệp Lăng trong lòng, đối với cái này Thanh Ninh Sơn trái lại nhiều hơn một chút chờ mong.
 
 	Biết rõ núi có hổ, thiên hướng Hổ Sơn đi!
 
 	Đây là một loại khí khái.
 
 	Đương nhiên cũng là một loại khiêu chiến chính mình, tôi luyện chính mình, để thực lực mình càng cường đại hơn quá trình.
 
 	"Tại trên người ngươi, có rất nhiều ta cũng không biết bí mật."Vào lúc này, Diệp Triêu Phong nhìn Diệp Lăng, đột nhiên nói ra: "Thành thật với nhau nói, ta đích xác cảm thấy, trên người ngươi những bí mật này, rất có thể sẽ làm ngươi đi càng xa hơn! Vì lẽ đó ta rất tin tưởng ngươi."
 
 	Diệp Lăng nhìn Diệp Triêu Phong, Diệp Triêu Phong trên mặt không có quá nhiều vẻ mặt.
 
 	Hồi lâu, Diệp Triêu Phong mới lên tiếng: "Ta đoán chừng, lần này Thanh Ninh Sơn chiêu thu đệ tử sự tình chẳng mấy chốc sẽ đến rồi, những ngày gần đây, ta sẽ tận lực với ngươi so chiêu, để thực lực của ngươi càng mạnh hơn, đương nhiên cũng là tôi luyện kinh nghiệm chiến đấu của ngươi! Ngoài ra, ta gần nhất san ra mười viên Chân Nguyên Thạch, ngươi dùng những tu luyện này, tranh thủ có thể mau chóng tiến vào Hóa Thần tứ trọng thiên, cho mình tiến vào Thanh Ninh Sơn, tăng cường một ít kiếp mã (đòn bí mật gia thêm cân nặng cho đàm phán)."
 
 	Diệp Triêu Phong lời nói này, để Diệp Lăng trong lòng mang theo cảm động.
 
 	Này dù sao là sư phó của mình a!
 
 	Rất nhiều thứ đều là cho mình cân nhắc.
 
 	"Được rồi, sư phụ, ta sẽ không phụ lòng mọi người!"
 
 	Rất lâu, Diệp Lăng nói ra một câu như vậy lời nói.
 
 	Tuy rằng không có quá nhiều lời nói hùng hồn, nhưng rất nhiều thứ, đều chứa đựng ở một câu như vậy lời nói bên trong, Diệp Triêu Phong nghe được Diệp Lăng như đinh chém sắt lời nói, khóe miệng lộ ra một nụ cười, vỗ vỗ Diệp Lăng vai.
 
 	Sau đó, tất cả, đều không nói bên trong!
 
 	Diệp Lăng cũng biết, Thanh Dương huyện, là giữ không nổi của mình!
 
 	Hắn muốn theo đuổi cao hơn võ đạo!
 
 	Vì lẽ đó, dù cho coi như mình lần này thật không có biện pháp gia nhập Thanh Ninh Sơn, Diệp Lăng cũng y nguyên hay vẫn sẽ đi những chỗ khác lang thang, sau đó tăng cường thực lực của mình.
 
 	Hắn không thể lại ở lại chỗ này.
 
 	Hắn ở lại Thanh Dương huyện, mặc dù nói cùng người của Diệp gia nhóm cùng nhau, cũng thật vui vẻ, thế nhưng, ở đây hắn càng ngày càng thiếu hụt đối với thực lực mình tiến bộ tôi luyện.
 
 	Hắn chỉ có đến lớn hơn trên sàn nhảy, mới có thể càng tốt hơn địa giương cánh Cao Phi.
 
 	Sau khi, Diệp Triêu Phong quả nhiên đưa mười khối Chân Nguyên Thạch lại đây cho Diệp Lăng, Diệp Lăng bắt đầu mỗi Thiên Bàn đầu gối đả tọa hoặc là tôi luyện 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》, thực lực cũng một mực tại tăng trưởng trong trạng thái.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: