Trong lòng mọi người cơ hồ vô cùng khẳng định, Diệp Lăng nhất định là muốn sử xuất loại thủ đoạn này , bằng không mà nói, hắn làm sao có thể tiêu diệt nhiều như vậy cường hoành ma đạo nhân sĩ, hoặc là nói là như thế nào đem nhiều như vậy ma đạo nhân sĩ đuổi đi?

	Phải biết tại Bắc Mạc ma đạo nhân sĩ xuất hiện nhiều năm như vậy thời gian bên trong, không chỉ một lần có đại tông môn tới cửa tiêu diệt, nhưng là đừng nói là tiêu diệt, tựu liền đuổi đi đều không có làm được, những cái kia ma đạo nhân sĩ cuối cùng sẽ ương ngạnh chống cự, sau đó liền chưa hề biết chỗ nào, toát ra vô số cao thủ, đem những cái kia đại tông môn đánh cho thất bại tan tác mà quay trở về.

	Nghĩ tới đây, đám người ngược lại là đem ánh mắt tò mò nhìn phía đứng ở một bên Lý Chiêu Đường.

	Bởi vì lần trước tiêu diệt ma đạo nhân sĩ thời điểm, Lý Chiêu Đường vẫn đi theo Diệp Lăng , hắn hẳn là ít nhiều biết một chút tình huống đi.

	Mà Lý Chiêu Đường trong lòng thì là toát ra càng nhiều hiếu kì, hắn lần trước chính là đi theo Diệp Lăng cùng đi tiêu diệt ma đạo nhân sĩ .

	Nhưng là hắn làm, bất quá chỉ là ở ngoài thành đợi mấy ngày, sau đó liền thấy Diệp Lăng hoàn thành nhiệm vụ ra, rất nhiều ma đạo nhân sĩ bắt đầu đuổi giết hắn .

	Hắn biết, cùng cái khác thiên tài cũng là không sai biệt lắm, thậm chí càng ít không ít.

	Bởi vì những người khác hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một điểm sức tưởng tượng, bọn hắn cái gì cũng không biết liền không có sự tình không có hạn chế trí tưởng tượng của bọn hắn, mà bây giờ a, Lý Chiêu Đường đã bị ánh mắt hắn nhìn thấy sự tình hạn chế cực lớn sức tưởng tượng, vì lẽ đó liền cái gì đều không nghĩ ra được.

	Lưu Ngạn Xuân sắc mặt thì là tại dọc theo con đường này âm trầm đến cực hạn.

	Hắn cảm giác chính hắn chẳng những là không thành công đả động Diệp Lăng địa vị bây giờ, thậm chí còn để Diệp Lăng tại thiên tài trong liên minh địa vị càng phát vững chắc.

	Hắn cảm thấy giống như hiện tại bất luận làm cái gì đều chỉ có thể cho Diệp Lăng làm bàn đạp đồng dạng.

	Trong lòng của hắn đang không ngừng gầm thét: "Không, không, thiên tài liên minh là của ta, về sau Thiên Uyên Minh cũng là ta, Diệp Lăng, lần này tính ngươi nhỏ thắng một ván, không nên gấp, lần này thiên tài liên minh còn có rất nhiều đường muốn đi, một ngày nào đó, ngươi sẽ biết sự lợi hại của ta , cho đến lúc đó liền xem như ngươi khóc quỳ gối trước mặt ta ngươi đều phải chết!"

	Mà theo thời gian trôi qua, còn có cái kia la thuyền tốc độ khủng khiếp phía dưới, đám người rốt cục xa xa có thể nhìn thấy đường chân trời bên kia xuất hiện một cái chấm đen nhỏ.

	Không cần nghĩ, nơi đó nhất định chính là Hoàng Sa trấn .

	Mà Diệp Lăng cũng là rốt cục mở miệng, tựa hồ là muốn bắt đầu điều động nhân viên, chuẩn bị tác chiến.

	Diệp Lăng ánh mắt trực tiếp là rơi xuống bồng bềnh trên thân, đưa tay xa xa một chỉ bồng bềnh, nói: "Ngươi, cái thứ nhất!"

	"A" lập tức một nỗi nghi hoặc thanh âm liền vang lên.

	Không thể nói một cái, hẳn là một đám nghi hoặc, thậm chí là tròng mắt nổ tung thanh âm liền vang lên.

	Người ở chỗ này căn bản không có nghĩ đến, Diệp Lăng kế hoạch vậy mà là đem một cái nữ tử yếu đuối trực tiếp cử đi chiến trường, hơn nữa còn là cái thứ nhất.

	Cái này, đó căn bản không phù hợp thông thường.

	Liền xem như có kế hoạch, cũng không thể là để bồng bềnh đi chịu chết đi.

	Trong lòng mọi người bỗng nhiên nghĩ đến, này lại sẽ không là Diệp Lăng thừa cơ hội này muốn giết chết bồng bềnh?

	Chẳng lẽ bồng bềnh ở trong mắt Diệp Lăng đã phiền đến không giết không được?

	Chênh lệch này cũng quá mẹ hắn lớn đi, người ở chỗ này đã không thể bình tĩnh .

	Mà bồng bềnh thấy cảnh này về sau, lại tựa hồ như là đã sớm dự liệu được đồng dạng, một nhún vai, bỗng nhiên là quay đầu đi qua, nhìn về phía Tuyết Nữ.

	Ánh mắt kia liền có thị uy ý tứ, tựa như là nói, xem đi, Diệp Lăng có chuyện thời điểm, vẫn là thứ nhất dùng ta.

	Tuyết Nữ nhìn đến đây, không chút do dự vừa sải bước ra, nói: "Ta cũng đi."

	Mọi người thấy nơi này, trong lòng nháy mắt tro tàn một mảnh, bọn hắn đương nhiên là nhìn ra bồng bềnh cùng Tuyết Nữ bên trong chiến đấu, mà Tuyết Nữ vậy mà là nguyện ý vì điểm này, liền chủ động đạp lên chịu chết đường.

	Đương nhiên, trong mắt mọi người xem ra, hiện tại người đầu tiên xuất phát chính là chịu chết, liền xem như Lưu Ngạn Xuân dám như thế cái thứ nhất lao ra, đều muốn cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận mới có thể giữ được tính mạng, thụ thương đều là nhất định.

	Diệp Lăng trực tiếp lắc đầu, nói: "Tuyết Nữ lưu tại trên thuyền, giúp ta nhìn xem Lưu Ngạn Xuân bọn hắn, miễn cho đám người này đối la thuyền làm loạn!"

	Nghe đến đó, Lưu Ngạn Xuân con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Diệp Lăng cho dù là sắp xuất chiến, lại còn muốn đề phòng hắn, hơn nữa còn như thế không nể mặt mũi ngay thẳng nói ra.

	Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ sắc mặt không khỏi lần nữa biến đổi, bọn hắn không nghĩ tới Diệp Lăng thật là không định để Lưu Ngạn Xuân nhóm xuất thủ.

	Đương nhiên, trong lòng bọn họ cũng biết, liền xem như Diệp Lăng để bọn hắn xuất thủ, Lưu Ngạn Xuân khẳng định cũng là đủ kiểu lý do không nguyện ý xuất thủ.

	Lần này, đám người nhìn về phía Lưu Ngạn Xuân ánh mắt liền biến đổi.

	Nguyên nhân nha, rất đơn giản, bọn hắn lập tức liền muốn hạ chiến trận liều mạng, nhưng là Lưu Ngạn Xuân lại là vì bản thân tư lợi, trơ mắt nhìn xem bọn hắn hạ chiến trận cũng không nguyện ý xuất thủ, có chút đáng ghét .

	Bất quá đám người cũng chính là ở trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi, cũng không có nói ra đến, dù sao hiện tại Lưu Ngạn Xuân thực lực vẫn là vô cùng kinh khủng.

	Đương nhiên, ở trong lòng oán trách cùng khinh thị lại là không thiếu được.

	Lưu Ngạn Xuân tự nhiên cũng là cảm thấy điểm này, cái này mặc dù không thể thay đổi hắn tuyệt đối không xuất chiến, chờ lấy xem kịch vui ý nghĩ, nhưng là trong lòng của hắn đối Diệp Lăng hận ý nhưng lại là nhiều mấy phần.

	Mà lúc này, Diệp Lăng chính là bắt đầu tiếp tục bố trí kế hoạch, mà kế hoạch cũng là vượt quá tất cả mọi người dự kiến đơn giản: "Những người khác nha, liền theo bồng bềnh đi, nàng đánh tới chỗ nào, các ngươi liền đánh tới chỗ nào, không cho phép thoát ly vị trí của nàng, ai gánh không được thời điểm, liền gọi nàng bảo hộ, có nghe hay không!"

	Kế hoạch này nói ra về sau, đám người trực tiếp mắt trợn tròn, đây coi như là kế hoạch gì?

	Đây là hoàn toàn đem bồng bềnh xem như một cái làm tiên phong a, nhưng là, thấy thế nào bồng bềnh đều không có người tiên phong thực lực đi, bất quá Hợp Đạo nhất trọng thiên giai đoạn trước thực lực, trong chúng nhân ở giữa chỉ là hạng chót.

	Đám người thậm chí cảm thấy phải, bồng bềnh xinh đẹp như vậy nữ hài tử đi lên chính là cho những cái kia ma đạo nhân sĩ đưa đồ ăn a, làm sao hiện tại bồng bềnh vị trí chẳng những không phải đội ngũ trung tâm nhất nhất được bảo hộ địa phương, ngược lại còn muốn quay đầu bảo hộ mọi người tại đây đâu?

	Đám người không hiểu, Diệp Lăng cũng lười giải thích, ngược lại là bồng bềnh càng phát khoa trương , chỉ gặp nàng hào phóng cười lớn một tiếng, lớn tiếng nói đến: "Ha ha, chỉ cần các ngươi hô một tiếng, bản tiểu thư tất nhiên sẽ lập tức quay đầu giúp các ngươi giải quyết hết hết thảy phiền phức, những cái kia nho nhỏ ma đạo nhân sĩ, trong mắt ta cặn bã đều không phải, tiểu thư hô một tiếng bọn hắn liền muốn sắp nứt cả tim gan!"

	"Ngươi có bản sự này còn ở nơi này?" Trong lòng mọi người đều đang hoài nghi, nhưng là lưu cho bọn hắn hoài nghi thời gian xác thực không nhiều lắm.

	Bởi vì ngay lúc này, la thuyền khoảng cách Hoàng Sa trấn đã không đủ khoảng cách một dặm, la thuyền đã dừng lại, đám người trông đi qua, đều có thể nhìn thấy Hoàng Sa trấn bên trong vốn đang đang đi lại ma đạo nhân sĩ, đều là tại thời khắc này bỗng nhiên dừng bước, ngẩng đầu cũng là hướng phía la thuyền bên này nhìn sang!