Chương 500: Như thế nào Luyện thần Phản Hư
 
 	Làm một cái chính đạo võ giả, Diệp Lăng so với của mình người trong đồng đạo nhóm, thật là có quá nhiều ưu thế.
 
 	Hơn nữa hắn còn có rất nhiều đặc biệt địa phương.
 
 	Tỷ như nói, thôn phệ Thăng Long Tử năng lượng!
 
 	Tại Lam Sắc Quang Điểm trợ giúp xuống, Thăng Long Tử năng lượng, tai hại trên căn bản đều có thể bị ném qua một bên, chỉ có hữu ích sẽ bị Diệp Lăng thôn phệ.
 
 	Thăng Long Tử mặc dù là Ma Đạo tà vật, thế nhưng bản thân tích chứa năng lượng nhưng tương đương kinh người, hơn nữa đặc biệt tinh khiết.
 
 	Điểm này, là rất nhiều thứ đều so sánh không bằng. . .
 
 	Loại năng lượng này tinh thuần tính, thậm chí muốn so với phổ thông Chân Nguyên Thạch còn càng tốt hơn một chút.
 
 	Người chính đạo sĩ, kỳ thực có lúc đối mặt Thăng Long Tử cũng đặc biệt bất đắc dĩ.
 
 	Bởi vì loại vật này tồn tại, khiến người ta thấy được ăn không được.
 
 	Thật sự của bọn hắn có thể nhìn thấy Thăng Long Tử năng lượng, cảm giác được năng lượng tinh khiết, nhưng nếu như không phải dùng một ít thập phần hao thời hao lực phương pháp xử lý đến rèn luyện lời nói, Thăng Long Tử năng lượng căn bản không có biện pháp lợi dụng.
 
 	Nhưng là như vậy một loại rèn luyện quá trình, bản thân đúng là quá phiền toái, cũng phải tiêu hao rất nhiều tài nguyên.
 
 	Mà nếu như thời gian hơi hơi kéo dài một điểm, để Thăng Long Tử sản sinh tự mình ý thức, vào lúc ấy muốn lại đối phó Thăng Long Tử sẽ rất khó, chúng nó thậm chí có thể tiến vào võ giả thân thể, sau đó cướp giật quyền khống chế, thậm chí còn có khả năng tự bạo. . .
 
 	Vì lẽ đó mọi người đối với thứ này, đều rất bất đắc dĩ. . .
 
 	Nếu để cho một ít người chính đạo sĩ nhìn thấy Thăng Long Tử năng lượng, tại Diệp Lăng nơi này lại đơn giản như vậy đã bị vận dụng, vậy chúng nó rất có thể sẽ thổ huyết.
 
 	Dù sao quá ghen ghét.
 
 	Bọn họ thiên tân vạn khổ cũng chưa chắc có thể sử dụng, Diệp Lăng nhưng hời hợt bên trong hoàn thành vận dụng. . .
 
 	Điều này làm cho trong lòng của người ta thật sự quá bất bình nhất định.
 
 	Đương nhiên, nói một ngàn Đạo Nhất vạn, Diệp Lăng dù sao vẫn là tại thôn phệ loại này tinh khiết chí cực năng lượng, chuyện này đối với thực lực của hắn cùng thân thể, đều là đại bổ!
 
 	Tại dạng này trong tu luyện, thời gian thông thường biết bay nhanh chóng đi qua, đồng thời khiến người ta không phát hiện được thời gian trôi qua.
 
 	Diệp Lăng chính là như vậy. . .
 
 	Một loại năng lượng mạnh mẽ, đã ở bên trong đan điền của hắn, càng tụ càng nhiều.
 
 	"Hô!"
 
 	"Hấp!"
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Lăng còn tại cảm ngộ quanh thân thiên địa linh khí, không ngừng hấp thu đi vào.
 
 	Trong thân thể chân khí bên trong tuần hoàn, cùng thân thể phía ngoài thiên địa Linh khí ở ngoài tuần hoàn, đang tại từ từ đạt đến một cái cộng hưởng, khi loại này cộng hưởng thực hiện thời điểm, Diệp Lăng thực lực cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Chậm rãi, Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh phong thực lực đã chồng chất đã đến một cái tương đương lợi hại cảnh giới, lại tiếp sau đó, thực lực của hắn thậm chí có khả năng tăng thêm một bước!
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng trong lòng cũng tràn ngập hưng phấn: "Chẳng lẽ nói, ta có khả năng trực tiếp bước vào Luyện thần Phản Hư kỳ?"
 
 	Khoảng thời gian này lại đây, Diệp Lăng đối với về mặt thực lực đồ vật, cảm giác thập phần sâu sắc.
 
 	Luyện Khí Hóa Thần cảnh giới, đặc biệt là đã Luyện Khí Hóa Thần cửu trọng thiên, thực lực này cảnh giới nếu như đặt ở Thanh Dương huyện lời nói, cái kia đã là tuyệt đối người mạnh nhất, Thanh Dương huyện mấy gia tộc lớn, đều có thể an toàn hoàn thành một lần nghiền ép. . .
 
 	Nhưng đặt ở Thanh Ninh Sơn tới nói, cảnh giới này, thật không coi vào đâu. . .
 
 	Nhiều lắm tại trong đệ tử ngoại môn, gần như có thể đi vào khá là mạnh mẽ hàng ngũ. . . Thế nhưng đặt ở hết thảy Thanh Ninh Sơn đệ tử bên trong, cảnh giới này. . . Cũng là như vậy.
 
 	Hơn nữa lần này đi tới Nghiêu Long sơn, cái kia từng cuộc một thảm thiết chém giết, càng là bị Diệp Lăng đã mang đến khắc sâu ấn tượng, cũng càng để hắn biết được: Tại thời điểm như vậy, một trận chiến đấu, người tham dự, trên căn bản cũng đã là Phản Hư kỳ cao thủ.
 
 	Mà bây giờ, Diệp Lăng tựa hồ đã đứng ở Phản Hư kỳ ngưỡng cửa.
 
 	"Nhất định phải hoàn thành đột phá!"
 
 	Theo chân khí trong cơ thể tụ tập được càng ngày càng nhiều, Diệp Lăng trong lòng, cũng liền có càng ngày càng nhiều chờ mong, dù như thế nào, chính mình cũng muốn dùng nhanh nhất thời gian, đột phá đến Luyện thần Phản Hư tầng nhất sơ kỳ!
 
 	Chỉ có đã đến Phản Hư tầng nhất, của mình rất nhiều thứ, mới có thể có được lớn hơn giá trị.
 
 	Thế nhưng, nhiều như vậy năng lượng, hiện tại tuy rằng cũng đã tụ tập ở đan điền của mình, có thể vẫn không có quá to lớn tác dụng, năng lượng chồng chất đã đủ rồi, nhưng là chính là không có biện pháp bước ra bước đi kia. . .
 
 	"Rốt cuộc là vấn đề gì?" Diệp Lăng trong lòng, thoáng có chút sốt ruột.
 
 	Bất quá, hắn cũng từ từ bắt đầu rõ ràng. . . Nếu như nói, mình bây giờ muốn đột phá đến Luyện thần Phản Hư kỳ, trung gian còn có cái gì trở ngại lớn nhất lời nói, đó phải là cảm ngộ.
 
 	Võ đạo những này đại cấp bậc, mỗi một lần đi lên một tầng, mang tới cảm giác đều là một lần bay vọt.
 
 	Nhìn vấn đề phương thức, thậm chí còn đối với cả người còn có toàn bộ thế giới, thiên địa, vũ trụ quan hệ, đều sẽ tùy chi phát sinh thay đổi.
 
 	Loại sửa đổi này, sẽ làm võ giả càng thêm phù hợp Thiên Đạo, càng hướng về một phương hướng bước vào.
 
 	Mà bây giờ Diệp Lăng, chính là đứng ở như vậy một cái cửa ải trên.
 
 	"Ta chân chính thiếu hụt, phải là đối với Luyện thần Phản Hư kỳ nhận thức, liền nhận thức đều không có, còn nói gì tới bước vào Luyện thần Phản Hư kỳ?"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, đã tìm tới một phương hướng.
 
 	Nếu như nói, hắn đối với Luyện thần Phản Hư một điểm khái niệm đều không có, vậy cũng là không thể nào. . . Đặc biệt là tại trước hắn tiến vào huyền diệu trong trạng thái, cũng đã để Diệp Lăng đối với Luyện thần Phản Hư cảnh giới này, có hơi có chút bước đầu trải nghiệm. . .
 
 	Thế là, hiện tại rất nhiều cảm ngộ, cũng đang theo thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, từ từ xuất hiện tại Diệp Lăng trong não.
 
 	"Ta hiểu được!"
 
 	Bỗng nhiên trong lúc đó, Diệp Lăng cảm ngộ, hầu như hoàn toàn thông hiểu đạo lí.
 
 	"Luyện Khí Hóa Thần sau khi, võ giả thực lực, hầu như hoàn toàn ỷ lại với chân khí, đối với thân thể vận dụng càng ngày càng ít, hơn nữa, từ Luyện Khí Hóa Thần sau khi, võ giả cảm quan càng ngày càng nhạy cảm, tinh thần càng ngày càng lớn mạnh. . ."
 
 	Diệp Lăng trong não, từ từ xuất hiện Lý Mộc Nghiên bọn họ tại lúc chiến đấu cảnh tượng, từ trung gian cảm ngộ đến rất nhiều đạo lý, liền toàn bộ hiện ra đến.
 
 	"Luyện thần Phản Hư, đến tột cùng là một cái cảnh giới nào?"
 
 	Cái vấn đề này, tại trong đầu của hắn xoay quanh, hơn nữa theo thời gian trôi đi, Diệp Lăng ý nghĩ nhưng trái lại càng ngày càng nhiều!
 
 	Từ Lý Mộc Nghiên cùng với khác rất nhiều Phản Hư kỳ các cường giả trong chiến đấu, Diệp Lăng cũng cảm ngộ đã đến không ít đồ vật, vào giờ phút này, theo hắn Lam Sắc Quang Điểm bắt đầu vận động, Diệp Lăng đối với những thứ này cảm ngộ cũng bắt đầu từ từ tróc ra một vài thứ:
 
 	"Luyện thần Phản Hư, chính là đem tinh thần của mình, luyện hóa!"
 
 	"Tại sao phải dùng một cái hư tự? Hư chính là không hư, là hư vô!"
 
 	Võ đạo, trong lúc này có một cái chữ đạo, trên thực tế, võ đạo rất nhiều lý luận, đều cùng đạo cùng một nhịp thở.
 
 	Trên thực tế, đạo làm vật chất, là tất cả trong trời đất, làm quy tắc, chất chứa tại mỗi một cái sự vật bên trong, mà bản chất nhất đồ vật, chính là vô vi.
 
 	Đây cũng chính là hư vô!
 
 	Diệp Lăng trong nháy mắt bên trong, Thể Hồ Quán Đỉnh.
 
 	Hắn rất nhanh sẽ đã hiểu rõ, cái gọi là Luyện thần Phản Hư, cái kia chính là vừa mới bắt đầu dời đi quan tâm trọng tâm vấn đề.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: