"A! Hỗn đản, hỗn đản! Ngươi mau buông ta ra, thả ta ra, Diệp Lăng, ngươi buông ra, buông ra nha! !" Nữ tử giãy dụa lấy, non mịn tay nhỏ kéo lại đắp lên bên hông cổ tay trái, ra sức kéo lên, cái kia tinh xảo khuôn mặt nhỏ chợt đỏ bừng, kiều nộn ngón tay nhỏ gắt gao bóp ở cổ tay trên da, từng cái thật sâu dấu hiển hiện ra.

	"Diệp Lăng, ngươi mau buông ta ra, ngươi còn như vậy, ta liền muốn tức giận, ta tức giận!" Nữ tử tức giận hừ một tiếng, nàng ngăn chặn cổ tay, mười ngón móng tay xẹt qua làn da lúc, một chút xíu máu tươi chính tràn ra tới.

	Diệp Lăng sững sờ, hắn đột nhiên mở ra hai con ngươi, một thanh buông ra trong ngực mềm mại, cẩn thận xoa xoa đôi bàn tay Trung Ấn tử nói: "Ngươi thật đúng là bóp ta, ta không phải liền là cùng ngươi kể chuyện cười sao? Ngươi cũng không cần đến như vậy đi."

	"Hừ! Ai bảo ngươi làm ta, ta cho ngươi biết một chút tổn thương cũng đều là nhẹ , ngươi nếu là lại đem ta ép một hồi, ta một ngụm liền đem ngươi trên cổ tay thịt cho cắn xuống gửi thư không tin!" Nữ tử nhếch lên miệng nhỏ bất mãn nói.

	Diệp Lăng cười khổ một tiếng, hắn thận trọng đem trên da thịt từng chút từng chút bị bóp ra da nhổ, mỗi nhổ một lần, cái kia có chút đâm nhói cảm giác liền như là bị con muỗi hung hăng nhìn chằm chằm một chút khó mà chịu đựng, cô nàng này nhìn như nhu hòa, nhìn như nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng không có nghĩ đến động thủ thật đúng là không phải bình thường hung ác, thậm chí muốn so Long Khinh Linh còn muốn táo bạo.

	Nha đầu này, chẳng lẽ chính là Long Khinh Linh muội muội của hắn đi.

	Diệp Lăng thật sâu trắng một phượng mà một chút, hắn lái xe cổng, đem cửa phòng mở ra lúc, ánh mặt trời chói mắt chiếu vào, khiến cho bên trong hai con ngươi không khỏi có chút nheo lại, "Ta đi, đều lúc này, ta ngủ thời gian lâu như vậy, không thể nào, ta chỉ nhớ rõ ta tỉnh lại thời điểm, trời còn chưa sáng a."

	Phượng Nhi hừ nhẹ một tiếng, "Ta nhìn a, ngươi tỉnh lại thời điểm, hẳn là ở trong mơ tỉnh lại đi, ai ngủ thời điểm sẽ còn tỉnh lại, trừ phi chính là ăn nhiều chết no, bất quá, ngươi vừa mới dạng như vậy đối ta, ta hôm nay là sẽ không cho ngươi đưa cơm, ngươi cũng đừng nghĩ ta 帯 ngươi đi qua, muốn đi ăn mình chạy đi."

	Diệp Lăng cười khổ không được, hắn xoay người, nhìn xem Phượng Nhi miệng nhỏ nhếch lên kiều nộn bộ dáng, ở sâu trong nội tâm lại là khổ không thể tả, tại cái kia còn không có hoàn toàn sáng lúc, rất nhiều đệ tử y nguyên trầm tĩnh tại mộng đẹp, hắn cũng không ngoại lệ, ở thời điểm này tiến đến bọn người khẳng định là người không có hảo ý, có thể hắn như thế nào lại nghĩ đến người này vậy mà là Phượng Nhi.

	Mà lại càng quan trọng hơn là, liền xem như Phượng Nhi cũng dám thừa dịp hắn ngủ lúc, nhẹ nhàng xúc động khuôn mặt của hắn, mặc dù không biết muốn làm gì, có thể luôn luôn dễ dàng bị ngoại giới quấy rầy buồn ngủ Diệp Lăng cũng tỉnh lại, chỉ là mượn nhờ hào quang nhỏ yếu, trong mơ hồ có thể nhìn thấy cái kia kiều nộn dáng người đường cong lả lướt.

	"Cái kia Phượng Nhi, hôm nay ăn cái gì?" Diệp Lăng tiếng cười nghi vấn hỏi.

	"Hừ, đừng làm bộ dạng này, ta cho ngươi biết, mặc dù môn chủ có lời muốn ta hảo hảo chiếu cố ngươi, nhưng là thân thể của ngươi đã khôi phục , không có thương tổn, ta cũng không cần chiếu cố ngươi , nói cách khác từ giờ trở đi, ngươi đi một mình ăn, ta sẽ không 帯 ngươi đi , hừ!" Dứt lời, cũng không để ý tới Diệp Lăng cái kia sững sờ thần sắc, xoay người rời đi ra ngoài cửa.

	Khóe miệng nhấc lên một đạo nho nhỏ đường cong, đi chưa được mấy bước lúc, Phượng Nhi nghiêng đầu sang chỗ khác đối Diệp Lăng nho nhỏ phun ra phấn lưỡi.

	Cùng lúc đó, một cái hơi có lớn tuổi đệ tử cùng nàng gặp thoáng qua, cái kia một bộ bình thản bên trong khó mà khẩn trương thần thái nháy mắt hấp dẫn Diệp Lăng chú ý, tại cái này trong tông môn, luôn luôn bình thản vì tu luyện mà sớm rời giường thanh niên đệ tử nhóm, không có một chút thời gian là có thể đi tìm kiếm đệ tử khác gốc rạ, đệ tử này hiển nhiên có tâm sự.

	"Diệp Lăng, môn chủ có lệnh, để ngươi đại điện một chuyến." Đệ tử mở miệng nói.

	"Nhưng. . . thế nhưng là, ta còn không có ăn xong điểm tâm đâu!" Diệp Lăng cười khổ một tiếng nói.

	"Đúng a, hắn còn không có ăn xong điểm tâm, liền không thể để hắn ăn điểm tâm đi sao? Sẽ chỉ chậm trễ một chút thời gian, sẽ không quá lâu , chỉ có ăn điểm tâm mới có khí lực a, ngươi liền thả hắn đi thôi." Phượng Nhi sững sờ, nàng nghẹn hơi lấy cái miệng nhỏ nhắn nói.

	Thanh niên đệ tử lắc đầu nói: "Không được, môn chủ ra lệnh cho ta cũng không dám chống lại, Diệp Lăng, Phượng Nhi hai người các ngươi cũng đừng có khó xử ta , vẫn là đi đại điện đi, nghe nói là có khách đến thăm."

	"Khách nhân?" Diệp Lăng nghi ngờ nói.

	Thanh niên đệ tử không nói thêm lời, quay người liền hướng phía phòng ăn phương hướng đi tới, Phượng Nhi bước liên tục tiến lên, nàng hướng phía thanh niên đệ tử kia bóng lưng phun ra tinh bột lưỡi, lôi kéo Diệp Lăng góc áo nói: "Ngươi đừng nghe hắn, vẫn là đi trước nhà ăn ăn cơm đi, đã ăn xong lại đi đại điện, dù sao cũng chỉ có một chút thời gian."

	Diệp Lăng thật sâu tưởng tượng, lúc trước vậy đệ tử lông mi bên trong giấu giếm thần sắc hơi có vẻ khẩn trương, nhìn ra trong đại điện này tới khách nhân thân phận tất nhiên không tầm thường, huống chi môn chủ mệnh lệnh hắn tiến về đại điện, cái này vừa vặn càng có thể chứng minh hắn phỏng đoán.

	Ở trong đó tất có sự cố!

	Hắn lắc đầu, nói khẽ: "Phượng Nhi, ta điểm tâm không ăn, ngươi đi ăn đi, ta đi trước đại điện ."

	Nói xong, đầu hắn cũng không trở về liền hướng phía đại điện phương hướng đi tới, Phượng Nhi khí giậm chân một cái, nàng hai tay ôm ngực nói: "Hừ, có gì ghê gớm đâu, mình đến liền mình đi, về sau cũng không tiếp tục tìm ngươi chơi."

	Trong đại điện ương, một cái thân mặc trường bào màu lam nam tử trung niên đang ngồi phía trước, hắn mỉm cười, tay nâng chén trà thận trọng uống vào trà nóng, hương trà tràn ngập đại điện, thuận yết hầu tràn vào phần bụng, một cỗ ấm áp trải rộng toàn thân, hắn hít sâu một hơi, bình tĩnh hai con ngươi không có chút nào nửa điểm gợn sóng, như là một vũng thanh thủy không có gợn sóng.

	Bên cạnh hắn, đứng bốn vị trưởng lão, phân biệt là nội ngoại môn trưởng lão, cái kia từng trương trên khuôn mặt già nua hiện đầy dấu vết tháng năm, có thể duy chỉ có sắc bén ánh mắt nhưng thủy chung không già, toàn thân trên dưới khí tức nội liễm, càng đem chân khí toàn thân ba động liễm ở thể nội.

	Tại bọn hắn phía dưới, trừ mấy cái bưng trà đệ tử bên ngoài, một cái thân mặc bạch bào nam tử trung niên ngồi bên phải phương trên ghế bành, hắn nhìn xem từng cái bưng trà đệ tử cầm trong tay ấm trà vì hắn rót trà, lại lạ thường nhẹ gật đầu, nâng chung trà lên uống một hớp tận.

	"Ừm, trà ngon, trà ngon, nước trà này mùi thơm hiển nhiên cất đặt thời gian rõ dài, bảo tồn cũng tương đối tốt, nhìn không ra, Long môn chủ vẫn là một cái uống trà cao thủ." Thái Thương Thiên vì nguy nga cười nói.

	Long Phá Vân khoát khoát tay nói: "Đây chỉ là tiền nhiệm môn chủ lưu lại lá trà mà thôi, rảnh rỗi thời điểm đem ra hưởng dụng cũng có vẻ một phen khôi hài, về phần uống trà cao thủ, Thái Thương môn chủ vẫn là quá đề cao ta , ta cũng chỉ là một cái uống trà trà khách mà thôi."

	"Ài, Long môn chủ khiêm tốn, trà này lá mùi thơm ngát chính như là thanh xuân đệ tử, có tu vi sâu cạn khác nhau, cái này tu vi càng sâu tự nhiên trà vị càng thơm, tu vi càng cạn tự nhiên hương vị càng nhạt, ngươi nói ta lời nói này đúng hay không." Thái Thương Thiên cười nói.

	Bốn vị trưởng lão nghe xong, hai con ngươi nhíu lại, lão gia hỏa này trong lời nói tựa hồ giấu giếm bất thiện, nếu là hắn dám động mấy phần, bọn hắn cũng không tin bốn người cộng lại lại thêm một cái Long Phá Vân, còn không đối phó được hắn.