Giờ phút này, hắn hoàn toàn có lý do vững tin, nếu là những linh đan này diệu dược thậm chí thượng cổ ghi chép thiên thu vạn sự quyển trục nếu là đặt ở Thiên Uyên Minh bên trong tất nhiên sẽ trở thành một lớn cung ứng nơi phát ra đệ tử lịch luyện con đường, phải biết, những vật này cho dù là hắn cũng không thể gọi toàn, nhưng cái kia từng cây từng cây là bắt mắt nhất thảo dược lại là thiên tài chân chính địa bảo.

	Như thế đông đảo có thể nào để hắn không vì tâm động!

	Bỗng nhiên, dư quang tựa hồ quét đến một chỗ dị dạng đồ vật, hắn xoay người, hướng phía cái kia giá sách bên cạnh nhất nơi hẻo lánh một chỗ khó mà xuất hiện địa phương đi tới, bên cạnh không biết bao nhiêu linh đan diệu dược gặp thoáng qua, hắn cũng chưa từng nhìn lên một cái, những vật này dĩ nhiên trân quý, có thể hắn vô luận như thế nào cũng chỉ có thể đủ lấy đi đồng dạng, cái này không chỉ là đối Tàng Thư Các tôn kính, càng là đối với lúc trước cái kia tàn ảnh tôn sùng.

	Đi vào cái này nhàn nhạt chân khí bao vây tản ra ảm đạm quang trạch diệu dược bên cạnh, Diệp Lăng mở to hai mắt, hắn tới tới lui lui cẩn thận nhìn cái này diệu dược chỗ kỳ lạ, giống như cam thảo cũng lại có hỏa diễm nóng rực khí tức, rễ cây chỗ bị một đoàn nho nhỏ ngọn lửa bao vây, có thể cỏ này lá lại không nhận nhiệt độ ảnh hưởng, ngược lại sinh trưởng tràn đầy.

	"Đây là?" Diệp Lăng trong lòng nghi vấn, hắn giơ bàn tay lên nhẹ nhàng xúc động tại cái này chân khí tường ngoài lúc, một cỗ mạnh mẽ lực phản chấn đem hắn đẩy lui mấy chục bước.

	Nếu không phải thân thể ổn định, có thể chống cự phần lớn xung kích, bằng không mà nói, sớm đã đâm vào cái này đen nhánh vô cùng trên vách tường.

	Hắn hít một hơi thật sâu, ánh sáng lúc trước cái kia một nho nhỏ chạm đến liền có thể cảm giác được cái này chân khí không dị, chỉ là, tại từ điển của hắn bên trong không có thua chữ, một chữ cũng đều không có, liền xem như bị tầng tầng bao trùm chân khí hắn thấy cũng bất quá là thoảng qua như mây khói ở trong tay của hắn dễ như trở bàn tay liền có thể giải quyết.

	"Coi như ngươi có như dã thú cứng cỏi da lông, coi như ngươi có như là nham thạch cứng cỏi da xác, ta cũng giống vậy có thể đem ngươi cho sinh sinh đẩy ra, không có cái gì là ta Diệp Lăng mở không ra đồ vật!" Một tiếng sợ hãi rống, Diệp Lăng chậm rãi cúi đầu xuống, hắn song chưởng nâng lên, mười ngón sờ nhẹ tại chân khí tường ngoài lúc, mạnh mẽ chân khí ba động không chút do dự xung kích tại thân thể của hắn phía trên.

	Từng đợt từng đợt, như là vĩnh vô chỉ cảnh cường đại quang trạch đánh vào hắn trên phần bụng, một cỗ mạnh mẽ năng lượng càng là như là thế gian cứng rắn nhất như là nham thạch xung kích tại hắn trên phần bụng lúc, nương theo mà lên dư ba mãnh liệt thể nội bên trong huyết dịch.

	Chỉ là, hắn cũng không lui lại nửa bước, cho dù là vùng đan điền chỗ toát ra tới chân khí ba động cũng không có một chút hỗn loạn dấu hiệu, tại cái này trong Tàng Thư các, tại cái này nho nhỏ bị chân khí bao khỏa thảo dược bên cạnh, hắn một đôi cứng cỏi ánh mắt càng có thần, song chưởng bên trong năng lượng thay đổi thời điểm, toàn thân cao thấp lệ khí sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Nếu như nói đồng dạng có được tu vi đệ tử, khí tức tương đối bình thường, chỉ là do thiên địa ở giữa chân khí chỗ ngưng tụ mà thành tràn ra tới chân khí ba động liền có thể biết tu vi nội tình, mà Diệp Lăng lại là bất đồng thật lớn, ở trên người hắn tán ra chân khí ba động không chỉ là tự thân tu vi ngưng kết, càng là có được Phượng Hoàng Thần thú bá đạo khí tức.

	Chân khí chui vào thời điểm, hắn cắn chặt răng, trong đôi mắt bạch quang chợt lóe lên rồi biến mất, sau một khắc, hào quang tỏa sáng, nóng bỏng nhiệt độ nháy mắt bao phủ tại toàn bộ trong Tàng Thư các, chân khí dâng trào ba động cuốn tới, đem toàn bộ trong Tàng Thư các chỗ phong ấn quyển trục lật lạc lạc rung động, cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung linh đan diệu dược càng là đụng vào nhau ra run run quang trạch.

	Diệp Lăng lùi lại mấy bước, hắn ngẩng đầu, một đạo ánh sáng màu lửa đỏ mang từ hắn đỉnh đầu vừa bay mà qua, hắn hai chân đạp một cái, toàn bộ thân hình tại cái này xung lực phía dưới hướng phía cái kia một đạo hào quang màu đỏ rực bay đi.

	"Muốn chạy? Đến trong tay của ta đồ vật, bị ta nhìn trúng đồ vật, cho tới bây giờ đều không thể chạy ra lòng bàn tay của ta!" Diệp Lăng hét lớn một tiếng.

	Một người một ánh sáng tại cái này trong Tàng Thư các điên cuồng tán loạn, như là một đạo không có đầu như thiểm điện, nhất là cái kia một đạo bạch hồng tương giao tàn ảnh, nhanh đến khó mà dùng mắt thường đi bắt giữ quỹ tích bay.

	"Phốc ~" rất nhỏ mảnh tiếng vang, Diệp Lăng gắt gao bắt lấy cái này một cây bị hỏa mầm bao vây ở rễ cây thảo dược, lệnh người kỳ quái là thảo dược này phía trên trừ cỏ cán bên ngoài, chỉ có một mảnh lục sắc, cái này lục sắc còn chỉ có ngón cái kích cỡ tương đương, tràn ra khí tức nhưng so với Phượng Hoàng hỏa diễm còn muốn bá đạo, hiển nhiên không giống bình thường.

	Hắn ngừng lại, bốn phía trôi nổi linh đan diệu dược, cái kia bị lật qua lật lại quyển trục cũng khôi phục nguyên dạng. Hắn ngắm nhìn trong tay một cọng cỏ thuốc, nghi ngờ trong lòng cho dù làm sâu sắc, có thể mặc cho hắn nghĩ như thế nào, cũng đoán không ra cái này một cây cỏ thuốc nơi phát ra.

	Đúng lúc này, một trận hư không phiêu miểu thân ảnh tại tai của hắn bờ chỗ vang lên, "Người trẻ tuổi, ngươi đã tìm được chính ngươi cơ duyên, một người cả một đời cũng chỉ có một cơ hội này, đi thôi, đi cầu chứng ngươi đại đạo, đi tìm thuộc về chính ngươi nhất là hào quang chói mắt thiên địa."

	Vừa dứt lời, một cỗ hư ảo quang mang từ xung quanh sáng lên, Diệp Lăng sững sờ, hắn còn có thật nhiều vấn đề, trong lòng còn có rất nhiều nghi hoặc không có giải khai, hắn không thể liền bỏ qua một cơ hội này, hắn nhất định phải hỏi rõ ràng!

	"Tiền bối , chờ một chút , chờ một chút!" Diệp Lăng vội vàng hô to, nhưng. . . Cho dù cái này một hô cũng không có thể làm tàn ảnh dừng tay, xung quanh quang mang càng loá mắt, tựu liền hai mắt nhìn thấy sự vật đều hóa thành một mảnh bạch mang.

	Trước mắt một choáng, còn chưa kịp thấy rõ liền đã trùng điệp ngã nhào trên đất, một hơi ở giữa, hắn lại có thể bảo trì lại mình thanh tỉnh ý thức, chỉ cảm thấy toàn bộ thân hình tựa hồ ngao du tại tinh không không nhận tự thân khống chế, càng không nhận cái kia tàn ảnh khống chế, theo gió phiêu đi.

	"Hài tử, tỉnh, hài tử tỉnh." Không biết qua bao lâu, tại tai của hắn bờ chỗ, một tiếng quen thuộc nhất thanh âm vang lên.

	Nghe được thanh âm này, Diệp Lăng chỉ cảm thấy toàn thân đau xót, một cỗ cực kì tê dại chua cảm giác trải rộng toàn thân, vừa mới mở mắt, còn không có đứng lên, toàn thân trên dưới liền có một cỗ lệnh người quả thực khó có thể chịu đựng cảm giác mệt mỏi, còn không có chống lên toàn bộ thân thể, liền lại một lần nữa ngã xuống.

	Đại điện bên trong, trưởng lão trong các, bốn vị trưởng lão xông tới, bọn hắn nhìn xem cái kia một trương tuấn dật khuôn mặt thật sâu đang ngủ say, nội tâm vui sướng lộ rõ trên mặt, đối bọn hắn mà nói, bất kể như thế nào, Diệp Lăng đều từ đầu đến cuối còn sống trở về , hắn không có rơi xuống tại cái kia vô tận hư không bên trong, mà là bị Tàng Thư Các bạch quang cho đưa trở về.

	Nói cách khác, Diệp Lăng hắn thành công, hắn thành công tiến vào Tàng Thư Các, không có khiến người ta thất vọng!

	Phi trưởng lão trong lòng một trận xấu hổ, "Đứa nhỏ này, thật sự là quá làm cho người lo lắng, ta còn tưởng rằng hắn đã rơi xuống tại không biết cái nào vị diện bên trong, hiện tại xem ra ngược lại là dư thừa, hắn rất tuyệt, cũng rất mạnh."

	"Hắc hắc, ngươi xem đi, ta liền nói tiểu tử này trên người khí vận đã không phải là chúng ta mấy lão già liền có thể minh bạch , nếu là hắn rơi tại ở trong đó, ngươi không được khóc chết." Hắc trưởng lão cười hắc hắc nói.