Ngay tại Lăng tiểu nhị trong lòng lo lắng vạn phần thời điểm, trong động phủ bỗng nhiên truyền đến cạch cạch cạch thanh âm. Tám ★ nhất trung  văn lưới Ww kuW★. Ku 81zW★. KuCoM

	Cẩn thận nghe xong, lập tức hiểu được, đây rõ ràng chính là tiếng bước chân, trong động phủ người muốn ra .

	Lăng tiểu nhị vội vàng lui lại hai bước, trong lòng âm thầm đề phòng, đồng thời không ngừng ở trong lòng mặc niệm pháp quyết, muốn một lần nữa thúc đẩy phù bảo.

	Rốt cục, trong động phủ đi ra một cái thân mặc áo trắng bạch bào người trẻ tuổi, người trẻ tuổi kia đầu thoáng có chút tán loạn, quần áo có chút nhăn, nhưng hắn hai mắt lại là dị thường sáng tỏ, lộ ra một cỗ tinh quang, phảng phất một chút nhìn sang có thể đem người xem thấu.

	Người này, dĩ nhiên chính là Diệp Lăng .

	Giờ phút này trong tay hắn cầm một trương bạch lá bùa, rõ ràng chính là Lăng tiểu nhị phù bảo!

	Chung quanh bỗng nhiên bạo một tràng thốt lên thanh âm: "Người kia là ai, thế mà ngay cả Lăng tiểu nhị phù bảo đều có thể dùng tay cầm hạ!"

	"Ngươi nhìn hắn phục sức, tựa như là đệ tử chính thức phục sức, hẳn là đây là một cái đệ tử chính thức!"

	"Ha ha, đệ tử chính thức phục sức, Lăng tiểu nhị trên người cũng thế, Lăng tiểu nhị là đệ tử chính thức sao? Cái nào đệ tử chính thức đặt vào linh khí nồng đậm đỉnh núi không ngừng, chạy đến núi này dưới chân cùng ngoại môn đệ tử đoạt địa bàn?"

	Lăng tiểu nhị ánh mắt rơi trên người Diệp Lăng, trên mặt lúc xanh lúc trắng, hắn không tin trước mắt đây là một cái đệ tử chính thức, có thể hắn cũng kiêng kị đối phương có thể bắt lấy hắn phù bảo.

	Cuối cùng vẫn là Diệp Lăng mở miệng: "Phù này bảo là ngươi?"

	Lăng tiểu nhị nhẹ gật đầu: "Là ta một cái làm đệ tử chính thức tiểu thúc thúc ban cho ta !"

	Lăng tiểu nhị sở dĩ nói như vậy là muốn nhắc nhở Diệp Lăng không cần làm ẩu, sau lưng của hắn có người.

	"Ha ha..." Diệp Lăng bĩu môi khinh thường cười một tiếng, đệ tử chính thức làm sao vậy, hắn vẫn là tịch đại đệ tử đâu, mới nếu không phải hắn vừa lúc đột phá đến ngưng khí cảnh giai đoạn trước, tấm bùa này bảo liền muốn hắn mệnh : "Đừng đem ngươi cái kia tiểu thúc thúc đem ra hù dọa ta, vô dụng."

	Nói Diệp Lăng còn vung vẩy trong tay phù bảo, nói đến: "Phù này bảo coi như ngươi vừa mới kinh hãi ta bồi thường!"

	Lăng tiểu nhị nháy mắt trợn tròn mắt, người này ai vậy, như vậy chảnh, không sợ mình đệ tử chính thức tiểu thúc thúc, mà lại phù bảo cũng là nói đoạt liền đoạt, một điểm lượn vòng chỗ trống đều không có a.

	Chung quanh xem trò vui những cái kia ngoại môn đệ tử lập tức nhãn tình sáng lên, không ít người trên mặt đều là lộ ra thống khoái thần sắc, bọn hắn bị Lăng tiểu nhị còn có phù này bảo ức hiếp không biết bao nhiêu lần, rốt cục có người đứng lên phản kháng, bọn hắn đương nhiên cảm thấy đáy lòng mừng thầm.

	"Không được!" Lăng tiểu nhị lập tức tiến lên, hai ngón tay nhanh chóng vươn đi ra kẹp lấy Diệp Lăng trong tay phù bảo, sau đó hắn lại lấy ra một thanh linh thạch nhét vào trong miệng, sau đó liền bắt đầu mặc niệm pháp quyết, muốn một lần nữa lấy được phù bảo khống chế.

	Bởi vì tay hắn đụng phải phù bảo, linh thạch cũng là dùng trước nay chưa từng có nhiều, phù bảo thế mà quang mang lóe lên, lại muốn bay lên đồng dạng.

	Chung quanh ngoại môn đệ tử tâm lập tức nhấc lên, nếu là phù bảo bị cướp trở về vậy bọn hắn về sau vẫn là phải nhận Lăng tiểu nhị ức hiếp.

	Diệp Lăng khắp khuôn mặt là giống như cười mà không phải cười dáng tươi cười: "Còn chấp mê bất ngộ?"

	Nói vừa xong, tay hắn khẽ động, một quyền vung ra, độ nhanh chóng chỉ có thể tại mắt người màng bên trên lưu lại một đạo tàn ảnh, sau đó mọi người liền nghe được bịch một tiếng vang trầm, Lăng tiểu nhị lăng không bay rớt ra ngoài, một đầu cắm đến trên mặt đất, hơn nửa ngày đều không đứng dậy được.

	"Đánh thật hay!" Một chút liền có người kêu lên.

	Diệp Lăng nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt rơi vào hùng hùng hổ hổ muốn bò dậy Lăng tiểu nhị trên thân, cười mắng đến: "Lão tử một cái hóa khí bốn tầng, nếu như bị ngươi cái không có tu vi người đánh bại, mặt hướng chỗ nào phóng!"

	Cái gì!

	Chung quanh nháy mắt yên tĩnh trở lại, hóa khí bốn tầng? Đây là có tu vi a... Người ta là thật đệ tử chính thức a!

	Vốn còn muốn bò dậy Lăng tiểu nhị lập tức tay mềm nhũn, lại tê liệt xuống dưới, bất quá hắn miệng bên trong còn tại không ngừng kêu gào: "Ngươi ngươi ngươi ngươi dám đánh ta, có dám hay không xưng tên ra, đệ tử chính thức lại như thế nào, ta cũng như thế có thể để ngươi đẹp mắt!"

	Đám người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, Lăng tiểu nhị có cái tiểu thúc thúc chính là đệ tử chính thức, mà lại tại đệ tử chính thức bên trong diễu võ giương oai, rất lợi hại a.

	"Đừng bảo là danh tự, không phải ngươi sẽ rất thảm !" Có hảo tâm ngoại môn đệ tử kêu thành tiếng nhắc nhở Diệp Lăng.

	Có thể Diệp Lăng khóe miệng khinh thường cười chưa giảm mảy may, hắn trực tiếp mở miệng nói: "Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Diệp Lăng chính là ta!"

	Nói xong hắn chính là chờ lấy chung quanh truyền tới tiếng kinh hô, dù sao hắn tên tuổi thế nhưng là tịch đại đệ tử, cho dù là cái phế vật tịch đại đệ tử, hù dọa một bang ngoại môn đệ tử cũng là đầy đủ .

	Thế nhưng là chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, chợt có có hai tiếng thở dài thanh âm, những cái kia thở dài thanh âm đều là tại vì Diệp Lăng thở dài, tựa hồ Diệp Lăng sống không lâu.

	Lăng tiểu nhị càng là bỗng nhiên đứng lên, nhấc chân liền chạy, một bên chạy còn một bên thét lên: "Tốt ngươi cái Diệp Lăng, ta lập tức liền đi tìm ta tiểu thúc thúc, ngươi có bản lĩnh liền ở chỗ này chờ ta!"

	Nói còn chưa dứt lời, người đã chạy không còn hình bóng.

	Diệp Lăng sững sờ, mình cái danh này thế mà ép không được người?

	"Nguyên lai hắn chính là tên phế vật kia tịch đại đệ tử a!"

	"Ha ha... Cái này tòa đại đệ tử thế mà luân lạc tới cùng chúng ta những này ngoại môn đệ tử trước địa bàn."

	"Hắn cũng chỉ dám đối Lăng tiểu nhị loại người này diễu võ giương oai đi, bất quá ta nhìn. . . chờ Lăng tiểu nhị tiểu thúc thúc tới, chúng ta cái này tịch đại đệ tử cũng phải quỳ."

	Chung quanh dần dần lại vang lên một chút tiếng nghị luận, trong lời nói, thế mà để lộ ra cực lớn khinh thường.

	Diệp Lăng khóe miệng dáng tươi cười dần dần biến mất.

	Lúc đầu hắn là chuẩn bị trực tiếp rời đi , dù sao thực lực của hắn phi thường có hạn, vừa mới bước vào ngưng khí cảnh mà thôi, đối phó một cái nho nhỏ Lăng tiểu nhị phù bảo đều là đã dùng hết bản sự trằn trọc xê dịch mới thành công , nếu là thật sự tới một cái đệ tử chính thức, cho dù đối phương chỉ có hóa khí bốn tầng, hắn đều vô cùng nguy hiểm.

	Nhưng bây giờ, lỗ tai của hắn bị mỉa mai thanh âm lấp đầy, lúc đầu mở ra bước chân, hắn lại thu về.

	"Ha ha. . . Mặc dù ta Diệp Lăng hiện tại còn không phải cái gì hán tử đỉnh thiên lập địa, nhưng ta cũng có mấy phần xương cốt tại!" Diệp Lăng hàm răng lay động, quay người đi vào động phủ.

	Hắn không đi, hắn liền ở chỗ này chờ, hắn ngược lại là muốn nhìn, là cái nào đệ tử chính thức dám tới ra tay với hắn!

	Mà Diệp Lăng động tác cũng làm cho rất nhiều người phi thường ngoài ý muốn.

	"Nha a, tiểu tử này thế mà không đi?"

	"Chỉ sợ phải có trò hay nhìn."

	"Chúng ta liền chờ ở chỗ này xem kịch!"

	Một đám ngoại môn đệ tử thế mà cũng không đi , còn phải đợi ở đây xem kịch, trong động phủ Diệp Lăng sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

	"Nguyễn Sâm, có biện pháp giúp ta sao?"

	Diệp Lăng mở miệng, hắn mặc dù lưu lại, cũng biết không người nào dám giết hắn, nhưng đó cũng không có nghĩa là hắn liền muốn ngồi ở chỗ này chờ người khác tới đánh hắn.

	Lần này hắn đặt quyết tâm, cho dù người đến thực lực hơn xa với hắn, hắn cũng phải băng hạ đối phương một cái răng tới.

	Nguyễn Sâm đang trầm mặc một trận về sau cuối cùng mở miệng: "Biện pháp là có , đó chính là tu luyện ta Vạn Kiếm Quyết."

	"Tu luyện Vạn Kiếm Quyết?" Diệp Lăng theo bản năng nhíu mày, Vạn Kiếm Quyết tựa như là cái lợi hại pháp thuật, hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn học được sao?