Chương 598: Kinh khủng hơn Diệp Lăng!
 
 	Thỉnh Thần Thuật, tên như ý nghĩa, chính là hy vọng có thể tìm tới rất nhiều thần linh. . .
 
 	Này nghe tới thật sự so sánh không thể tưởng tượng nổi, chí ít nếu như vậy lý luận đặt ở Viêm Hoàng hậu nhân trong địa bàn lời nói, có thể sẽ bị coi là oai lý tà thuyết, mọi người đều sẽ cảm thấy cái này thật sự là quá bẻ cong sự thật.
 
 	Trên thế giới thật sự có thần linh sao?
 
 	Dù cho thật sự nắm giữ thần linh, hắn dựa vào cái gì phải trợ giúp ngươi thì sao?
 
 	Thế nhưng, như vậy một ít không thể tưởng tượng nổi đồ vật, nhưng thật sự có thể tại những nơi khác thực hiện, tỷ như nói nam chiểu người trên người bọn họ. . .
 
 	Hiện tại cái này Diêm Đoan dùng chính là tương tự phương pháp, vào giờ phút này, hắn triệu hoán đi ra cái hư ảnh này, phải là hắn mời đến cái gọi là "Thần linh" .
 
 	Tiếng quát to này, nếu như là người bình thường, nghe được tựu chết rồi, cho dù là Hóa Thần kỳ võ giả, nếu như không có đến Hóa Thần bát trọng thiên trở lên lời nói, nghe được như vậy bạo rống cũng có khả năng trực tiếp bị đánh chết!
 
 	Thứ này thật sự tương đương mãnh liệt, tương đương bá đạo!
 
 	Thế là, tại trước mắt của tất cả mọi người, tình cảnh này đều tương đương kinh sợ! Nếu như đại hoán một cái, tưởng tượng hiện tại đối mặt Diêm Đoan lần này công kích không phải Diệp Lăng mà là của mình lời nói, mọi người liền sẽ cảm thấy không dám nghĩ. . .
 
 	Hơn nữa, Diêm Đoan lần này còn mang theo một loại mãnh liệt lừa dối tính!
 
 	Trước đó cái kia tựa hồ cùng Diệp Lăng tương đương hữu hảo cảm giác, hiện tại cũng đã bị hoàn toàn lật đổ. . . Hiển nhiên, gia hoả này trước đó biểu hiện cùng Diệp Lăng tương đương hữu hảo, nguyên nhân cũng là bởi vì hắn muốn cho Diệp Lăng tạo thành một loại ảo giác, để Diệp Lăng cảm giác mình là loại kia thuộc về so sánh ôn nhu võ giả, tại rất nhiều lúc cũng sẽ không hết sức đi công kích đối phương, song phương đều có thể tại như vậy chân chính trong tỉ thí tương kính như tân. . .
 
 	Nhưng mà thật sự đã đến tranh đấu thời điểm, như vậy sẽ bị Diêm Đoan lừa dối võ giả, trong nháy mắt nghe được như vậy quát to một tiếng, khả năng đầu lập tức liền ngất rơi mất, một điểm ý nghĩ đều không thừa xuống, chỉ còn dư lại trong óc tại ong ong ong địa quay về.
 
 	Trên thực tế đây cũng chính là lúc sớm nhất Diệp Lăng đối với cái này Diêm Đoan luôn cảm giác hắn có đồ vật gì đó bị cất giấu nguyên nhân. . . Ngược lại Diêm Đoan dù cho trước đó thái độ đối với chính mình cực kỳ tốt, thế nhưng Diệp Lăng cũng thật không có hoàn toàn tin tưởng hắn, bởi vì Diệp Lăng luôn cảm giác người này trong não còn ẩn giấu đi cái gì không thể cho ai biết bí mật. . .
 
 	Kết quả, hiện tại sự tình cũng đã chứng minh rồi, Diệp Lăng ý nghĩ là chính xác!
 
 	Vào giờ phút này Diệp Lăng cũng đã được kiến thức không giống bình thường phương thức công kích, chí ít lúc trước Diệp Lăng còn chưa từng có tại những chỗ này từng thấy kì lạ như vậy lực công kích. . .
 
 	Trong không khí truyền đến một luồng thập phần thật lớn uy thế, uy thế như vậy trực tiếp thêm ở Diệp Lăng trên người, để Diệp Lăng cảm giác được một luồng giàn giụa áp lực phả vào mặt, rất nhiều võ giả đối mặt áp lực như vậy khẳng định liền bối rối. . . Nếu như hơn nữa trước đó như vậy bạo rống, nói như vậy, Diêm Đoan thắng lợi cũng cũng đã là không có gì khó tin sự tình rồi.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng không giống nhau!
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng tuy rằng cũng bị cái kia một tiếng bạo rống cho kinh sợ đến, thế nhưng bị kinh hãi trình độ cũng không tính quá cao.
 
 	"Uống ah!"
 
 	Cái này Diêm Đoan, vừa mới sau lưng của hắn cái kia mời tới thần, theo hắn đồng thời phát ra bạo kêu âm thanh, sau đó, trong tay bọn họ cứng rắn cây roi giơ lên thật cao, bay thẳng đến Diệp Lăng đập xuống giữa đầu!
 
 	Mãnh liệt năng lượng, mang theo Sơn Hô Hải Khiếu cảm giác điên cuồng làm lại.
 
 	"Xong! Cái này Diệp Lăng lần này hẳn là xong đời!" Bên cạnh vây xem rất nhiều người, hiện tại cũng đã quên mất Diệp Lăng thân thể thực lực sự tình, mọi người chỉ là đơn thuần từ chiến đấu và thực lực góc độ đến cân nhắc, hiện tại Diệp Lăng, đang đối mặt sức công kích như thế này dưới tình huống, hẳn là không có gì khó tin địa muốn bị đánh bại!
 
 	Cho dù là Diêm Đoan cũng nghĩ như vậy!
 
 	Nhưng mà, ở này sao trong nháy mắt!
 
 	Diệp Lăng trong não Lam Sắc Quang Điểm bắt đầu điên cuồng bạo phát!
 
 	Cấp thứ ba năng lượng, trực tiếp khởi động! Kỳ thực đối phó Diêm Đoan như vậy võ giả không hẳn liền thật sự cần dùng đến cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, nhưng chủ yếu là Diệp Lăng trước đó chưa từng nhìn thấy quỷ dị như vậy thỉnh Thần phương thức chiến đấu, vì lẽ đó hắn hiện tại cần dùng cấp thứ ba đến để cho mình trở nên bảo hiểm một điểm.
 
 	Tại cấp thứ ba năng lượng điên cuồng khởi động sau khi, toàn bộ thế giới tại trước mắt của mình phảng phất đều được trở nên sáng ngời, mà cái này Diêm Đoan mang đến cho mình uy thế, tại cường hãn Lam Sắc Quang Điểm trước mặt, vốn là sống không qua một chiêu, chính mình trực tiếp nổ tung, sau đó, Diệp Lăng đã thấy cái này Diêm Đoan chỗ sơ hở!
 
 	Diêm Đoan loại này chiêu số, kỳ thực cũng chính là lúc sớm nhất so sánh đáng sợ, thông qua lớn tiếng doạ người phương thức để võ giả tại hồ đồ bên trong bị đối phương cho đánh bại, thậm chí bị trực tiếp giết chết. . . Nhưng rất đáng tiếc một điểm là, phương pháp như vậy, tại Diệp Lăng trước mặt là hoàn toàn không thể thực hiện được!
 
 	"Vù!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng chân khí, gồ lên mà ra!
 
 	Phảng phất là chém ra sóng biển Lãnh Nguyệt, Diệp Lăng bay thẳng đến cái kia Diêm Đoan muốn hại : chỗ yếu mà đi, trong tay Nghịch Phong Đao, mặt trên phóng ra sáng sủa ánh sáng, hướng về Diêm Đoan chỗ sơ hở vọt thẳng dưới!
 
 	Mà Diệp Lăng thân thể, trước đó đã tại Lam Sắc Quang Điểm năng lượng trợ giúp xuống, tránh qua Diêm Đoan mới bắt đầu lần đó công kích!
 
 	Hiện tại!
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Diệp Lăng Nghịch Phong Đao cường hãn nhất địa phương, trực tiếp chém ở này cái Diêm Đoan cùng phía sau hắn bóng mờ liên hệ bên trên, trong nháy mắt, tại một trận mãnh liệt cắt chém trong tiếng, Diêm Đoan cảm thấy cường đại cắt chém năng lượng xung phong mà đến, tuy rằng hắn đã tại tận lực chống đối, nhưng không nghĩ tới, của mình chỗ hiểm yếu nhất bộ phận đã bị nhìn thấu!
 
 	"Phốc!"
 
 	Một giây sau, Diêm Đoan đã quỳ trên mặt đất, trong miệng phún ra một ngụm máu tươi, cả người đã là một bức uể oải không phấn chấn bộ dáng, trong đôi mắt một chút ánh sáng đều không có. . .
 
 	"Ách!"
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Vào giờ phút này, ở bên cạnh người vây xem, từng cái đều được kinh ngạc đã đến cực hạn, có người thậm chí đem miệng há quá lớn, để miệng mình hai đầu địa phương suýt chút nữa bị chính mình cho làm được gãy vỡ ra. . .
 
 	Bởi vì cái này một màn thật sự khiến người ta hầu như không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Lúc trước cái kia Diêm Đoan, đột nhiên bạo phát là không có dấu hiệu nào, cũng là đột nhiên xuất hiện, hơn nữa hắn đột nhiên bạo phát mang theo một loại cường hãn chí cực lực công kích, khiến người ta đều cảm thấy, Diệp Lăng trong nhiều quản chảy xuống ròng ròng dưới, đừng nói là chiến thắng, coi như là chống lại một chiêu này hẳn là đều không có khả năng.
 
 	Ai có thể nghĩ đến, Diệp Lăng lại tại tình huống đó dưới, còn tránh qua Diêm Đoan công kích, thậm chí còn đến rồi một lần phản kích trực tiếp đem Diêm Đoan đánh cho thổ huyết?
 
 	Hiện tại, cho dù là trọng tài đều có chút bối rối. . .
 
 	Diêm Đoan tuy rằng quỳ trên mặt đất, thế nhưng đầu của hắn rất rõ ràng, vì phòng ngừa Diệp Lăng giết chết chính mình, vì lẽ đó hắn hiện tại tuy rằng rất uể oải, nhưng vẫn là la lớn: "Ta chịu thua!"
 
 	Thế là, ván này bụi bậm lắng xuống! Khả năng này là hôm nay Diệp Lăng bọn họ tổ này bên trong, thời gian chiến đấu ngắn nhất một lần! Xem như là chống lại một chiêu này hẳn là đều không có khả năng.
 
 	Ai có thể nghĩ đến, Diệp Lăng lại tại tình huống đó dưới, còn tránh qua Diêm Đoan công kích, thậm chí còn đến rồi một lần phản kích trực tiếp đem Diêm Đoan đánh cho thổ huyết?
 
 	Hiện tại, cho dù là trọng tài đều có chút bối rối. . .
 
 	Diêm Đoan tuy rằng quỳ trên mặt đất, thế nhưng đầu của hắn rất rõ ràng, vì phòng ngừa Diệp Lăng giết chết chính mình, vì lẽ đó hắn hiện tại tuy rằng rất uể oải, nhưng vẫn là la lớn: "Ta chịu thua!"
 
 	Thế là, ván này bụi bậm lắng xuống! Khả năng này là hôm nay Diệp Lăng bọn họ tổ này bên trong, thời gian chiến đấu ngắn nhất một lần!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: