Lão nhân phá lên cười, hắn ngắm nhìn cái kia một trương thanh tú khuôn mặt, nhất là trong đôi mắt chỗ toát ra tới trào phúng, ho nhẹ một tiếng, hơi uốn lượn vác tại cái này dưới trời chiều dần dần kéo dài, "Tiểu tử, làm người không nên quá càn rỡ, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, cho dù là tại Đế Đô thành cũng phải tại mọi thời khắc minh bạch cái này một cái đạo lý."

	Long phi ngược lại cười một tiếng, hắn nhìn xem lão nhân kia thần tình nghiêm túc, ở sâu trong nội tâm lại là càng thêm đâm phúng, nhìn bộ dáng, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng cũng tất nhiên sống mấy chục năm, Đế Đô thành mưa gió như thế nào cái này mấy chục năm liền có thể nói rõ tới .

	"Lão đầu, ngươi ở chỗ này quá lâu , khẳng định không biết thế giới bên ngoài, hắc hắc, nếu không dạng này, chỉ cần ngươi có thể đem ta chữa lành, tại một tháng sau thông hướng Đế Đô thành vùng ngoại ô thông đạo tự hành mở ra sau khi, ta 帯 ngươi đi qua, 帯 ngươi trở lại quê hương của ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lão nhân cười ha ha, hắn ủi ủi cái kia che kín nếp nhăn mặt mo, nhìn xem long phi ý cười, không chút nào không để ý tới, trong tay quải trượng từ bùn bên trong nâng lên, quay người liền hướng phía đại môn kia chỗ đi đến.

	Đệ tử áo trắng sững sờ, hắn nhìn xem bên trái đệ tử chân mày kia hơi nhíu lên, một đôi nắm đấm đột nhiên nắm chặt, nhìn xem cái kia uốn lượn phía sau lưng, cười lớn một tiếng, "Lão gia hỏa, thật sự là cho ngươi mặt mũi không muốn mặt, đã như vậy, đây chính là chính ngươi chọn đường, ngươi liền vì chính mình lựa chọn đường nỗ lực nên có đại giới đi!"

	Vừa dứt lời, hắn song quyền nâng lên, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động thình lình bạo, cùng bên cạnh vậy đệ tử chỗ tuôn ra tới chân tình ba động hô ứng lẫn nhau, một người lực lượng dĩ nhiên có hạn, có thể hai người lực lượng cộng lại chính là một người gấp đôi, tại phần thắng tăng lớn đồng thời, càng có thể tương hỗ ăn ý phối hợp.

	Một quyền duỗi ra, chấn động không khí hướng phía lão nhân kia phía sau lưng phóng đi.

	Đột nhiên xuất hiện một kích, lão nhân tất nhiên không phát hiện được, huống chi, một kích này là ngưng tụ bọn hắn lực lượng, dù tu vi không được, nhưng nếu là vung lên đánh lén, vung lên độ, bọn hắn vẫn phải có liều mạng.

	Lão nhân khẽ cười một tiếng, mắt lộ miệt thị nâng lên tay trái, trong lòng bàn tay quải trượng lại tạo thành một thanh dài nhỏ lưỡi dao, xông phá hai tên đệ tử công kích, trực tiếp xuyên qua lồng ngực.

	Sền sệt máu tươi chậm rãi nhỏ xuống, đây là trái tim của bọn hắn bộ vị, là bọn hắn duy nhất có thể sống sót bộ vị, bây giờ lại bị lão nhân quải trượng một chút xuyên qua, thậm chí là không có bất kỳ cái gì chiêu số, không có một chút cường đại ba động tồn tại, vẻn vẹn một kích, độ lại muốn so hai tên đệ tử nhanh hơn.

	Phải biết, lão nhân kia thế nhưng là đưa lưng về phía bọn hắn.

	"Ta. . . Làm sao lại, rõ ràng hẳn là đánh trúng mới đúng, nhưng vì cái gì thụ thương lại là chúng ta?" Bên trái đệ tử nhìn xem mình lồng ngực chỗ một cái đỏ chót lỗ thủng, cái kia hơi con ngươi đỏ lòm làm thế nào cũng nghĩ không ra.

	Phía bên phải đệ tử phun ra một ngụm máu tươi, hắn nhìn xem cái kia không có xoay người phía sau lưng, vẻn vẹn một cây quải trượng liền có thể đạt tới cường đại như thế lực lượng, chân khí của hắn, tu vi của hắn càng là không có tuôn ra đến, một kích, chỉ có một kích, hai người cũng đã xuyên qua lồng ngực, ai cũng không có thấy rõ, ai cũng không thấy được lão nhân này như thế nào ra chiêu.

	"Ta đã nói rồi, mãi mãi cũng không nên đánh giá thấp một người thực lực, bởi vì cái gọi là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, ngươi cho là kẻ yếu ở trong mắt người khác chính là không chọc nổi cường giả, kiếp sau làm một người bình thường đi, không cần lại cuốn vào thị phi bên trong." Lão nhân thản nhiên nói, tay trái thoáng khẽ động, cái kia quải trượng nhanh chóng theo thể nội rút ra.

	Hai tên đệ tử giơ bàn tay lên, lời nói không nói lại trước phun ra một ngụm máu tươi, đậm đặc máu tươi nhiễm tại góc áo của bọn hắn chỗ, ngón tay chỉ hướng long phi lúc, không chịu được thể nội đau đớn một hồi, thân thể kia co rút ngã trên mặt đất, co rúc ở một khối, rất nhanh liền không có âm thanh.

	Long phi giật nảy mình, hắn lùi lại mấy bước, nhìn xem cái kia đã thành hai cỗ lạnh buốt thi thể đồng bạn, vừa nghĩ tới lúc trước lão nhân kia tu vi chi thâm hậu, hắn lưng lạnh, "Ngươi. . . Ngươi muốn thế nào?"

	"Chẳng ra sao cả, ta ở đây đã ở mấy thập niên, chỉ muốn muốn một cái thanh tĩnh mà thôi, ngươi đi đi, ta sẽ không làm khó ngươi, không cần trở lại!" Lão nhân thản nhiên nói, nói xong, hắn bước vào trong phòng, trùng điệp đóng lại cửa chính.

	Đúng lúc này, cách đó không xa bụi cỏ tất tiếng xột xoạt tốt rung động, Lâm Dực một chút xông ra rừng cây, hắn nhìn xem cái kia có chút vết máu áo trắng, hô lớn: "Long phi, ta tìm tới ngươi , hôm nay là tử kỳ của ngươi, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Long phi nhíu nhíu mày, hắn xoay người, nhìn xem Lâm Dực Na một bộ cau mày thần sắc, cười nhạt nói: "Ha ha ha, ha ha ha, gia gia ngươi ta vốn là không nghĩ tới muốn chạy, là ngươi suy nghĩ nhiều đi."

	Mạc Vân giận dữ nói: "Long phi, hôm nay nợ hôm nay trả, ngươi là chạy không thoát , hôm nay ta liền muốn thay ta đồng bạn tiểu Hắc, còn có cái kia bị ngươi giết chết, bị ngươi lợi dụng gia hỏa báo thù, xuất ra mạng chó của ngươi!"

	Vừa dứt lời, song chưởng trong lòng, một cỗ lực lượng mạnh mẽ thình lình bạo, hắn hai mắt ngưng lại, một cỗ lực lượng mạnh mẽ dâng lên mà ra, đây là hắn ngưng tụ thật lâu chân khí, cũng là hắn toàn thân toàn bộ ngưng tụ lực lượng, long phi thực lực ở trên hắn, nếu muốn đánh bại long phi, hắn nhất định phải nỗ lực toàn bộ lực lượng!

	Long phi khanh khách một tiếng, hắn nhìn xem trên mặt đất đã không có nhiệt độ thi thể, nhìn phía sau cái kia đã sớm đem cửa chính đóng lại lão nhân, ở sâu trong nội tâm lại có một loại thê thảm ý cười, hắn không muốn chết, hắn thật không muốn chết, cho dù là đối mặt chân chính sinh tử lúc, hắn muốn sống sót! Hắn còn muốn đạp lên thần đường!

	"Muốn mạng của ta, liền nhìn ngươi cái tên này có bản lãnh hay không!" Không thẳng thân thương thế, hắn hít một hơi thật sâu, hai con ngươi nhắm lại thời điểm, vận chuyển lên thể nội cuối cùng chân khí, thậm chí tại cái này chân khí bên trong còn có màu đỏ nhàn nhạt quang mang, đây là hắn theo sinh mệnh khí tức bên trong nghiền ép ra hi vọng.

	Cũng là hắn duy nhất muốn sống sót lực lượng.

	Khi màu đỏ quang mang dung nhập chân khí bên trong lúc, thân thể của hắn càng như là trên vách đá sắp sụp đổ đại thụ, giống như theo gió run rẩy, lại như bị sét đánh tùy thời mất đi sinh mệnh, có thể hắn đã làm tốt hết thảy, hắn muốn liều mạng sống sót!

	"Đến a, để chúng ta đến đứng thống khoái! Hôm nay ta nhất định phải sống sót, liều mạng với các ngươi!" Long phi cắn chặt răng, hắn bàn tay trái trường kỳ, chân khí màu đỏ ngòm ngưng tụ thành một thanh lưỡi dao thời điểm, cái này lưỡi dao trên người lực lượng lại cuồng bạo lên.

	Mạc Vân còn không có tới gần, liền cảm nhận được một cỗ đến tự sinh mệnh uy hiếp, hiển nhiên long phi chân khí muốn trên mình, có thể tên đã trên dây không thể không, giờ phút này nếu là dừng lại, vậy hắn mãi mãi cũng không có cơ hội báo thù!

	"Đến a!" Hét lớn một tiếng, trong mắt chỉ có cái kia vô tận tử vong, Mạc Vân loạn vẫy tay bên trong lưỡi dao, từng đạo không khí bị chém ra khàn giọng lúc, tai của hắn bờ cũng đã huýt dài.

	"Mạc Vân! Mạc Vân! Trở về, ngươi bây giờ còn không phải là đối thủ của hắn!" Lâm Dực hô to, nhìn xem hai người cách xa thực lực, một trận chiến này thắng bại tựa hồ đã định!