Chương 566: Hung phạm!
 
 	"Chuyện gì thế này? Phong Linh Ưng trúng rồi của ta Cuồng Phí Tán, lại còn có thể cùng như bây giờ nhảy nhót tưng bừng? Sao có thể có chuyện đó?"
 
 	Tại Phong Linh Ưng trên lưng bạch chất Phong, hiện tại trong lòng tràn đầy khiếp sợ.
 
 	Dù sao lúc trước Cuồng Phí Tán, hắn là trực tiếp vỗ tới cái này Phong Linh Ưng vị trí trọng yếu, trên căn bản, Phong Linh Ưng không có cách nào thoát khỏi loại này Cuồng Phí Tán ảnh hưởng, điểm này cũng theo trước đó có thể thấy được: Lúc trước Phong Linh Ưng, chỉ kém một tí tẹo như thế là có thể đem Diệp Lăng từ phần lưng té rớt mà xuống!
 
 	Thế nhưng, hiện tại đến cùng xảy ra tình huống thế nào?
 
 	Tại sao, tựa hồ cái này Phong Linh Ưng đã hoàn toàn bị Diệp Lăng chỗ chinh phục, đã đình chỉ xao động?
 
 	Cuồng Phí Tán nguyên lý, là thông qua kích thích Phong Linh Ưng bản thân huyết tính, khiến chúng nó bắt đầu trở nên phẫn nộ cáu kỉnh, cái này chủ yếu là ở Phong Linh Ưng cảm xúc trên mà nói, cũng không phải nói Phong Linh Ưng trải qua Cuồng Phí Tán kích thích liền không có cách nào nghịch chuyển.
 
 	Thế nhưng bởi vì Cuồng Phí Tán thực lực thật sự là quá mạnh mẽ, vì lẽ đó, lúc bình thường dưới, nếu như không phải loại kia ý niệm năng lượng có thiên nhiên khống chế lực lời nói, cái này Phong Linh Ưng, khẳng định không thể ở chính giữa Cuồng Phí Tán trạng thái bên dưới vẫn có thể khôi phục như cũ. . . Nói cách khác, Diệp Lăng có được tương đương cường đại ý niệm năng lượng, nhưng là mạnh như vậy ý niệm năng lượng, hắn là làm sao tới?
 
 	Hiện tại Diệp Lăng bất quá chỉ là một cái Phản Hư nhị trọng thiên tiểu gia hỏa thôi, tại bạch chất Phong trong đôi mắt, Diệp Lăng chẳng đáng là gì, thế nhưng, hiện tại cái này cái hắn căn bản là không để ở trong lòng Diệp Lăng, lại đột nhiên hoàn thành một cái đại vươn mình.
 
 	Hết sức kỳ quái!
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng đứng thẳng này một đầu Phong Linh Ưng, cảm giác được chính mình trước đó thật giống bị đồ vật gì nhói một cái, sau đó cái này Ưng cũng là trở nên ôn thuận rất nhiều, bởi vì nó thậm chí bắt đầu lo lắng, chính mình hơi có chút không tốt động tác, liền sẽ tiếp theo bị thứ này cho đâm bị thương.
 
 	Mà Diệp Lăng thứ này, trên thực tế là đến từ chính Diệp Lăng trong não Lam Sắc Quang Điểm. . .
 
 	Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng rất mạnh, hơn nữa công dụng đặc biệt nhiều, trước đó hắn cũng chỉ là mơ hồ cảm thấy Lam Sắc Quang Điểm khả năng đối với tình huống bây giờ sẽ có chút tác dụng, sau đó liền bắt đầu thuyên chuyển. . . Không nghĩ tới, kết quả cũng thật là như vậy!
 
 	Phong Linh Ưng vào giờ phút này đã hầu như hoàn toàn xảy ra thay đổi.
 
 	Nó trở nên đặc biệt ôn thuần.
 
 	"Tên tiểu tử này, xem ra thật đúng là có chút chỗ độc đáo!"
 
 	Vào giờ phút này, tại phía trước nhất Tạ Hán Quang, trong lòng cũng của hắn xuất hiện như vậy một ý nghĩ.
 
 	Tại tối thời điểm nguy cấp, hắn cũng không có ra tay cứu vớt Diệp Lăng, là bởi vì hắn có một ít tư tâm, cái này tư tâm chính là hắn đã đáp ứng rồi cái kia Du Lữ Chí, đáp ứng hắn muốn tiêu diệt Diệp Lăng, vì lẽ đó lúc trước tình huống kia tương đối khá.
 
 	Đáng tiếc, vẫn để cho Diệp Lăng cho đào thoát.
 
 	Chỉ có điều, vốn là Tạ Hán Quang trong lòng liền không là sự thật muốn giết chết Diệp Lăng, hắn và Diệp Lăng vốn không quen biết, hơn nữa trước đó cũng đã từng nghe nói một ít Diệp Lăng cùng Du Lữ Chí chuyện, Tạ Hán Quang biết Du Lữ Chí người này bụng dạ hẹp hòi, không thể thâm giao. . . Nhưng đáp ứng nhân gia không làm không được.
 
 	Nếu hiện tại xuất hiện tình huống như thế, Diệp Lăng tại Tạ Hán Quang trong lòng vị trí cũng thật là xảy ra một ít biến hóa.
 
 	Hắn cho rằng Diệp Lăng có một ít chỗ độc đáo, hiện tại càng ngày càng không muốn giết hắn, dù sao Thanh Ninh Sơn, có thể tại Kỳ Sơn Châu duy trì kéo dài không suy bá chủ địa vị, trừ bọn họ ra vốn ban đầu ở ngoài, là vì Thanh Ninh Sơn đều là sẽ xuất hiện một ít tương đương cường đại tuổi trẻ võ giả, thiên phú của bọn họ rất mạnh, hơn nữa nắm giữ rất lớn thời gian. . .
 
 	Diệp Lăng người như thế, đợi một thời gian, tất nhiên sẽ đối với Thanh Ninh Sơn phát triển sản sinh cường đại cống hiến.
 
 	Chính mình thật sự muốn tiêu diệt hắn?
 
 	"Diệp Lăng? Vừa mới làm sao vậy?"
 
 	Vào giờ phút này, Lý Mộc Nghiên cũng thở phào nhẹ nhõm, xoay người lại đến đứng ở Phong Linh Ưng trên, nàng gương mặt hoàn toàn đối mặt với Diệp Lăng, phía trên trong lúc biểu lộ viết đầy thân thiết.
 
 	Diệp Lăng khẽ lắc đầu, nói: "Mới vừa xảy ra chút vấn đề, ta không biết cái này Phong Linh Ưng làm sao vậy. . . Ngược lại ta cảm giác nó đang tại phát điên, rất khó ngăn lại!"
 
 	"Ta và ngươi đổi!" Vào giờ phút này, Lý Mộc Nghiên trong giọng nói, mang theo vài phần lạnh lẽo, thậm chí còn có một tí tẹo như thế không thể nghi ngờ, thế nhưng Diệp Lăng tại dạng này trong giọng nói, không chỉ có không hề tức giận, trái lại ở trong lòng nhiều hơn một tia chút ấm áp, đây chính là Lý Mộc Nghiên. . .
 
 	Lý Mộc Nghiên đối với mình quan tâm, Diệp Lăng vẫn là biết rõ, hơn nữa hắn cũng có thể một mực để ở trong lòng.
 
 	"Không cần! Súc sinh này hiện tại đã hoàn toàn có thể nghe khống chế của ta, sẽ không lại xuất hiện vừa mới tình huống đó rồi." Diệp Lăng lắc đầu một cái nói: "Huống chi, bây giờ là cao như vậy độ cao, hơi có chút sai lầm liền sẽ ngã xuống, vẫn là không cần Mạo Hiểm nữa!"
 
 	Từ Lý Mộc Nghiên nơi đó nhảy qua đến Diệp Lăng nơi này, nếu như là trên mặt đất, lớn như vậy mục tiêu, rất đơn giản. . .
 
 	Nhưng vấn đề là bây giờ là tại trong trời cao, hơn nữa những này Phong Linh Ưng tốc độ đặc biệt nhanh, võ giả một khi nhảy ra Phong Linh Ưng, bọn hắn quán tính không đủ mạnh, mà những võ giả khác lại có thể tại Phong Linh Ưng phần lưng dùng tốc độ nhanh nhất bay khỏi, vì lẽ đó võ giả chỉ cần nhảy ra Phong Linh Ưng phạm vi, liền sẽ cùng cái khác Phong Linh Ưng nói gặp lại. . .
 
 	Lý Mộc Nghiên nhíu nhíu mày, nàng cũng biết Diệp Lăng thực sự nói thật, lập tức, nàng cũng chỉ có thể hỏi: "Vậy ngươi xác định ngươi thật sự đã có thể khống chế ngươi Phong Linh Ưng? !"
 
 	"Xác định! Ngươi yên tâm đi." Diệp Lăng trả lời một câu.
 
 	Lý Mộc Nghiên lúc này mới khẽ gật đầu, chuyển qua đầu, cũng là ở đây sao một sát na! Diệp Lăng nhìn thấy này cái bạch chất Phong đột nhiên chuyển qua đầu nhìn chính mình như vậy một chút, Diệp Lăng khi đó ánh mắt vừa vặn nhìn cái hướng kia, thế là, ánh mắt của hai người tại trong trời cao có chút đan xen, bạch chất Phong đối mặt như vậy một đôi mắt, hắn cũng không biết tại sao, ngược lại, đột nhiên hắn liền tránh ra Diệp Lăng đối diện, đưa ánh mắt chuyển đến một hướng khác!
 
 	Diệp Lăng tại một tí tẹo như thế thời gian bên trong, cũng bắt được bạch chất Phong Nhãn con ngươi bên trong căm ghét cùng bất đắc dĩ, đương nhiên còn có một chút phẫn nộ! Tuy rằng những thứ đồ này bị che giấu rất được, thế nhưng Diệp Lăng vẫn là ở Lam Sắc Quang Điểm cảm giác mạnh mẽ biết lực bên dưới hoàn thành phát hiện quá trình.
 
 	Trong nháy mắt, Diệp Lăng cũng muốn nổi lên chuyện lúc trước.
 
 	"Xem ra, ta cái này Phong Linh Ưng, phải là bị hắn làm cho quỷ!"
 
 	Diệp Lăng nhớ tới còn tại Thanh Ninh Sơn không có khi xuất phát, mọi người chọn được rồi của mình Phong Linh Ưng sau khi, cái này bạch chất Phong liền biến mất không thấy một chút thời gian, tuy rằng thời gian này rất ngắn rất ngắn, nhưng là vẫn bị Diệp Lăng cho nhìn thấy, chỉ bất quá khi đó cái kia đối với Diệp Lăng tới nói chỉ là ánh mắt hắn vật nhìn, cũng không hề ý nghĩa đặc thù.
 
 	Diệp Lăng là hiện tại kết hợp lại, mới đột nhiên nhớ tới chuyện lúc trước! Chỉ có điều, cái này bạch chất Phong, mình và hắn cái gì thù cái gì oán hắn muốn như thế đối phó chính mình? Nghĩ tới đây, Diệp Lăng cũng bắt đầu trở nên mê hoặc lên, trong lòng mang theo càng nhiều dấu chấm hỏi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: