PS dâng lên hôm nay, thuận tiện cho điểm xuất phát 515 fan hâm mộ tiết kéo một chút phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn đưa Qidian tiền, quỳ cầu mọi người ủng hộ tán thưởng!

	Diệp Lăng là thật tâm hoàn toàn không vì những này lo lắng, nguyên nhân rất đơn giản, hắn căn bản cũng không phải là muốn có được Tuyết Nữ.

	Mà lại hắn trên cơ bản cũng là đã khẳng định chính mình suy đoán, hắn liền hết sức hài lòng .

	Tiếp xuống hắn muốn làm , bất quá là tìm tới một cái cùng Tuyết Nữ một mình cơ hội mà thôi.

	Dạng này hắn liền có thể tiến một bước đem mình muốn làm sự tình hoàn thành, công thành lui thân .

	Nhưng là Kiếm thành ba huynh đệ nhìn thấy Diệp Lăng này tấm không thèm quan tâm dáng vẻ, lại là một trận cười lạnh nói đến: "Tiểu tử, ta biết ngươi là trong lòng rõ ràng liền muốn, còn muốn giả trang ra một bộ không thèm quan tâm dáng vẻ, tốt đoạt được Tuyết Nữ ánh mắt đi, chúng ta nói cho ngươi, như ngươi loại này biện pháp là không thể nào thành công!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng nhịn không được lại là một trận lắc đầu bất đắc dĩ cười khổ, dứt khoát là quay đầu trở lại đi, không còn cùng ba người này nói nhảm.

	Thật vừa đúng lúc chính là, đúng lúc này, trên đài Tuyết Nữ lại là chậm rãi mở miệng, thanh âm vô cùng êm tai, như tiên âm, chỉ nghe được nàng nhàn nhạt nói đến: "Diệp Lăng , có thể hay không cùng ta mật đàm một lát?"

	Tuyết Nữ vậy mà gọi là Diệp Lăng rồi?

	Mà lại, cái gì gọi là mật đàm nửa khắc, bọn hắn trước kia xưa nay chưa từng gặp mặt, lần này gặp mặt, liền nói muốn mật đàm một lát, đây chẳng phải là nói, Tuyết Nữ lựa chọn người, chính là Diệp Lăng?

	Một nháy mắt, Kiếm thành ba huynh đệ liền trợn tròn mắt.

	Bọn hắn vốn cho rằng Diệp Lăng chỉ là ở phía dưới làm dáng một chút mà thôi, nhưng là hiện tại xem ra, Diệp Lăng là có chân tài thực học .

	Mà lại hiện tại Diệp Lăng bị Tuyết Nữ chọn trúng, bọn hắn muốn lại xuống tay với Diệp Lăng, liền muốn mình cân nhắc một chút thực lực của mình.

	Không nói trước bọn hắn thực lực bản thân liền không thể đối phó Diệp Lăng, liền nói bọn hắn thế lực sau lưng, cũng là không thể cùng hiện tại đã dựng vào Tuyết Nữ Diệp Lăng có thể so với a!

	Bọn hắn chỉ là Kiếm thành bên trong thiên tài, nói đến, địa vị cũng không có cao bao nhiêu, mà Diệp Lăng lại là Tuyết Nữ chọn trúng người, về sau hắn chính là tuyết thành nam chủ nhân.

	Loại kia địa vị cao, có thể nghĩ!

	Cái khác thiên tài cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc, bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, cuối cùng vậy mà là Diệp Lăng bị Tuyết Nữ chọn trúng.

	Mặc dù nói Diệp Lăng thực lực đích thật là không sai, nhưng Diệp Lăng dù sao chỉ là một cái tán tu a, Tuyết Nữ vậy mà lựa chọn một cái không có chút nào bối cảnh người, cái này chẳng phải là nói, Diệp Lăng đã ưu tú đến hoàn toàn có thể không nhìn bối cảnh của hắn rồi?

	Nghĩ tới đây, rất nhiều thiên tài đều ở trong lòng ám đạo may mắn bọn hắn không có đem Diệp Lăng đắc tội quá ác.

	Hiện tại Diệp Lăng đã đắc thế , nếu như trong lòng của hắn có lòng trả thù, chỉ sợ bọn họ liền không chịu nổi.

	Ngay tại người chung quanh khiếp sợ thời điểm, ngược lại là chính Diệp Lăng, lại là không có quá nhiều mừng rỡ, ngược lại trên mặt hắn treo , chỉ có vẻ cười khổ.

	Cái này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn , hắn lúc đầu coi là Tuyết Nữ chuẩn bị tùy tiện chọn một người, hắn chỉ cần tìm tới cơ hội cùng Tuyết Nữ nhỏ đàm luận một hồi liền đi.

	Nhưng là hiện tại cái này nghỉ Tuyết Nữ vậy mà là lựa chọn hắn.

	Phải biết cái này cùng kế hoạch của hắn, vẫn là ít nhiều có chút chênh lệch, đến lúc đó đợi đến thật Tuyết Nữ trở về đến tuyết thành thời điểm, nên như thế nào đối mặt đây hết thảy?

	Chẳng lẽ liền lưu tại nơi này rồi?

	Diệp Lăng thầm nghĩ trong lòng cái này không thể được, hắn bây giờ còn đang tranh đoạt thiên tài liên minh đại sư huynh đâu, sao có thể tại những địa phương này lãng phí thời gian?

	Bất quá bây giờ cũng dung không được hắn cự tuyệt, vì lẽ đó hắn chính là trực tiếp điểm một chút đầu, nói: "Rất tốt."

	Tuyết Nữ chậm rãi đứng dậy, mặt không hề cảm xúc, đầy người người sống chớ tiến khí chất, nàng quay người chính là hướng phía hậu điện đi đến, mà Diệp Lăng tự nhiên cũng chỉ có thể là tại mọi người ánh mắt hâm mộ phía dưới, cũng là nhấc chân theo sát phía sau, đi tới hậu điện.

	Hậu điện không có một ai, xem ra là cái này nghỉ Tuyết Nữ biết bọn hắn chỗ nói sự tình không thể bị ngoại nhân biết.

	Giờ phút này, nghỉ Tuyết Nữ đang đứng ở hậu điện chính giữa, cũng không phải trước đó bộ kia mặt không thay đổi bộ dáng, mà là tại khóe môi nhếch lên một bức biểu tình tự tiếu phi tiếu.

	"Ngươi nhận ra ta ." Diệp Lăng mở miệng, trực tiếp tiến vào nhân vật, hôm nay hắn muốn đem mình cái này nội ứng thân phận giả vờ tiếp, cứ như vậy, về sau làm việc cũng là vô cùng thuận tiện.

	"Đại danh đỉnh đỉnh Thiên Uyên Minh minh chủ chân truyền đệ tử Diệp Lăng, ai không biết, ai không hiểu, hiện tại chúng ta ma đạo, mỗi một cái đều muốn mệnh của ngươi!" Nghỉ Tuyết Nữ cũng là mới mở miệng liền thừa nhận thân phận của mình.

	"Cái kia vì sao ngươi không động thủ?" Diệp Lăng một mặt nhẹ nhõm lạnh nhạt, tựa hồ căn bản không có nghe được nghỉ Tuyết Nữ nửa câu nói sau đồng dạng.

	"Thực lực của ngươi vượt qua dự liệu của ta, bằng vào ta tu vi, còn rất khó kềm chế được ngươi." Nghỉ Tuyết Nữ nghiêm trang nói đến.

	Diệp Lăng đi đến một cái bàn trước, đem bên trong nóng lên nước trà rót một chén, nhẹ nhàng nhất phẩm, miệng đầy hương trà, hắn lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi rất có tự mình hiểu lấy, vậy ngươi cũng hẳn là biết, cái này tuyết thành không phải ngươi hẳn là đụng."

	"Dựa vào cái gì ta không thể đụng vào, ngươi cũng đã biết cái này tuyết thành ẩn tàng có cái gì đại bí mật?" Nghỉ Tuyết Nữ hỏi lại, cũng không có đối Diệp Lăng đến cỡ nào dáng vẻ cung kính.

	Kỳ thật cái này cũng có thể lý giải, ma đạo nhân sĩ không hề giống chính đạo nhân sĩ như vậy đoàn kết, cho dù là đối mặt cấp trên của mình, bọn hắn cũng có thể tùy thời xuất thủ đánh giết, chỉ cần thời cơ phù hợp.

	Bất quá Diệp Lăng loại này thân phận cực kì đặc thù người, tự nhiên cũng là có thể tại ma đạo nhân sĩ bên trong, có địa vị đặc thù, bằng không, Tuyết Nữ cũng sẽ không để ý tới Diệp Lăng, thậm chí sẽ đem Diệp Lăng xem như là đối thủ cạnh tranh, trực tiếp đánh giết cũng không phải nói đùa .

	Diệp Lăng cười cười, nói: "Nơi này có đồ vật gì, ta không quan tâm, ta chỉ muốn nói cho ngươi, ngươi nhất định phải vào hôm nay rời khỏi tuyết thành, không phải ngươi sẽ hỏng kế hoạch của ta."

	Nghỉ Tuyết Nữ nhướng mày, nghiêm tổng xuất hiện một tia phẫn nộ: "Ta vì tuyết thành kế hoạch nhiều năm , ngươi vậy mà muốn cướp công lao của ta?"

	Diệp Lăng trong lòng có chút dừng lại, xem ra cái này tuyết thành bên trong, thật đúng là phải có ma đạo cao thủ muốn đồ vật, hơn nữa còn là vô cùng trọng yếu đồ vật, nếu không cũng không đáng phải như thế một cái nghỉ Tuyết Nữ kế hoạch nhiều năm như vậy.

	Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, hắn chính là mở miệng nói đến: "Ta không muốn ngươi công lao, chỉ cần ngươi rời khỏi tuyết thành, tại không có đạt được ta cho phép trước đó, ta không cho phép bất luận kẻ nào đụng tuyết thành!"

	"Hừ!" Tuyết Nữ nghe vậy về sau chính là cười lạnh một tiếng, nói: "Diệp Lăng, ngươi chớ có cho là ngươi đã đánh vào Thiên Uyên Minh cao vị, chính là chúng ta tất cả ma đạo nhân sĩ lĩnh quân người, phía trên ngươi, còn có rất nhiều người đè ép đâu!"

	Nghỉ Tuyết Nữ là ma đạo nhân sĩ, lời nàng nói trên cơ bản có thể coi như là tình báo, mà lại lời nàng nói, Diệp Lăng trên cơ bản cũng là không rõ có ý tứ gì, tựa như là ở trên người hắn đè ép người là ai, hắn liền hoàn toàn không rõ ràng là ai.

	Chẳng lẽ lại trong ma đạo, còn có cao cấp hơn nội ứng?

	Suy nghĩ một chút chỉ sợ không thể nào, phải biết hắn đã là Thiên Uyên Minh minh chủ chân truyền đệ tử, liền xem như ma đạo nhân sĩ còn có dài lão cấp bậc người cũng không có khả năng so với hắn địa vị còn cao.

	Cái kia nghỉ Tuyết Nữ lời này là có ý gì đâu?

	Lập tức liền muốn 515 , hi vọng tiếp tục có thể xung kích 515 hồng bao bảng, đến ngày 15 tháng 5 cùng ngày hồng bao mưa có thể tặng lại độc giả cộng thêm tuyên truyền tác phẩm. Một khối cũng là yêu, khẳng định hảo hảo càng!