"Ha ha ha, xem ra lúc trước thật sự là quá đề cao năng lực của mình , không nghĩ tới hôm nay vậy mà đưa tại con súc sinh này trong tay, ta cả đời này cũng thật sự là buồn cười đến cực điểm, chỉ là đáng tiếc, đáng tiếc cái kia một đầu thần đường tình báo, ta còn muốn đi xem một cái cái này thần đường đến tột cùng là cái dạng gì!" Thanh niên nam tử toát ra một tia hướng về nói. 

	Diệp Lăng sững sờ, hắn có chút mộng, nhất là nghe được thanh niên nam tử này trong miệng thần đường lúc hắn toàn bộ thân thể lại lắc lư một chút, dưới chân nhánh cây rung động thời điểm, vài miếng lá cây chấn động rớt xuống mà xuống.

	Lâm Dực sợ ngây người, hắn lập tức đóng lại miệng, cái này sư tử cũng không phải hắn có thể chọc được nổi , bằng vào thực lực của hắn, mặc dù thể năng đi lên, mặc dù hắn ** trình độ cứng cáp đã trên phạm vi lớn lên cao, có thể từ đầu đến cuối tu vi của hắn cũng không có nhiều tăng nửa điểm, đối cái này sư tử công kích y nguyên thúc thủ vô sách.

	Phải biết cái này sư tử thế nhưng là sống gần ngàn năm lâu, nó có ngàn năm tu vi đủ để xé nát bộ ngực của hắn, hắn cũng không muốn tranh đoạt vũng nước đục này, càng không muốn bởi vì Diệp Lăng mà đem hắn hãm sâu tình cảnh như thế.

	Một chút che Diệp Lăng khóe miệng, hắn hung hăng trừng một cái nói: "Đầu ngươi chẳng lẽ nước vào sao? Ngươi chẳng lẽ không biết loại tình huống này nhất hẳn là trốn đi sao? Ta cũng không muốn bởi vì ngươi sai lầm mà đem tính mạng của mình vứt bỏ, gia hỏa này coi như hắn bạc mệnh, nhất định bị sư tử nuốt chửng lấy , ngươi vẫn phải chết đầu này tâm đi."

	Diệp Lăng tay trái nâng lên, một chưởng vỗ mất Lâm Dực tay trái, hắn bất đắc dĩ nói: "Ngươi không có nghe hắn nói sao? Chúng ta tới đến nơi đây là vì cái gì? Vì thần đường, vì có thể tẩy cân dịch cốt, trong miệng hắn thần đường nói không chừng chính là cái kia lực lượng thần bí con đường, hắn hiện tại còn không thể chết!"

	"Thế nhưng là ngươi xuống dưới ngươi sẽ chết a!" Lâm Dực không muốn nói.

	"Nếu như ta sợ hãi, ta liền sẽ không đi vào Giá Liệp thú sâm đường, đã tiểu tử này biết thần đường, vậy ta liền không thể để hắn tuỳ tiện chết mất!" Vừa dứt lời, Diệp Lăng đứng người lên, dưới chân lắc lắc ung dung nhánh cây chấn động rớt xuống hạ không biết bao nhiêu lá cây, nương theo lấy một trận kẹt kẹt thanh âm, nháy mắt hấp dẫn cái kia một đầu sư tử chú ý.

	Diệp Lăng không quản cái này sư tử trên thân tán ra trận trận lệ khí, cũng không quản thanh niên kia nam tử là dùng gì ánh mắt nhìn về phía hắn, đối với hắn mà nói, dưới mắt nhất là cắn chặt chính là đối phó cái này một đầu sư tử, dù sao gần ngàn năm tu vi cũng không phải nói một chút cười, cho dù là hắn không có Phượng Hoàng hỏa diễm gia thân cũng không dám tuỳ tiện nhảy xuống.

	Xem ra, Giá Liệp thú sâm rừng đã tồn tại thật lâu, một mực không có nhận nhân loại ảnh hưởng.

	Diệp Lăng khóe miệng cười một tiếng, hắn đứng vững gót chân, ngắm nhìn trước mắt sư tử, trên thân tán ra khí thế không hề yếu, nhất là thể nội cái kia Phượng Hoàng lực lượng đo ẩn ẩn gia thân lúc, một cỗ đến từ Thần thú uy áp càng là càn quét mà ra, chấn động sư tử lui về phía sau mấy bước, cái kia hoảng sợ tiếng rống bên trong, cẩn thận lượn vòng lấy.

	"Ngươi là ai?" Nhìn thấy Diệp Lăng, thanh niên đệ tử kia hít một hơi thật sâu, trấn định nói: "Ngươi là ai?"

	"Ta là Diệp Lăng, đến từ Long Uyên môn, ngươi tiểu tử này rất là lớn mật a, khí phách ngược lại là rất không tệ, ta rất thưởng thức, nhưng là ngươi phải biết nếu như tại đối mặt cường địch thời điểm, biết rất rõ ràng mình thực lực cùng đối thủ chênh lệch quá nhiều, còn muốn đi gạch ngói cùng tan, mà không buông tay vừa trốn là ngu xuẩn cách làm, ngươi biết không!" Diệp Lăng trầm giọng nói.

	"Hừ, các bạn của ta đều đã chết rồi, liền chỉ còn lại ta một người, còn có cái gì ý nghĩa, chẳng bằng cùng bọn hắn một khối chết đi coi như xong , ngươi trốn đi, ta thay ngươi yểm hộ." Thanh niên nam tử cười nhạt một cái nói.

	Diệp Lăng sững sờ, hắn xoay người, sắc mặt có chút âm u đi đến thanh niên nam tử bên cạnh, tay trái giơ lên thời điểm, một cái thanh thúy tiếng bạt tai thình lình đánh vào nam tử kia trên mặt, một cái đỏ chót dấu bàn tay cũng đem trên cây Lâm Dực cho sửng sốt nửa ngày.

	"Ngươi!" Thanh niên nam tử sờ lấy khuôn mặt của mình nghi ngờ nói.

	Diệp Lăng mặt không đổi sắc nói: "Hừ, xem ra ngươi vẫn là một cái cổ hủ không thay đổi đồ đần, một người đi đến thế này là vì tu luyện, là vì sinh tồn tiếp, cho dù đối mặt lúc sinh tử, cũng làm có đảm phách, có cái kia dũng cảm hướng về phía trước khí phách đi thản nhiên tiếp nhận, mà không phải cam chịu! Nếu như ngươi dạng này, ngươi có tin ta hay không quất chết ngươi!"

	Thanh niên nam tử cắn chặt răng, hắn hung hăng nhìn chăm chú trước mắt Diệp Lăng, cuồng thanh nói: "Ngươi cái tên này, ngươi biết cái gì, mặc dù ta chưa từng nghe qua ngươi, nhưng là ta có thể nói cho ngươi, yêu thú này coi như ngươi cùng ta cộng lại cũng không nhất định có thể đánh qua!"

	"Ồ? Thật sao?" Diệp Lăng ngược lại cười một tiếng.

	Nụ cười này cho ngược lại để thanh niên nam tử có chút sững sờ nói: "Ngươi. . . Ý của ngươi là nói?"

	Đúng lúc này, nhánh cây lay động chấn động rớt xuống lấy vài miếng lá cây, một cái thân mặc áo lam thanh niên đệ tử nhảy xuống tới, hắn bất đắc dĩ thở dài một hơi nói: "Môn phái nhỏ chính là môn phái nhỏ, ngay cả Diệp Lăng cũng không biết, hắn chính là dám cùng Thái Thương Thiên chống lại Diệp Lăng, giữa hai người đấu tranh thế nhưng là tương xứng!"

	"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì!" Thanh niên nam tử trong lúc nhất thời có chút quẹo góc, cái kia kinh ngạc đến ngây người con ngươi chính có chút thất thần.

	Diệp Lăng không nói thêm gì nữa, mà là mặt hướng cái kia một đầu to lớn sư tử, dù quá ngàn năm, cái kia sư tử trên người lệ khí lại là mười phần nặng nề, tứ chi tráng kiện móng vuốt dưới, sắc nhọn hắc sắc quang mang ẩn ẩn có huyết hồng sắc, kia là trước đó mấy cái thanh niên đệ tử máu tươi.

	"Rống ~~" một tiếng thú rống, to lớn sư tử đột nhiên ngang đầu, thế thì thụ đồng trong mắt chính nhìn chòng chọc vào Diệp Lăng.

	Hắn cũng không lui lại, cũng không có ngã lui nửa bước, mà là không chút nào e ngại ngắm nhìn cái kia một đôi đồng mắt, khóe miệng mỉm cười, trong lòng bàn tay một đạo chân khí màu trắng ngưng tụ thành một thanh sắc nhọn lưỡi dao, thân hình xông lên, mắt thường khó mà bắt giữ chạy quỹ tích, bên tai chỗ cũng chỉ có cái kia rơi xuống đất thời điểm, vang lên nhánh cây cộc cộc tiếng vang.

	Lưỡi dao tại không trung xẹt qua, một đạo bạch quang phía dưới, cái kia sư tử quay người vừa lui, phần đuôi lợi câu đâm về phía không trung không ngừng biến ảo thân ảnh Diệp Lăng, mỗi một đâm xuống, cái kia tàn ảnh mang theo nồng đậm hắc quang nháy mắt biến mất.

	Diệp Lăng rơi xuống đất thời điểm, sắc mặt của hắn càng ngưng trọng lên, một đôi ánh mắt nhìn cái kia phần đuôi màu đen lợi câu, hít một hơi thật sâu, mấy lần đều suýt nữa muốn tiếp cận sư tử lúc, cái kia lợi câu kiểu gì cũng sẽ đem hắn một chút đánh bay ra ngoài, bằng vào giác quan thứ sáu, hắn biết, kia là nó mạnh nhất vũ khí.

	"Thật. . . Thật là lợi hại, gia hỏa này, cái kia truyền ngôn, chẳng lẽ là thật!" Thanh niên nam tử một chút có chút nói không ra lời.

	Lâm Dực nở nụ cười, hắn thở dài một tiếng, "Môn phái nhỏ chính là môn phái nhỏ, mãi mãi cũng không biết chuyện bên ngoài, ngươi nhìn xem đi, chúng ta Long Uyên môn, Đế Đô thành thứ ba tông môn đệ tử là thế nào cường hãn có thể đối phó một đầu gần ngàn năm sư tử!"

	Diệp Lăng cắn chặt răng, đã một tay không được, hắn còn có một cái tay, hai cánh tay cùng tiến lên lúc, thực lực tất nhiên tăng nhiều, hắn cũng không tin cái này sư tử móc câu độ vậy mà so với hắn vung lưỡi đao nhanh hơn!