Chương 376: Thanh danh vang dội
 
 	"Chuyện gì thế này?"
 
 	Trước đó, Diệp Lăng mỗi một lần cùng Lương Đạo Định va chạm, đều không có gia nhập chính mình cảm ngộ đến lực chấn động cùng dính sức lực thứ này.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng biết, bây giờ là một hồi thuần túy sức mạnh cuộc chiến, nếu như thêm vào những thứ đồ này, khả năng sức mạnh của hắn sử dụng, sẽ xuất hiện một ít không đầy đủ địa phương.
 
 	Thế nhưng, hiện tại đến quyết chiến thời điểm, vì lẽ đó hắn cũng là đối với sức mạnh của chính mình, không thêm bảo lưu.
 
 	Lương Đạo Định vào lúc này trong lòng tràn đầy nghi vấn.
 
 	Vừa mới tất cả phát sinh quá nhanh, hắn chỉ là cảm giác được, một luồng mãnh liệt lực chấn động, hầu như đem chân khí của mình đều cho đánh tan, sau đó tay của hắn hầu như thoát ly trường kích.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Lăng chân khí còn tìm hiểu nguồn gốc địa đuổi theo, hầu như xâm lấn đến chính mình được thân thể.
 
 	Nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, thậm chí còn sẽ chịu trọng thương.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, hiện tại Lương Đạo Định, hắn trường kích cũng đã rời khỏi tay, đánh rơi một bên.
 
 	Binh khí như vậy đại chiến, nếu liền binh khí đều không ở, cái kia rất hiển nhiên, Lương Đạo Định đã thua.
 
 	Cái kia "Ảnh" vào lúc này, nhìn về phía Diệp Lăng trong ánh mắt, cũng nhiều càng nhiều rất hiếu kỳ.
 
 	"Lương Đạo Định, thua!"
 
 	"Ảnh" trực tiếp bắt đầu phán quyết.
 
 	Lương Đạo Định mặc dù đối với vừa mới kết quả, có chút không hiểu ra sao, thế nhưng bại bởi Diệp Lăng chuyện này, hắn cũng cũng không cảm thấy quá oan uổng.
 
 	Tiểu tử này, tuy rằng tựa hồ thực lực còn chưa tới Hóa Thần lục trọng thiên, thế nhưng năng lực của hắn, quá tà môn.
 
 	Thực lực chân chính của hắn, cũng không phải ở bề ngoài Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh cao có thể đánh đồng với nhau.
 
 	"Mười bốn khối Chân Nguyên Thạch! Tới tay!"
 
 	Tại thắng Lương Đạo Định sau khi, ngoại trừ đối với mình vừa mới nghiệm chứng mới nhất sức chiến đấu một ít vui sướng ở ngoài, Diệp Lăng cũng đối với chính mình đạt được mười bốn khối Chân Nguyên Thạch chuyện này, có càng nhiều hưng phấn.
 
 	Dù sao, đây chính là mười bốn khối Chân Nguyên Thạch!
 
 	Dù cho hiện tại hắn từng cái nguyệt đều đã có cố định Chân Nguyên Thạch thu nhập, nhưng mười bốn khối vẫn là một cái rất lớn con số.
 
 	"Chỉ có điều, hiện tại Chân Nguyên Thạch quá nhiều, đối với ta mà nói tác dụng cũng không tính quá lớn, bởi vì ta hiện tại chủ yếu là muốn bước qua Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh cao cùng Hóa Thần lục trọng thiên ở giữa cửa ải, những này Chân Nguyên Thạch, chủ yếu là muốn sau khi đột phá dùng để luy kế năng lượng sử dụng nữa!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, đối với những đạo lý này vẫn là hết sức rõ ràng.
 
 	"Không có việc gì đi à nha?" Vào lúc này, Diệp Lăng đối với Lương Đạo Định cùng Lão Giang nói một câu, sau đó lại hướng về phía cái kia "Ảnh" gật gật đầu, nói ra.
 
 	"Ây. . ."
 
 	Lương Đạo Định cùng Lão Giang, hai người trước sau thua ở Diệp Lăng thủ hạ, bất quá bọn hắn cũng cảm giác được, mình đã đại thể có thể thanh Sở Diệp Lăng thực lực đến tột cùng là bao nhiêu.
 
 	Thực lực của hắn không có quá kém, nhưng là xác thực không có cao đến vượt qua mức tưởng tượng.
 
 	Tại đối với Diệp Lăng thực lực, hơi hơi làm ra một cái cơ bản ước định sau khi, Lương Đạo Định cùng Lão Giang, trên căn bản cũng là đối với Diệp Lăng rất nhiều thứ đều đã có rõ ràng nhận thức.
 
 	Bọn họ cảm thấy, muốn đối phó Diệp Lăng, vẫn là cũng không phải là không thể nào.
 
 	"Bất quá, các ngươi trước khi đi, trước tiên đem thiếu nợ của ta Chân Nguyên Thạch cho ta!" Diệp Lăng nói ra: "Bây giờ còn có 'Ảnh' thành viên ở một bên, ta nghĩ các ngươi tổng sẽ không giựt nợ chứ?"
 
 	Cái kia "Ảnh" vào lúc này cũng đem ánh mắt nhìn về phía Lương Đạo Định cùng Lão Giang, nếu hắn ở bên cạnh lời nói, hai người kia, đương nhiên là không thể quỵt nợ.
 
 	Có chơi có chịu, đây là nhất định phải tuân theo một cái đơn giản nhất quy tắc trò chơi!
 
 	Hai người vẻ mặt đau khổ, Lương Đạo Định nói ra: "Chúng ta tiền trong tay không có nhiều như vậy Chân Nguyên Thạch, ngươi chờ ta một chút."
 
 	"Vậy nhanh lên một chút!"
 
 	Đã qua sau một khoảng thời gian, Lương Đạo Định đem Chân Nguyên Thạch tất cả đều giao cho Diệp Lăng, bất quá trên mặt của hắn, một điểm nụ cười đều không tới.
 
 	Hắn và Lão Giang đều là quặm mặt lại.
 
 	"Lần này, nhất định phải làm cho Vũ Chiêu Dương đem Chân Nguyên Thạch tiếp tế chúng ta, không phải vậy đúng là thiệt thòi lớn rồi!" Lương Đạo Định ở trong lòng liên tiếp mà nghĩ.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này nói ra: "Không sao rồi ta hãy đi về trước nữa à!"
 
 	Diệp Lăng lời nói để hai người lại có chút nhi thổ huyết kích động, bất quá bọn hắn hiện tại cái gì cũng làm không được, chỉ có thể cười khổ nhìn Diệp Lăng xoay người rời đi.
 
 	Trở về trong phòng, Diệp Lăng lập tức bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bất quá nhưng không có trực tiếp tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, mà là chỉ dùng bụng thức hô hấp, bởi vì hắn ở trong lòng suy tư vừa mới cái kia hai trận đại chiến thu hoạch.
 
 	Hai trận chiến đấu, từ hai cái phương diện nghiệm chứng Diệp Lăng khoảng thời gian này bên trong một ít thu hoạch, đối với Diệp Lăng tới nói, tác dụng cũng vẫn là rất lớn.
 
 	"Đao pháp hiện tại đối với ta mà nói, cần phải cũng đã đến một cái hạ bậc thang rồi. . . Ta cũng cần sải bước cái này bậc thang!"
 
 	"Đương nhiên, đao pháp cùng tu vi của ta, hầu như đều là vui buồn tương quan, hai người này bất luận cái nào có chỗ đột phá, khả năng đều sẽ mang đến một cái khác trực tiếp đột phá!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, mặc kệ đối với cái gì, đều suy tính được rất rõ ràng.
 
 	Cái này hai trận chiến đấu qua đi, thực lực của hắn cũng có gia tăng.
 
 	Vào giờ phút này, người bên ngoài cũng từ từ tản đi rồi.
 
 	Bất quá mọi người đối với cái này hai trận chiến đấu thảo luận, nhưng thật lâu không gặp tiêu tan.
 
 	"Cái này Diệp Lăng, cũng thật sự là một cái nhân vật hung ác! Hơn nữa thực lực của hắn, thật là quỷ dị! Trước đó trận đầu tranh đấu, hắn đi hoàn toàn là mềm mại thay đổi thất thường con đường, rất khó tìm đến thân ảnh của hắn. . . Trận thứ hai thời điểm hắn liền biến thành thẳng thắn thoải mái rồi! Cái kia sức mạnh đặc biệt cường a!"
 
 	"Đúng vậy a, có thể cùng Lương Đạo Định như vậy hợp lực số lượng lời nói, hắn không chỉ là chân khí của mình trình độ, còn có tố chất thân thể, đều là nhất lưu!"
 
 	"Xem ra, trong đệ tử ngoại môn giữa, lại xuất hiện một kẻ hung ác nữa à!"
 
 	"Thế thì không hẳn, hiện tại Diệp Lăng đắc tội rồi Vũ Chiêu Dương như vậy một nhóm người, hắn tiếp đó, còn có thể hay không còn sống, đều nói bất định đây!"
 
 	Nghe được câu này, trước đó nói ra xuất hiện một kẻ hung ác gia hoả kia, cũng líu lưỡi lên tiếng.
 
 	Vừa nói như thế lời nói, sự tình cũng thật sự là như vậy.
 
 	Vũ Chiêu Dương như vậy, cũng là một đống ngoan nhân. . . Bọn họ thật sự có thể cho phép Diệp Lăng như vậy năm lần bảy lượt địa gọt bọn họ mặt mũi?
 
 	"Liền xem Vũ Chiêu Dương bọn họ là làm sao đối phó hắn đi! Nhưng bất kể nói thế nào, ta nghĩ, Vũ Chiêu Dương bọn họ trải qua lần thăm dò thử này sau khi, cần phải cũng hiểu Diệp Lăng thực lực, muốn đối phó hắn, thì càng có tính nhắm vào rồi!"
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	. . . Dù như thế nào, mấy ngày nay, Diệp Lăng thật đúng là có hơi có chút thanh danh vang dội ý tứ.
 
 	Đương nhiên, hắn thanh danh vang dội phạm vi khá là nhỏ, thế nhưng vẫn như cũ có rất nhiều người biết rồi.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng trước đó đầu tiên là tại môn quy thi đấu trên lấy được người thứ hai, đã nhận được tu luyện Địa giai Hạ phẩm công pháp cơ hội, tiếp theo, lại là trọng tỏa Vũ Chiêu Dương một nhóm người.
 
 	Tiếng tăm, nếu không thăng lên cũng có chút khó!
 
 	Có không ít mọi người biết rồi Diệp Lăng danh tự này, đương nhiên, đối với Diệp Lăng thực lực, ý nghĩ của mọi người cũng không phải trường hợp cá biệt, có cảm thấy hắn rất mạnh, có cảm thấy hắn chỉ là miệng cọp gan thỏ, không đỡ nổi một đòn.
 
 	Rất nhiều người ánh mắt, nhưng là chăm chú vào Vũ Chiêu Dương một nhóm người trên, bọn họ muốn nhìn một chút, Vũ Chiêu Dương những người này, sẽ như thế nào đối phó Diệp Lăng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: