Chương 357: Môn quy kiểm tra
 
 	Diệp Lăng xác thực đang nhìn đến cái này bóng hình xinh đẹp trước tiên bên trong, tựu tại trong não nhớ tới mặt khác một bóng người.
 
 	Bóng người này, đã là năm, sáu năm chuyện lúc trước nhi rồi.
 
 	Thời gian đã qua quá lâu quá lâu, nhưng xác thực, bóng người này tại Diệp Lăng trong lòng đã trở nên làm giảm bớt một ít.
 
 	Có thể là người này, rồi lại ảnh hưởng tới Diệp Lăng quá nhiều quá nhiều, nàng định nghĩa Diệp Lăng mới bắt đầu có liên quan với cường đại tất cả tưởng tượng.
 
 	Đương mới bắt đầu nhìn thấy một người như vậy cùng chiêu thức của nàng thời điểm, thiên địa phảng phất  mất đi sở hữu sắc thái.
 
 	Chính là một ngày kia, Diệp Lăng đã gặp nàng chỉ là bằng vào đao khí của chính mình, liền để chính mình hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp nào đi đối phó mãng xà, đã biến thành hai đoạn kỳ tích.
 
 	Từ vào lúc ấy bắt đầu, người này liền hoàn toàn chiếm cứ Diệp Lăng trong lòng đặc biệt nhất một góc.
 
 	Thế nhưng ngày hôm nay Diệp Lăng đột nhiên cách dài như vậy khoảng cách, lại đột nhiên nhìn thấy một cái khả năng.
 
 	Tại Diệp Lăng trước mắt, này một cái bóng, giống như đã từng quen biết, phảng phất chính là Diệp Lăng đã từng bị va vào nội tâm người.
 
 	Không biết hai cái bóng dáng, là có hay không chính là cùng một người.
 
 	Bất quá Diệp Lăng cũng không nhớ mình bây giờ chủ yếu cần chuyện cần làm, vì lẽ đó hắn cũng y nguyên hay vẫn tại tận lực để trong đầu của mình thả lỏng, không thèm suy nghĩ quá nhiều sự tình.
 
 	Hắn ngày hôm nay, nhất định phải tranh thủ đạt được ba người đứng đầu, chỉ có như vậy, hắn mới có thể có được càng nhiều đi tới khả năng.
 
 	Địa giai Hạ phẩm công pháp, chuyện này đối với Diệp Lăng tới nói, hầu như cũng là vượt ra khỏi mình bây giờ tưởng tượng.
 
 	Hắn 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 là tương đối khá, có năng lượng rất cường đại, nhưng đã đến hiện tại, 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 trên căn bản đã sớm vượt ra khỏi của mình áp dụng phạm vi, ở vào thời điểm này nếu như tiếp tục sử dụng 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 lời nói, tương lai Diệp Lăng, đích thật là khó mà trưởng thành.
 
 	Hắn cần một môn rất tốt công pháp mới được.
 
 	Mà chỉ cần có thể tại đây một lần môn quy trong cuộc thi đạt được không sai thành tích lời nói, Diệp Lăng cũng sẽ nắm giữ một môn so với 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 càng cường đại hơn công pháp.
 
 	"Tạm thời hay là trước không đi thi lo những kia quá xa xôi sự tình!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng bắt đầu từ từ toát ra như vậy một ý nghĩ, dù sao hiện tại lo lắng cái kia bóng hình xinh đẹp đến cùng có phải không chính mình đã từng gặp qua người phụ nữ kia. . . Này thật sự có chút quá xa.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, vẫn là làm tốt chuyện của chính mình, hảo hảo đem mình trước đó nhớ kỹ đồ vật đều viết ra tốt hơn.
 
 	Ở cái này mỗi một cách tồn tại một cái võ giả ô vuông bên trong, hiện tại cũng bắt đầu từ từ chia phát thuộc về mỗi người đề mục.
 
 	Diệp Lăng rất nhanh liền thấy đề mục —— đem môn quy hết thảy nội dung bản sao đi ra.
 
 	Mặc dù nói phần lớn võ giả, có thể đi đến một bước này, tham gia khảo hạch như vậy, trí nhớ của bọn hắn đều rất kém cỏi không nhiều, thông minh cũng sẽ không thấp. . .
 
 	Thế nhưng bọn hắn môn quy tổng cộng có mấy vạn cái chữ, nhưng chỉ là để cho bọn họ nhìn ba ngày, vậy thì muốn toàn bộ chép lại, vẫn là rất khiến người ta nhức đầu.
 
 	Rất nhiều võ giả, lúc đó tiếp xúc được cái cửa này quy thời điểm, tuy rằng cảm thấy số lượng từ không ít, thế nhưng cũng cho rằng, dựa vào mình bây giờ trí nhớ, muốn thông qua cái này, quả thực chính là ung dung đến không thể lại nhẹ nhõm sự tình.
 
 	Ở tại bọn hắn loại ý nghĩ này dưới, mấy ngày nay bọn họ càng nhiều chính là đang quen thuộc quanh thân hoàn cảnh, hoặc là tại thử bắt đầu tu luyện, hoặc là tìm chính mình bản địa phương người tới đồng thời thân thiết thân thiết, rất ít người là một mực tại xem cái cửa này quy.
 
 	Diệp Lăng cũng vẫn là tại nhìn, hơn nữa Lam Sắc Quang Điểm tại ký ức những phương diện này, giống như có chính mình đặc biệt địa phương, chí ít hiện tại Diệp Lăng tại ký ức môn quy trên, đã nhận được rất nhiều rất nhiều tiện lợi.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng cũng chính là bởi vì như vậy tiện lợi, bắt đầu có càng nhiều đáp đề không gian.
 
 	Chí ít hiện tại Diệp Lăng, hắn bắt đầu từ từ nhớ lại môn quy từng cái nội dung, trên căn bản phần lớn đều có thể rõ ràng hiện lên ở trước mắt của mình, cơ hồ là một chữ cũng sẽ không kém.
 
 	Chỉ là, Diệp Lăng dù sao cũng không phải loại kia đã gặp qua là không quên được người, tại một vài chỗ hắn vẫn là nhiều nhiều ít ít sẽ có chút nhi sai lệch, thế nhưng tại đây một hồi trước khảo hạch cũng đã từng nói, một ít sai lệch là có thể được phép.
 
 	Chỉ cần có thể đem cơ bản ý tứ nói đúng, cái kia gần như cũng là có thể, thế nhưng, một chữ không kém địa gánh vác, chung quy phải so với nói như vậy ra cơ bản ý tứ, muốn càng tốt hơn một chút, điểm này, không thể nghi ngờ, cũng là mỗi người đều biết.
 
 	Khảo hạch thời gian tổng cộng là ba canh giờ, ba canh giờ đối với Diệp Lăng bọn họ những này một khi khoanh chân ngồi tĩnh tọa tựu có khả năng là mười ngày nửa tháng gia hỏa môn tới nói, cũng không tính quá nhiều thời gian.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu từng chữ từng chữ địa dùng bút lông ở cái địa phương này viết xuống những gì mình biết hết thảy mọi thứ.
 
 	Một chữ tiếp theo một chữ. . .
 
 	Hai canh giờ sau khi, Diệp Lăng đã viết chính tả ra tiếp cận 20 ngàn chữ, Diệp Lăng bọn họ dù sao cũng là võ giả, võ giả cũng có một chút kỹ xảo có thể dùng tại viết chữ trên, vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại viết chữ tốc độ, cũng thật là muốn so với người bình thường sắp rồi quá nhiều quá nhiều.
 
 	Viết đến nơi này thời điểm, Diệp Lăng cũng không phải là mỗi một chữ đều không có sai lầm, trên thực tế, tại một vài chỗ, chính hắn cũng biết mình không có cách nào toàn bộ viết chính tả đi ra, chỉ có thể là lựa chọn một ít ý tứ tương cận đồ vật đặt ở mặt trên.
 
 	"Mục tiêu của ta là ba người đứng đầu a!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng yên lặng lẩm bẩm, thế là, hắn hiện tại cũng biến thành càng thêm nỗ lực, không nhớ nổi rất nhiều thứ, hắn y nguyên hay vẫn nỗ lực đi suy nghĩ.
 
 	Hơn hai vạn chữ môn quy, đã đến sau ba canh giờ, trên căn bản đều bị Diệp Lăng viết chính tả đi ra.
 
 	Trung gian có một ít chữ cũng không phải là hoàn toàn tương tự địa phương, thế nhưng ý tứ cũng trên căn bản nhất trí.
 
 	Vào lúc này thời gian đã đến. . .
 
 	Quá hạn không giao người, cái kia chính là trực tiếp thủ tiêu ba tháng Nguyệt Lệ, cái này cũng là vì trình độ lớn nhất mà bảo chứng công bằng.
 
 	Thế là, tại cường đại như vậy uy hiếp dưới, rất nhiều võ giả tuy rằng cảm giác mình làm được tương đương gay go, thậm chí có khả năng còn cần một lần nữa học tập sau đó một lần nữa cuộc thi, thế nhưng bọn họ cũng không có bất kỳ biện pháp nào, ở vào thời điểm này cũng chỉ có thể mau mau nộp bài thi.
 
 	Đã qua không lâu, tất cả mọi người đều đem bài thi giao lên đi tới.
 
 	Có người vào lúc này là mặt mày ủ rũ, một mặt khổ đại cừu thâm bộ dáng, có người vào lúc này sắc mặt ung dung, định liệu trước, cũng có một số người trên mặt, nhìn không ra cái gì vẻ mặt.
 
 	Diệp Lăng chính là thuộc về loại kia nhìn không ra cái gì vẻ mặt tới.
 
 	Bất quá trong lòng hắn, đối với phát huy của chính mình vẫn là tương đối hài lòng.
 
 	Rời đi nơi này thời điểm, Diệp Lăng cố ý liếc mắt nhìn lúc trước cái hướng kia, đương nhiên, hắn muốn xem đến người, cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	"Có lẽ liền thật sự chỉ là của chính ta một cái ảo giác đi."
 
 	Diệp Lăng thầm cười khổ tự nhủ.
 
 	"Lại nói rồi, hiện tại chuyện quan trọng nhất, là muốn có thể có được ba người đứng đầu, sau đó đạt được một quyển Địa Giai công pháp, cái này đối với ta mà nói quan hệ đến sau phát triển. . ."
 
 	Trận này kiểm tra là muốn tại sau ba ngày công bố đáp án, vì lẽ đó Diệp Lăng bọn họ còn có một quãng thời gian đến chờ chờ, khả năng xác định chính mình muốn một lần nữa học tập người, cũng cần một lần nữa học tập.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: