668 chương sống lại (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	668 chương sống lại
 
 	Đây là Diệp Lăng chân chính bước lên con đường võ đạo sau khi, gian nan nhất một lần tình huống một trong, trước mắt chính hắn, gặp phải là tương đương khủng bố khiêu chiến, trên thân thể đau xót cũng đang cắn nuốt hắn rất nhiều thứ, bao gồm tinh thần của hắn cùng ý chí. . . Diệp Lăng có thể một mực kiên trì chính mình vẫn tồn tại sống tiếp năng lực, này kỳ thực đã là ý chí của hắn lực tại tạo nên tác dụng.
 
 	Thế nhưng ngũ tạng lục phủ của hắn cũng vẫn còn đang chữa trị trong trạng thái. . .
 
 	Đã đến Diệp Lăng hiện tại cảnh giới này, đặc biệt là là bởi vì hắn có như vậy thân thể cường hãn sức mạnh, vì lẽ đó, cho dù là hiện tại phần lưng của hắn đã trên căn bản bị ăn mòn, nhưng vẫn như cũ vẫn có thể duy trì đầy đủ tế bào thân thể sức sống sau đó để thân thể của chính mình có thể hoàn thành chữa trị.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng phần lưng của hắn vẫn còn đang không ngừng bị dung thực, mãnh liệt năng lượng đang tại không ngừng xâm lấn trong thân thể hắn. . . Những này quái cây cỏ nếu có tư tưởng lời nói đoán chừng cũng sẽ thập phần phiền muộn, bởi vì tại chúng nó trước mắt cái này Diệp Lăng thật sự là thật kho dây dưa, đều đã qua thời gian lâu như vậy, nhưng là phần lưng của hắn lại còn không có bị dung thực xong xuôi, mà có thứ mới vừa vặn rơi xuống chỉ có như vậy một hai thời gian hô hấp là có thể đem xương đều cho hòa tan!
 
 	Vào giờ phút này Diệp Lăng, tuy rằng thân thể thập phần đau đớn, thế nhưng cảm giác của hắn cũng không phải đặc biệt mãnh liệt, đương một người chân chính thích ứng một loại kịch liệt đau đớn sau khi, đối với thân thể cảm giác đau đớn khả năng cũng sẽ từ từ thích ứng xuống, đây chính là người chỗ đáng sợ, bọn họ thường thường có thể thông qua đủ loại đủ kiểu phương thức đến hoàn thành hầu như chuyện không thể nào, khả năng một chuyện lúc sớm nhất khiến người ta cảm thấy căn bản không có khả năng chịu đựng, ai biết nhưng thật sự chịu đựng xuống rồi.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng trên căn bản chính là đắm chìm tại tinh thần của mình bên trong thế giới. . . Bởi vì hắn chưa từng có chân chính như vậy địa nhận thức quá cái chết của mình chi Vũ Ý.
 
 	Tử chi Vũ Ý mới bắt đầu xuất hiện, kỳ thực nguyên nhân cũng là tới từ ở Diệp Lăng loại kia đối với tử vong nhiều lần trải nghiệm, tuy rằng hắn cuối cùng không có chết, nhưng là một loại cảm giác của cái chết cùng tử vong mang tới đồ vật nhưng thật giống như là một khối dấu ấn như thế khắc ở trên người chính mình, khiến người ta mỗi khi xuất hiện cái này dấu ấn thời điểm đều sẽ cảm giác được một loại âm u đầy tử khí đồ vật.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng hầu như liền hoàn toàn bị như vậy một loại lạnh như băng Tử chi Vũ Ý cho hoàn toàn bao phủ trong đó, nhất cử nhất động của mình, bất kỳ một chút động tĩnh hầu như đều dính một chữ "chết". . .
 
 	Hắn cũng là tại dạng này trong trạng thái cảm nhận được sâu sắc nhất cô độc cùng cảm giác của cái chết, loại cảm giác này để Diệp Lăng có một loại trước nay chưa có sâu sắc thể ngộ.
 
 	Tử vong!
 
 	Tử vong!
 
 	Tử vong!
 
 	Lạnh lẽo!
 
 	Diệp Lăng trong lòng thuần túy chính là như vậy một ít cảm giác, tinh thần kỳ thực đã ở chịu đựng một loại mãnh liệt nhất quay nướng cùng dày vò, tại thoải mái năng lượng xung kích bên trong, Diệp Lăng nhưng Tâm Như Bàn Thạch, ngoại giới mặc kệ chuyện gì xảy ra, cũng mặc kệ phần lưng của chính mình còn sót lại bao nhiêu, thế nhưng hắn vẫn như cũ đắm chìm tại như vậy một loại trong cảm giác.
 
 	Thân thể của hắn đang tại tự mình hô hấp tự mình hấp thu quanh thân thiên địa linh khí tự mình chữa trị thân thể của chính mình, đã đến Diệp Lăng bọn họ cái trình độ này, tu luyện tuyệt đối không giống như là mới bắt đầu tu luyện võ đạo thời điểm như vậy khô khan tới cực điểm, trên thực tế bọn họ bây giờ đang ở tu luyện chân khí thời điểm, chỉ cần lúc sớm nhất đã làm xong một loại quán tính cảm giác, kế tiếp liền sẽ so sánh đơn giản, hắn mỗi một lần chân khí đi khắp toàn thân, đều giống như là bình thường hô hấp như thế tương đương thành thạo, cũng không cần chính mình hết sức suy nghĩ có thể tự mình duy trì.
 
 	Mà Diệp Lăng tinh thần. . .
 
 	Trên căn bản là không đau khổ không vui, cũng không có bất kỳ tư tưởng gợn sóng, liền chỉ là ở đằng kia chính là hình thức trạng thái bên trong, trạng thái như thế này thật sự là quá mãnh liệt rồi.
 
 	Như vậy một loại trạng thái cùng chân chính tử vong cần phải thật là tương đương tương tự, Diệp Lăng cả người không nghĩ nữa bất kỳ vật gì, cũng không nghĩ ra bất cứ chuyện gì, thân thể cũng tựa hồ mất đi sở hữu tri giác mất đi sở hữu năng lực. . . Liền chỉ là như vậy bất động.
 
 	Muốn đem mình bất luận cái nào ý nghĩ đều cho sắp xếp ra não hải đây cơ hồ là một loại nhiệm vụ không thể hoàn thành, thế nhưng hiện tại Diệp Lăng xác thực đang tại làm chuyện này. . .
 
 	Không biết đã qua bao lâu. . .
 
 	Diệp Lăng tư tưởng từ từ về tới trong cơ thể của mình. . .
 
 	Vào giờ phút này Diệp Lăng cảm giác được ý thức của hắn đã từ lúc trước cái loại này không đau khổ không vui cũng không cân nhắc mặc cho Hà Đông Tây, muốn không tới bất kỳ chuyện gì trong trạng thái lui ra ngoài rồi, hiện tại Diệp Lăng, hắn cảm thấy tình cảnh của mình cũng bắt đầu suy nghĩ càng nhiều vấn đề.
 
 	Hắn cảm thụ một cái mình bây giờ thân thể trạng thái, thân thể của hắn ngũ tạng lục phủ mặc dù không có chữa trị xong xuôi, nhưng trên căn bản đã đã có được đầy đủ công năng, tuy rằng phần lưng của hắn cùng trên đùi đều bị dung thực một đoạn dài, nhưng xác thực, hiện tại Diệp Lăng có thể đứng dậy rồi.
 
 	Diệp Lăng từ hủ chất tầng trên chiến đứng lên, năng lực nhận biết bắt đầu xem kỹ phía sau mình. . .
 
 	Đây là một cảnh tượng khiến người ta giật mình. . . Trước đó trong thế tục tồn tại cái gọi là lăng trì thuyết pháp, mà bây giờ Diệp Lăng cũng cảm giác được phần lưng của chính mình muốn so với bị Lăng Trì còn càng thảm hại hơn. . . Hiện tại phần lưng của hắn cùng trên đùi khắp nơi đều chỉ là hoàn toàn mơ hồ huyết nhục, trên căn bản rất nhiều thịt đều không ở. . . Hiện tại Diệp Lăng nếu như muốn chiến đấu lời nói, hắn có thể đủ dựa vào chỉ là Tử chi Vũ Ý còn có chân khí của mình. . .
 
 	Bởi vì hiện tại Diệp Lăng bởi vì thiếu hụt này sao nhiều phần lưng cùng bắp đùi trên bắp chân thịt, tuy rằng có thể động, vẫn như cũ có thể chiến thắng Hóa Thần kỳ trở xuống tất cả võ giả, nhưng chỉ cần gặp phải một cái thực lực hơi hơi cường một chút người, hắn những này thiếu hụt bắp thịt liền sẽ thành vì mình lớn nhất cản trở, lực chiến đấu của hắn cũng sẽ điên cuồng giảm mạnh.
 
 	Thế nhưng, cho dù là cho tới bây giờ Diệp Lăng mức độ này, cho dù là đã đến hắn hiện tại loại này tố chất thân thể, muốn đoạn chi sống lại cơ bản không thể, cho dù là muốn cho diện tích lớn thịt một lần nữa mọc ra cũng không tính là một chuyện đơn giản, hiện tại Diệp Lăng cần dụng hết toàn lực đem diện tích lớn thất lạc những này thịt một lần nữa mọc ra. . .
 
 	Phải làm gì?
 
 	Rất hiển nhiên, hắn cần ăn tươi càng nhiều tinh hoa yêu thú thịt, chuyển hóa thành trên người mình thịt, trải qua như thế một cái mất đi chuyển hóa quá trình, đều sẽ để thân thể tố chất của hắn trở nên càng mạnh mẽ hơn!
 
 	Chỉ là, xuất hiện ở loại địa phương này, hắn có thể đi nơi nào tìm yêu thú thịt?
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Lăng giơ lên hủ chất tầng đối với hắn không thể làm gì Nghịch Phong Đao, hướng về phía trước đánh xuống một đao, trong nháy mắt, những này quỷ dị khủng bố kỳ quái cây cỏ liền trực tiếp bị Diệp Lăng một đao kia đao sóng cho chém ra chém nát, trực tiếp đã biến thành bay đầy trời chưa!
 
 	Đương nhiên, với bản thân cũng không có tác dụng gì, trái lại còn để Diệp Lăng hiện tại khiên động vết thương trên người, đặc biệt đau đớn, sau đó Diệp Lăng bắt đầu từ chính mình bổ ra một đao kia địa phương chậm rãi đi ra ngoài, tốc độ của hắn bây giờ không dám nhanh kỳ thực cũng là không thể nhanh, chỉ có thể cùng như bây giờ duy trì một loại tốc độ đi về phía trước.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: