Diệp Lăng ngược lại không gấp lấy rời đi nơi này, hắn biết ở chỗ này thời gian càng dài, kỳ thật liền có thể đạt được chỗ tốt càng nhiều.

	Vì lẽ đó nhìn thấy cái này nước biển bên trong có loại nguy hiểm này đồ vật tồn tại về sau, hắn dứt khoát là trực tiếp tại đảo hoang thượng tọa xuống tới trong lòng không nhanh không chậm bắt đầu suy nghĩ vấn đề.

	Đương nhiên, hắn cũng tuyệt đối không có khả năng một mực tại nơi này ngồi xuống, không nói trước theo thời gian trôi qua, nơi này có thể hay không xuất hiện cái gì quỷ dị cùng nguy hiểm.

	Liền nói hắn lần này thật vất vả đến nơi này mặt đến liền ngồi không, chẳng phải là thật to lãng phí?

	Một trận nhíu mày suy tư về sau, nhưng cũng là nghĩ không ra cái gì nguyên cớ.

	Thế là hắn chỉ có thể là một lần nữa đứng lên, thì thầm trong miệng nói ra: "Nếu là thực sự không được, liền đem nước biển đông thành băng, ta không tin cái kia cá mập lớn còn có thể đánh vỡ ta băng?"

	Diệp Lăng là có Thủy thuộc tính chân khí, mà Thủy thuộc tính chân khí muốn đem nước đông thành băng là phi thường đơn giản.

	Hắn vung tay lên đánh ra một đạo chân khí, trực tiếp rơi vào trên mặt biển, trên mặt biển lập tức tạo thành một mảnh chí ít có bốn năm trượng phương viên tầng băng, mà lại hướng phía dưới xem xét, cái này tầng băng còn chí ít có ba thước nhiều dày, quả thực so một tòa nhà vách tường còn kiên cố hơn rất nhiều.

	Hắn đã chờ các loại, phát hiện cái kia cá mập không có động tác về sau, hắn lập tức là thả người nhảy lên, nhảy đến mặt băng phía trên, đồng thời lập tức khống chế cái này từ chân khí của mình ngưng kết thành hàn băng, như bay hướng phía hướng chính nam đào tẩu.

	Bất quá bởi vì hắn không biết đến cùng vẫn còn rất xa, mới có thể đến đạt có thể tu luyện mục đích, vì lẽ đó tốc độ của hắn cũng là không dám quá nhanh, chỉ sợ chân khí tiêu hao quá nhanh, bổ sung không được thời điểm, cái kia cá mập lớn lại bỗng nhiên xuất hiện, vậy thì phiền toái.

	Nhưng là tốc độ của hắn không tính quá nhanh, cái kia cá mập lớn chính là đuổi theo, Diệp Lăng nhìn lại thời điểm, liền phát hiện cá mập vây lưng ở trên mặt nước đã xuất hiện, lấy một cái phi thường khủng bố tốc độ, hướng phía hắn bên này đuổi đi theo.

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, không có vội vã liền muốn đào tẩu, hắn vẫn là muốn thử một chút cái này cá mập lớn thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, nếu như thực sự là đánh không lại lại đoạt mệnh phi nước đại cũng không phải không thể.

	Thế là hắn dứt khoát là ngừng tầng băng, tiếp tục chờ cái này cá mập tới.

	Hắn dừng lại một cái, cái kia cá mập đuổi tới tốc độ liền nhanh hơn, bất quá là bốn năm cái hô hấp thời gian, cái kia cá mập lớn chính là bỗng nhiên theo trong nước thoan ra, mở ra huyết bồn đại khẩu hướng thẳng đến Diệp Lăng cắn tới, rất có một ngụm liền đem Diệp Lăng cả người trực tiếp nuốt vào ý tứ.

	Diệp Lăng cười lạnh liên tục, ở loại địa phương này thân pháp của hắn hoàn toàn không thể thi triển, vì lẽ đó hắn không chút do dự trực tiếp sử dụng ra Du Long Phục Hổ quyền, phục hổ một quyền đánh đi ra, trực tiếp hung hăng đâm vào cá mập lớn trên hàm răng, phát ra một tiếng rung trời kim loại giòn vang thanh âm, cá mập lớn tiến lên quỹ tích lập tức bị cắt đứt, nghiêng bay đến khác một bên rơi xuống trong nước đi.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng nhịn không được vẩy một cái lông mày, hắn một quyền đánh đi ra, vậy mà là không có thương tổn đến cái kia cá mập lớn nửa phần!

	"Tốt một đầu yêu cá mập!" Diệp Lăng hừ hừ một tiếng, lập tức là đề cao cảnh giác, đem lam sắc quang điểm năng lượng mở ra đến cấp thứ hai, giống như chim ưng đồng dạng ánh mắt không ngừng tại trên mặt nước vừa đi vừa về liếc nhìn, chỉ cần hơi có một chút thổi cỏ động, hắn liền có thể lập tức phát giác.

	Bỗng nhiên, hắn khóe mắt quét nhìn nghiêng mắt nhìn đến yêu cá mập cái bóng tại dưới mặt nước phi tốc phóng đại, không có nhiều do dự, Diệp Lăng trực tiếp thả người nhảy lên, Phiêu Ảnh Thần quyết phát động, cả người thân thể trực tiếp cất cao đến mười trượng trở lại dáng vẻ, mà yêu cá mập theo mặt nước nhảy ra bất quá cao năm trượng.

	Lập tức yêu cá mập vòng thứ hai công kích trực tiếp thất bại.

	Mà Diệp Lăng khi nhìn đến yêu cá mập công kích thất bại nháy mắt, chính là dồn khí đan điền, thân thể trở nên có nặng mấy ngàn cân, giống như một viên thiên thạch đồng dạng từ trên trời giáng xuống, hung hăng giẫm tại yêu cá mập trên đầu.

	Yêu cá mập da dày thịt béo ngược lại là không có trơn nhẵn, một cước này rắn rắn chắc chắc đón lấy, nhưng là yêu cá mập cường hoành quả nhiên vượt qua đồng dạng yêu vật quá nhiều, một cước này xuống dưới giẫm tại yêu cá mập trên lưng, yêu cá mập trực tiếp rơi xuống nước, cũng không có nửa điểm khó chịu, trực tiếp chui được đáy nước chỗ sâu, sau đó chính là tiếp tục tại tầng băng phụ cận đi dạo, tìm cơ hội.

	Diệp Lăng không khỏi cảm thấy một trận đau đầu, ở loại tình huống này phía dưới, hắn khẳng định không thể chủ động vào nước đi tìm gia hỏa này.

	Muốn giết nó, vậy thì càng khó khăn, người ta da dày thịt béo căn bản đánh không thương, tu vi của hắn cũng không có nghiền ép đối phương, không có khả năng cưỡng ép phá phòng thủ.

	Ngươi bảo hoàn toàn hất ra đi, người ta dưới đáy nước tốc độ cũng không chậm, Diệp Lăng đoán chừng một chút cái này cá mập trắng khổng lồ tốc độ, chỉ sợ so với mình quyền lợi thôi động cái này tầng băng rời đi tốc độ, cũng chậm không có bao nhiêu.

	Đánh một chút bất quá, chạy trốn không xong, Diệp Lăng mới có thể cảm thấy đau đầu.

	Bất quá hắn cũng rõ ràng, cái này yêu cá mập muốn giết mình cũng là rất khó được, có chút suy nghĩ về sau, hắn dứt khoát là hoàn toàn không thấy đầu này yêu cá mập, tiếp tục thôi động tầng băng không nhanh không chậm hướng phía phía trước đi đến.

	Dù sao yêu cá mập cũng không giết được hắn, nếu là cái này yêu cá mập lật qua lật lại công kích hắn, hắn ngược lại là có càng nhiều cơ hội đối với tạo thành tổn thương.

	Nghĩ tới đây về sau, Diệp Lăng khóe miệng mới ngoắc ngoắc.

	Mà cái kia yêu cá mập tựa hồ cũng ý thức được cái này trên mặt băng hai cước quái vật có chút khó chơi, vì lẽ đó cũng không có vội vã phát động công kích, mà là cứ như vậy đuổi sau lưng Diệp Lăng, tìm cơ hội.

	Diệp Lăng cười lạnh liên tục, cái này yêu cá mập trí thông minh cũng là không kém.

	Bất quá hắn cũng lười một mực chú ý đối phương, lấy hắn lam sắc quang điểm năng lực, mặc dù không thể nói đem đối phương tất cả hành động hoàn toàn bày ở trước mắt, nhưng là chí ít đối diện muốn tiến hành có một ít uy hiếp hành động lúc, hắn vẫn là lập tức liền có thể có được báo động trước.

	Vì lẽ đó hắn dứt khoát là trực tiếp phát động tứ hải quy nhất, muốn nhìn một chút nơi này tốc độ tu luyện, có thể tăng thêm bao nhiêu, dù sao mình khoảng cách cái kia đảo hoang đã có tiếp cận mười dặm lộ trình .

	Không thử không biết, thử một lần phía dưới, Diệp Lăng hai mắt lập tức tách ra quang mang.

	Bực này tốc độ, quả thực là, quá nhanh .

	Hắn vừa mới chỉ là đem công pháp vận chuyển hai cái hô hấp thời gian, nhưng là so với hiệu quả đến, vậy mà là tương đương với ngoại giới tiếp cận thời gian mười hơi thở.

	Nói cách khác, hắn mới đến nơi này, tốc độ tu luyện liền đã tăng lên tiếp cận gấp năm lần.

	Nếu như lại hướng phía trước mười dặm, thậm chí là một trăm dặm thời điểm, tốc độ tu luyện lại sẽ tăng lên đến mức nào?

	Diệp Lăng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì nói trong này đợi mấy ngày thời gian, liền có thể đem tu vi tăng lên tới một cái lớn đẳng cấp, bởi vì nơi này tốc độ tu luyện thực sự là quá nhanh , coi như là bình thường người không có tu luyện công pháp, cũng giống vậy có thể tốc độ tu luyện tăng gấp bội, so với đơn thuần hấp thu Chân Nguyên thạch tốc độ phải nhanh nhiều lắm.

	Bất quá hắn hiện tại cũng là rất khó chịu, bởi vì phía sau hắn một mực có một con đại yêu cá mập đuổi theo, căn bản không thể cái gì đều không quan tâm tu luyện, vì lẽ đó tốc độ cũng rất khó thật tăng lên đi lên, trừ phi là nghĩ biện pháp đem gia hỏa này giải quyết.

	Có chút một trận suy nghĩ về sau, Diệp Lăng không khỏi lông mày nhíu lại, một cái nguy hiểm kế sách, nổi lên hắn trong lòng.