"Nói rõ một chút, cái gì đều chết hết!" Lâm Dực hơi không kiên nhẫn nói, hắn phiền chán nhất chính là nhìn thấy đường đường một cái bảy thước nam nhân vậy mà bởi vì một chút nho nhỏ thi thể càng trở nên như thế mềm yếu. ?

	Tiểu Hắc nuốt một ngụm nước bọt, hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép cho mình đánh một cái giật mình nói: "Bọn hắn đều chết hết, những cái kia Thái Thương môn đệ tử đều đã chết rồi, đều đã bị yêu thú cho giết chết!"

	Diệp Lăng khẽ nhíu mày, hắn kéo lại tiểu Hắc bả vai, cẩn thận nghi vấn hỏi: "Nhiều người như vậy, đều bị yêu thú giết chết? Ngươi xác định ngươi không có nhìn lầm sao? Nếu là nhìn lầm, tốt nhất nói thật!"

	"Ta! Ta không có nhìn lầm!" Tiểu Hắc chân thành nói: "Các nàng đều đã chết rồi, một con kia yêu thú rất lợi hại, tất cả mọi người cộng lại đều không phải là đối thủ của nó, càng quan trọng hơn là, rất nhiều người chỉ cần một chút, liền sẽ bị nó xử lý, nếu không phải ta chạy nhanh, bằng không, ta cũng sẽ đưa tại ở trong đó!"

	Diệp Lăng ngưng lông mày nghĩ lại, Lâm Dực đi lên trước, hắn nâng lên bàn tay trái, một chút đánh vào tiểu Hắc trên khuôn mặt, rõ ràng tiếng vỗ tay vang vọng tại bốn phía, một cái đỏ chót dấu bàn tay ước chừng khắc ở khuôn mặt của hắn phía trên, một chưởng này không chỉ có đem tiểu Hắc đánh cho hồ đồ, tựu liền một bên không nói gì Mạc Vân cũng là một trận thẳng mộng.

	Hắn cau mày nói: "Tiểu Hắc, ngươi thật sự là một cái phế vật, ngươi nếu là chạy trốn, ta cũng sẽ không nói ngươi cái gì, có thể ngươi vậy mà lặp đi lặp lại nhiều lần phản bội tin tưởng ngươi người, nếu như không phải bọn hắn ở bên cạnh ta, nếu không ngươi đã sớm là một cỗ thi thể!"

	"Không muốn! Đừng có giết ta, ta còn không muốn chết!" Tiểu Hắc một chút quỳ trước mặt Lâm Dực, hắn khóc lóc kể lể lấy khuôn mặt, gắt gao dán tại Lâm Dực trên đùi, cái kia một loại cầu sinh ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm hắn, thậm chí là chóp mũi chất lỏng cũng chậm rãi chảy ra chính hướng phía hắn ống quần chỗ đánh tới.

	Có chút ghét bỏ đá một cái bay ra ngoài, Lâm Dực hếch lên ống quần, nói: "Đây không phải chúng ta tông môn sự tình, nếu như ngươi tại Long Uyên môn, ngươi bây giờ chính là một cỗ thi thể, Mạc Vân, hắn là ngươi người, xử trí ta như thế nào tin tưởng ngươi hẳn phải biết làm sao bây giờ, đây là lão đại giao cho tiểu đệ chuyện làm thứ nhất!"

	"Thế nhưng là, cái này!" Mạc Vân có vẻ hơi do dự, mặc dù tiểu Hắc cách làm có chút quá phận, có thể nói đến cùng đó cũng là ở sâu trong nội tâm thật sâu muốn sống dục vọng chỗ thúc đẩy, nếu như hắn không chạy, nếu như hắn không trốn, chỉ sợ tại tối hôm qua liền đã cùng đồng bạn của hắn đồng dạng, mệnh tang với miệng thú phía dưới.

	Bây giờ, muốn một chưởng đánh chết hắn, đối Mạc Vân mà nói thực sự quá mức đơn giản, chỉ là hắn không đành lòng hạ thủ.

	Lâm Dực bất đắc dĩ thở dài một hơi, hắn ngóc đầu lên, cái kia lệ mục tản ra một loại sắc bén thần sắc, hắn bước nhanh đến phía trước, giơ lên bàn tay trái liền hướng phía tiểu Hắc đỉnh đầu chỗ đánh xuống, trong lòng bàn tay nồng đậm chân khí ba động tựa hồ tựu liền cái kia không khí cũng phải vì đó bổ ra.

	Tiểu Hắc một chút xụi lơ trên mặt đất, cái kia nhu nhu nhược nhược thân thể càng là cảm ứng được cái này lực lượng mạnh mẽ một chút đứng không dậy nổi, hắn nhìn xem cánh tay kia hướng phía hắn huy tới, trong lòng bàn tay lực lượng càng là hắn không thể ngăn cản.

	"Không. . . Không cần, ta còn không muốn chết!" Tiểu Hắc một chút ôm lấy Diệp Lăng đùi, hai cánh tay hắn nâng lên thời điểm, hung hăng đem ôm ở trong ngực, "Cứu ta, đại ca, cứu ta, chỉ cần ngươi chịu cứu ta, ta nhất định sẽ đem ta biết toàn bộ đều nói cho ngươi!"

	Diệp Lăng một thanh nâng lên, đem Lâm Dực cánh tay rất nhanh giữ chặt, hắn lắc đầu nói: "Mặc dù hắn rất đáng chết, có thể trọng yếu là, coi như hắn ở đây, đối ngươi ta cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, huống chi, ta còn cần hắn!"

	"Diệp Lăng, ngươi!" Lâm Dực không rõ nói.

	"Tin tưởng ta!" Diệp Lăng khẽ mỉm cười nói.

	Lâm Dực bất đắc dĩ gật đầu, lập tức hắn hung hăng trừng mắt về phía tiểu Hắc nói: "Hừ, nếu không phải Diệp Lăng cầu ta, ta nhất định sẽ đưa ngươi hảo hảo thu thập, ngươi chờ, nếu là ngươi lại có trước đó dáng vẻ, ta nhất định sẽ đưa ngươi biến mất tại thế gian này!"

	"Tốt tốt tốt!" Chấm đen nhỏ đầu cười một tiếng, hắn mau từ trên mặt đất bò lên, một chút đẩy ra trước mắt bụi cỏ, một đạo rõ ràng vết máu hiển hiện tại mọi người trước mắt, đây là hắn lúc đến chỗ giẫm ấn ký, cũng thành hắn trở lại cái kia Thái Thương đệ tử chỗ duy nhất một con đường.

	Diệp Lăng mặt không đổi sắc, hắn kéo lại bên cạnh nam tử áo lam, rất nhanh chui vào trong bụi cỏ, Lâm Dực nhìn Mạc Vân một chút, hắn có chút ngưng lại lông mày, tại trong tông môn, thậm chí là tại Đế Đô thành bên trong, tiểu Hắc dạng này người, hắn là gặp qua nhiều nhất, chỉ là hắn không rõ, vì cái gì Diệp Lăng sẽ có như thế cách làm, hắn chẳng lẽ không rõ sao?

	Lâm Dực không biết, Mạc Vân càng không biết, hắn mỉm cười, thở dài một hơi, hai người theo sát mà lên.

	Săn thú trong rừng rậm mỗi một cái cây đều có ngàn năm lịch sử, không có nhân loại khai khẩn, cũng không có yêu thú phá hư, khô cạn dây leo khắp nơi trên đất mọc rễ, cho dù là chui vào trong bụi cỏ, cũng phải nhảy qua cái kia cao khảm.

	Thái Thương đệ tử nơi ở khoảng cách Diệp Lăng phương hướng không xa, xuyên qua mấy vòng, vòng qua một dòng suối nhỏ, rất nhanh liền đi tới.

	Tiểu Hắc nuốt một ngụm nước bọt, hắn bỗng nhiên dừng lại, cái kia một đôi chăm chú nhăn lại mặt mày, tựa hồ rất không muốn nhìn thấy trước mắt một phen tràng cảnh, nhưng chịu không được không được bên cạnh có Diệp Lăng, sau lưng có Lâm Dực cùng Mạc Vân tại, hắn vẫn là cưỡng ép lên tinh thần, ngón tay nhẹ nhàng đẩy ra trước mắt phiến lá lúc, lộ mắt chính là một chỗ bừa bộn.

	Một cỗ gió nhẹ đánh tới, mùi máu tươi càn quét với trong không khí, máu tươi thuận cái kia từng cái cánh tay bên trong chảy xuôi ra, toàn bộ mặt đất, một mảnh đỏ thắm chi sắc, tựu liền đầu lâu kia, cái kia chi làm, thậm chí là cái kia một chỗ huyết dịch càng là chứng minh sinh qua thảm liệt chiến đấu.

	Hắn đi lên trước, ngón tay nhẹ nhàng điểm tại mặt đất kia vết máu chỗ lúc, hơi nhíu lên song mi, nói: "Quả nhiên là yêu thú, quả nhiên là yêu thú ẩn hiện, xem ra ngươi tiểu tử này không cùng ta nói láo!"

	"Đương nhiên, ta nói đều là thật, nếu không phải ta lúc ấy chạy nhanh, bằng không, tựu liền ta đều sẽ chết ở chỗ này, bất quá càng cắn chặt chính là, Diệp Lăng, ta biết ngươi rất mạnh, vì lẽ đó ta muốn mời ngươi bảo hộ ta!" Tiểu Hắc thử hỏi.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn cười bất đắc dĩ, ngón tay nhẹ nhàng nắm một chiếc lá, rất nhanh lấy xuống, "Cái này trên phiến lá có yêu thú kia khí tức, nếu như ngươi có thể truy tung đến yêu thú kia, nói không chừng ta liền sẽ suy nghĩ một chút!"

	"Nhưng. . . ngươi cái này, ngươi đây không phải khó xử ta sao?" Tiểu Hắc khẽ cắn bờ môi, tu vi của hắn là toàn bộ trong tông môn thấp nhất, đừng nói cảm ứng được yêu thú khí tức tồn tại, tựu liền cái kia dùng chân khí ngưng tụ thành kiếm lưỡi đao hắn đều làm không được.

	Lại tới đây, vì chính là tu hành, vì chính là thoát thai hoán cốt, nhưng ai lại sẽ nghĩ tới, người tới vậy mà đều chết sạch.

	Thật vất vả gặp một cường giả, hắn như thế nào lại từ bỏ, chỉ là, yêu cầu này quá gian nan, cho dù là đem chân khí toàn thân đều ngưng tụ ở cùng một chỗ cũng chưa chắc có thể chân chính làm được.

	Hắn cầm Diệp Lăng trong tay phiến lá, mặt lộ vẻ khó xử nói: "Ngươi đây không phải khó xử ta sao? Ta tựu liền, tựu liền chân khí cũng ngưng tụ không được, làm sao tìm được!"