Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 116: Bắt đầu quyết chiến
 
 	Nghe được Diệp Triêu Phong bảo đảm, Diệp Trung Thần cũng cảm giác mình yên tâm rất nhiều.
 
 	Hắn càng ngày càng cảm thấy, Diệp Lăng là Diệp gia xuất hiện ở dưới loại tình huống này khả tạo chi tài, tương lai của hắn, sẽ là không thể hạn lượng.
 
 	Nhưng nếu như vậy một thiên tài, tổn thất tại Diệp Siêu Nhiên cái người điên kia thủ hạ, cái này thực sự là một cái khiến người ta cảm thấy tương đương tiếc nuối sự tình.
 
 	May là, hiện tại có Diệp Triêu Phong làm bảo đảm.
 
 	Sau đó tỷ thí tiếp tục tiến hành, đến phiên Diệp Hạng lần thứ hai giao đấu Diệp Lăng, gia hoả này trực tiếp nhận thua sự tình
 
 	Không có cách nào, trải qua lần trước trận chiến đó, hắn ở trong lòng đã đối với Diệp Lăng sinh ra một ít không cách nào giải quyết cảm giác sợ hãi, hắn căn bản không tin tưởng chính mình có thể cùng Diệp Lăng đánh nhau, vì lẽ đó hắn cũng không muốn lại tới trên võ đài tự rước lấy nhục, trực tiếp tuyên bố của mình bỏ quyền.
 
 	Một mặt khác, Diệp Siêu Nhiên đối đầu Diệp Trác Kỳ, Diệp Trác Kỳ cũng tuyên bố bỏ quyền.
 
 	Sau đó, lại là mấy trận tỷ thí.
 
 	Cuối cùng xác định, người thứ ba, sắp sửa tại Diệp Trác Kỳ cùng Diệp Hạng trong lúc đó triển khai.
 
 	Người thứ nhất cùng người thứ hai, cũng chính là Diệp Lăng cùng Diệp Siêu Nhiên, đương nhiên, cái này cũng là nhất được mong đợi một trận chiến.
 
 	Mặc dù mọi người rất chờ mong trận chiến này, nhưng trên thực tế, bọn họ tại trong đáy lòng đã đem Diệp Lăng để vào người thất bại đi —— hắn có mạnh đến đâu, cũng không khả năng đánh bại đã tiến vào Hóa Khí thất trọng thiên, đầy đủ cao hơn Diệp Lăng ra một cảnh giới cường giả Diệp Siêu Nhiên.
 
 	Điểm này, mỗi một cũng đã ở trong lòng làm ra thuộc về mình phán quyết.
 
 	Bọn họ muốn xem chỉ là người đối chọi gay gắt, nhìn Diệp Lăng hội dùng biện pháp gì đến đối kháng Diệp Siêu Nhiên.
 
 	Đầu tiên tiến hành là Diệp Trác Kỳ cùng Diệp Hạng ở giữa so đấu, Diệp Trác Kỳ mặc dù là một nữ tính, nhưng đột phá Hóa Khí lục trọng thiên trung kỳ, đạt đến Hóa Khí lục trọng thiên hậu kỳ Diệp Trác Kỳ, nhưng sử dụng rất nhiều nam nhân cũng không quá dùng nổ tung chí cực thuộc tính "Hỏa" chưởng pháp.
 
 	Không thể không nói, Diệp Hạng cũng thật là tại Diệp Lăng tiền trong tay bị thiệt lớn, đang đối mặt Diệp Trác Kỳ thời điểm, hắn cũng có chút không nhịn được địa sợ đầu sợ đuôi.
 
 	Thế là, Diệp Hạng bị Diệp Trác Kỳ đuổi theo đánh.
 
 	Diệp Trác Kỳ cũng coi như là một cái dị sổ, dài đến xinh đẹp như vậy một cô nương, cũng tại dùng thập phần nổ tung quyền pháp.
 
 	Nàng cũng là vì ba người đứng đầu mới có thể tiến vào nội môn, trở thành đệ tử nội môn cực nhỏ danh ngạch mà nỗ lực.
 
 	Mấy hơi thở sau khi, Diệp Trác Kỳ dùng bản thân nàng cái kia càng ngày càng có lực áp bách chưởng pháp, đem Diệp Hạng trực tiếp bức xuống lôi đài (Bá Thiên Chiến Hoàng 116 chương)!
 
 	Diệp Trác Kỳ, thắng!
 
 	Diệp Lăng cũng không ngừng được nhìn nhiều cái này Diệp Trác Kỳ một chút nàng một thân màu lửa đỏ váy ngắn, tư thái thon thả, tướng mạo tú lệ, nếu như không phải nhìn thấy nàng vừa mới đánh bại Diệp Hạng bộ nào hung hãn chưởng pháp lời nói, thậm chí Diệp Lăng cũng sẽ cảm thấy, này bất quá liền chỉ là một cái xinh đẹp mỹ nữ thôi.
 
 	Diệp Trác Kỳ đánh bại Diệp Hạng, cũng liền trở thành người thứ ba.
 
 	Thế là, kế tiếp chính là tất cả mọi người mong đợi nhất cuối cùng quyết chiến —— Diệp Lăng đối với Diệp Siêu Nhiên.
 
 	Đây là một tràng đối với Diệp Lăng tới nói, cũng không có chút tự tin nào đại chiến.
 
 	Hắn cũng không biết mình có thể hay không đạt được thắng lợi cuối cùng.
 
 	Rất nhanh, quyết chiến sắp bắt đầu, tất cả mọi người vây ở cái lôi đài này bốn phía, hiện trường vây quanh hơn trăm, ở phương xa, còn có thật nhiều Truyền Công trường lão thậm chí còn một ít Thanh Dương huyện Diệp gia nhân viên cao tầng đang quan chiến.
 
 	Trên bầu trời, bầu trời hơi hơi trở nên hơi âm trầm, Lãnh Phong bắt đầu ở gào thét bên trong thổi qua, để không khí của hiện trường ít nhiều gì có vẻ hơi ngột ngạt.
 
 	"Đây thực sự là một hồi đặc sắc thi đấu a! Mới bắt đầu đều cảm thấy Diệp Lăng hẳn là đối với Diệp Siêu Nhiên có lực đánh một trận rồi, ai có thể nghĩ tới, Diệp Siêu Nhiên lại ở vào thời điểm này đột phá? Đột phá đến Hóa Khí thất trọng thiên Diệp Siêu Nhiên, tất nhiên có tương đương thực lực mạnh mẽ. Diệp Lăng lần này, cái gì hi vọng cũng không có."
 
 	"Ai nói không phải đây? Trước đó đều cảm thấy, Diệp Lăng hẳn là lần này nhảy ra lớn nhất hắc mã, hắn thậm chí có khả năng khiêu chiến Diệp Siêu Nhiên nhưng bây giờ kỳ thực cũng là rất đáng tiếc."
 
 	"Đúng vậy a! Bất quá bất kể nói thế nào, Diệp Lăng đều có thể tiến vào nội môn, trở thành nội môn đệ tử, tương lai tiền đồ của hắn, nhất định sẽ không thể đo lường."
 
 	"Nhưng đó là tương lai hơn nữa, còn có một kiện sự tình chính là, Diệp Siêu Nhiên này, ra tay tàn nhẫn như vậy, ngươi cho rằng, hắn sẽ để một cái lông tóc không hao tổn Diệp Lăng tiến vào nội môn sao? Hắn sẽ như vậy buông tha chính mình ẩn tại kẻ địch?"
 
 	Nghe được cách nói này, mọi người cũng đều cảm thấy rất có đạo lý.
 
 	Xác thực, Diệp Siêu Nhiên vốn là lấy chung kết thiên tài làm vui, dù sao cũng để bọn họ có một ít cả đời khó mà quên giáo huấn, càng đừng đề Diệp Lăng thiên tài như vậy —— hắn mười lăm tuổi chính là Hóa Khí lục trọng thiên, không tốn thời gian dài tựu có khả năng vượt qua hắn Diệp Siêu Nhiên, vì lẽ đó, Diệp Siêu Nhiên sau đó ngoan thủ để Diệp Lăng tu vi không cách nào tiến bộ, để hắn không cách nào uy hiếp được chính mình.
 
 	Đây là Diệp Siêu Nhiên trước sau như một.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế Diệp Siêu Nhiên cũng chính là nghĩ như vậy.
 
 	"Chờ chút, nếu như cái này Diệp Siêu Nhiên dám quá phận quá đáng, muốn phế bỏ Diệp Lăng lời nói, chúng ta đồng loạt ra tay!"Tại một mặt khác, mấy cái trưởng lão, cũng đang nghị luận.
 
 	Những này Truyền Công trường lão đều so sánh xem trọng Diệp Lăng, vì lẽ đó bọn họ đều làm ra giống nhau quyết định —— tuy rằng bọn họ không cách nào ngăn cản tỷ thí, nhưng nhất định sẽ bảo đảm Diệp Lăng an toàn.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng cùng Diệp Siêu Nhiên, mặt đối mặt địa đứng ở trên võ đài, Diệp Siêu Nhiên khóe môi nhếch lên nụ cười khinh thường: "Thế nào? Diệp Lăng, ngươi vẫn là có ý định tự rước lấy nhục sao?"
 
 	Diệp Lăng không nói một lời, bắt đầu âm thầm tích trữ chân khí của mình.
 
 	Diệp Siêu Nhiên nhìn thấy Như vậy Diệp Lăng, cũng là không tiếp tục nói nữa, miễn cho có người nói chính mình chỉ là miệng pháo lợi hại, trên tay không công phu gì thế.
 
 	Phong vân dày đặc, đại chiến buông xuống!
 
 	Mọi người đều nhìn không chớp mắt võ đài.
 
 	Diệp. Siêu nhiên 《 Phá Trúc Chưởng 》, đã dựa theo động tác võ thuật, đem chân khí chậm rãi vận hành đã đến hai tay của mình bên trên.
 
 	Diệp Siêu Nhiên tuy rằng ở bề ngoài tương đương hung hăng, thế nhưng, đây là một sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực gia hỏa, hắn sẽ không bởi vì cảm thấy thắng được Diệp Lăng, liền buông lỏng đối với Diệp Lăng cảnh giác, bắt đầu đánh lung tung.
 
 	Diệp Lăng đối mặt Diệp Siêu Nhiên đối thủ như vậy, càng là hết sức chăm chú, không dám có chút thả lỏng.
 
 	Sau đó.
 
 	Tại tất cả mọi người chú ý trong ánh mắt, tại tất cả mọi người chờ mong dưới, Diệp Lăng giành trước tiến công!
 
 	《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 Đệ Thất chưởng!
 
 	Diệp Lăng vừa mới bắt đầu, cũng đã vận dụng mình bây giờ mạnh nhất chiêu số một trong.
 
 	Bởi vì Diệp Siêu Nhiên thực lực càng mạnh hơn, nếu như Diệp Lăng không nhanh chóng lấy ra thực lực mạnh nhất lời nói, rất dễ dàng rất nhanh sẽ bị hắn đánh bại.
 
 	Diệp Lăng chưởng phong, phảng phất một bức tường thật dầy vách tường, chưởng lực hung ác đánh về Diệp Siêu Nhiên.
 
 	Diệp Siêu Nhiên đối mặt Như vậy bàn tay, ở trong lòng hô một tiếng đến hay lắm, cũng theo xông tới.
 
 	Chưởng chạm vào nhau!
 
 	Diệp Lăng rút lui năm bước, Diệp Siêu Nhiên rút lui bước!
 
 	Vừa mới bắt đầu đối chưởng, chính là như vậy một cái phù hợp mọi người dự liệu kết cục —— Diệp Lăng căn bản không phải đối thủ.
 
 	Chỉ có Diệp Siêu Nhiên âm thầm cau mày: "Tiểu tử này bàn tay, luyện qua cái gì, làm sao sẽ cứng như vậy?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: