"Ta tin tưởng một người chỉ tin tưởng một lần, đã gia hỏa này muốn tiến đến, điều này nói rõ hắn đã đối yêu đan từ bỏ tưởng niệm, quan trọng nhất là, mọi người mục tiêu đều là cái kia sau cùng lực lượng thần bí, đã như vậy, vì sao không hảo hảo hợp tác đâu? Cứ như vậy ngược lại có thể làm ít công to, cớ sao mà không làm?" Diệp Lăng cười nhạt một tiếng động. Tám? ? Một? Mạng tiếng Trung W=W≠W≈. ≈ 8= 1≠Z=W≥. ≥COM

	Lâm Dực có chút giật mình, hắn nhìn xem Đái Mộc cái kia khóe miệng có chút cong lên một đạo dáng tươi cười, ở sâu trong nội tâm lại là nhận lấy thiên ti vạn lũ xoắn xuýt, nếu là cùng hắn cùng một chỗ, vạn nhất chờ ngày nào ngủ thiếp đi, hoặc là ai cũng không chú ý phía dưới, đem yêu đan cướp đi đâu? Diệp Lăng tin tưởng, cũng không đại biểu hắn tin tưởng.

	Ánh mắt nhìn chăm chú thời điểm, hắn lui về phía sau mấy bước, dựa vào một cái băng lãnh trên mặt tường ngồi xuống, lưu một cái tâm nhãn tóm lại là tốt, huống chi còn là một cái hắn cho tới bây giờ cũng không tin người.

	Diệp Lăng nhìn xem Lâm Dực cách làm, hắn cười nhạt một tiếng, trong lòng tự nhiên minh bạch hắn vì sao muốn như thế làm, trước một khắc muốn giết hắn, sau một khắc lại là sinh sống tại một khối, cái này đổi lại là ai cũng có chút khó mà tiếp nhận, huống chi tựu liền chính hắn ngay từ đầu tiến vào tông môn thời điểm, đối mặt với cũng là Lâm Dực muốn đánh nát đan điền của hắn.

	Chỉ là lúc kia hắn không có đạt được, bị Long Khinh Linh cho ngăn trở xuống tới, chỉ cần chậm một bước, hoặc là mình chậm bỗng nhiên vỗ, cái kia phế nhân hai chữ này nhưng chân chính giáng lâm tại trên đầu của mình, kể từ đó, đừng nói tu luyện, hắn còn thế nào trở về, còn thế nào hướng về tông môn của mình bên trong người bàn giao, làm sao mặt quay về phía mình sư phụ.

	Dạ Tâm lạnh chậm rãi di động đến Đái Mộc bên cạnh, cái kia một đôi có chút hai mắt đỏ bừng lại nhìn chòng chọc vào Đái Mộc, hắn rất muốn biết hiện tại tông môn triển như thế nào? Rất muốn biết một đời trước tông môn cổng nước chủ đến tột cùng thế nào? Hắn nhưng là lúc ấy tất cả tông môn đệ tử kính yêu nhất môn chủ a.

	Đái Mộc nhẹ nhàng tằng hắng một cái, hắn thoáng hướng về bên cạnh một khối đá dời đi qua, "Ta nói, nếu như ngươi muốn biết hắn trong tông môn sinh sự tình, ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ đi, dù sao tựu liền chính ta cũng không biết trong tông môn đã xảy ra chuyện gì, theo ta kí sự lên, liền đã tại tông môn tu luyện."

	"Dạng này a." Dạ Tâm lạnh có chút sa sút, bất quá ở sâu trong nội tâm y nguyên ôm một sợi hi vọng hắn ngẩng đầu, cẩn thận hỏi: "Người môn chủ kia đâu? Cổng nước chủ đâu? Hắn hiện tại thế nào? Hắn lúc ấy thế nhưng là các đệ tử đều yêu quý môn chủ a, có hắn tồn tại, chính là quyền uy tồn tại, ta chính là vào lúc đó tiến đến ."

	"Ngươi nói hắn a!" Đái Mộc có chút hời hợt nói, lông mi bên trong có chút nhẹ nhưng khinh thường nói: "Lúc trước hắn bởi vì các ngươi một đoàn người tiến vào săn thú rừng rậm không có chút nào tung tích bị một trưởng lão cho chiếm quyền, rất nhiều đệ tử đều đã mất đi tu luyện tư cách, thành một người bình thường, cũng bởi vì như thế, cổng nước chủ cảm giác được xấu hổ đã một người đi ra, đến bây giờ cũng không trở về nữa qua."

	"Cái này. . ." Dạ Tâm lạnh có chút thất lạc, vốn muốn mượn này biết môn chủ sự tình, thế nhưng là vô luận như thế nào nghĩ cũng không nghĩ tới vậy mà lại bởi vì chính mình sự tình mà bị gian tà người chiếm quyền lợi, mấy chục năm mưa gió mình lại là là dạo chơi một thời gian quá lâu dài, chuyện ngoại giới sớm đã đoạn cách hắn không chút nào biết.

	Bây giờ theo Đái Mộc trong miệng biết tin tức, nội tâm của hắn là sụp đổ , khóe mắt của hắn chỗ, từng giọt óng ánh nước mắt đang không ngừng ngưng tụ mà lên, đây là hắn vài chục năm nay lần thứ nhất khóc, thậm chí là các huynh đệ của mình khi chết hắn đều không có rớt xuống qua một giọt nước mắt.

	Đái Mộc bỗng nhiên giật mình, hắn nhìn xem Dạ Tâm lạnh cái kia nơi khóe mắt không ngừng lưu lại nước mắt có chút giật mình, một người đệ tử đến tột cùng muốn thế nào trong ngực bao lớn tưởng niệm đối tông môn mới có thể đến loại trạng thái này.

	"Ngươi trước đừng khóc, ngươi trước đừng khóc, nếu như bị người khác biết, còn tưởng rằng ta khi dễ lão đầu đâu? Dù sao tông môn nơi ở cũng đã đổi, nếu có cơ hội, nếu như có thể đi ra ngoài, ta nhất định sẽ mang theo ngươi trở lại tông môn , mấy chục năm không có trở về ngươi cũng nhất định rất muốn mọi người, đúng hay không!"

	Vừa cười, hắn ngẩng đầu, nhìn xem ngày đó sắc càng u ám thương khung, có chút bất đắc dĩ.

	Một thanh niên đệ tử cúi người nhặt lên một cây củi khô, hắn cười hắc hắc, nói: "Lão đại, ngươi nhìn, ta hiện một cây củi khô, dù sao ban đêm cũng đi không được đường, một hồi liền dùng những này củi khô sinh cái hỏa, cùng một chỗ hảo hảo sưởi ấm, ngày mai lại đi!"

	Đái Mộc nhẹ gật đầu, hắn đứng người lên, đang muốn đáp lại lúc, một đạo màu trắng quang mang lại là theo trước mắt của hắn chợt lóe lên, một đạo mạnh mẽ chân khí ba động tại dưới con mắt của hắn lại mạnh tâm quán xuyên thanh niên đệ tử lồng ngực, cái kia từng giọt máu tươi, cái kia lồng ngực chỗ khá lớn ** để tâm hắn kinh, đồng thời cũng làm cho hắn có chút khó mà chậm qua thần.

	"Lão đại. . . ." Thanh niên đệ tử thì thầm vài tiếng, hắn chậm rãi cúi đầu nhìn về phía mình bộ ngực thời điểm, tựa hồ cảm giác được không thích hợp, tại bộ ngực của hắn chỗ, cái kia khá lớn lỗ thủng lại là như thế rõ ràng, máu tươi thuận y phục của hắn chảy xuôi trên mặt đất.

	Một đạo sắc nhọn nanh vuốt tại bộ ngực của hắn hiển hiện, hắn nghi ngờ một chút, yết hầu tựa hồ ngăn chặn đồng dạng khó mà nói chuyện, ngón tay nâng lên thời điểm, cái kia lợi trảo lại một chút bắt lấy hắn trái tim, thuận lá phổi của hắn đi lên một thanh xé mở, cả người nháy mắt thành hai nửa.

	Máu tươi tóe lên thời điểm, cái kia ngồi xổm trên mặt đất mấy cái thanh niên đệ tử cũng lập tức đứng lên.

	Bọn hắn nhìn xem cái kia ngã tại trên mặt đất đã thành hai nửa thi thể, mỗi người đều kinh hãi, mỗi người đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, phải biết, có thể phá vỡ một người phòng ngự, có thể phá vỡ một người chân khí ba động còn được đem hắn nháy mắt giết chết, đây cũng không phải là một người bình thường loại đủ khả năng làm được .

	"Chuyện gì xảy ra? Vừa mới đến tột cùng đã sinh cái gì!"

	"Cái này, cái này sao có thể! Vừa mới vẫn là một cái người sống sờ sờ, làm sao lập tức liền thành một cỗ thi thể, cái này. . . Đây cũng quá nhanh đi, ta còn chưa kịp lấy lại tinh thần!"

	"Trời ạ, cái này. . . Cái này. . . Trạch đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!"

	Mấy cái thanh niên đệ tử có chút chấn kinh, phải biết đã chết đi đồng bạn liền tại bọn hắn ngay dưới mắt, liền xem như có yêu thú bọn hắn cũng tuyệt đối là phản ứng đầu tiên, nhưng vừa vặn cái kia một giây ai cũng không có hiện, thậm chí là ngay cả ánh mắt cũng chưa có lấy lại tinh thần.

	Làm bọn hắn xuất hiện thanh niên đệ tử đã chết đi lúc, một bộ đẫm máu thi thể đã xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

	"Lão đại. . ." Một tiếng kêu hô trong đầu nhớ lại , Đái Mộc có chút giật mình, hắn bước nhanh đến phía trước, nhìn xem cái kia một chỗ ruột thanh niên đệ tử thi thể, trong lòng giật mình trọn vẹn để hắn cái cằm cũng suýt nữa rơi địa, vừa mới kịp phản ứng chỉ có hắn, ánh mắt của hắn còn một mực dừng lại tại thanh niên nam tử này trên thân.

	Có thể chỉ là một giây, vẻn vẹn một giây, thanh niên nam tử này liền đã chết tại trước mặt hắn.

	Nhanh như vậy độ, tựu liền thực lực mạnh nhất Diệp Lăng cũng chưa kịp phản ứng.