Nghe đến đó, Diệp Lăng lông mày chính là vẩy một cái, không nghĩ tới mình vận khí vậy mà là tốt như vậy, trực tiếp đã tìm được Tuyết Nữ thị nữ. Nhạc Văn

	Sau khi suy nghĩ một chút, trong lòng của hắn thầm nghĩ, nếu như mình có thể tại triều bái đại hội bắt đầu trước đó liền gặp được Tuyết Nữ, cái kia không thể nghi ngờ là có thể miễn đi rất nhiều phiền phức.

	Chí ít Kiếm Vô Song mấy cái kia huynh đệ là không thể nào lại tìm hắn phiền toái.

	Sau khi suy nghĩ một chút, hắn nhịn không được mở miệng hỏi đến: "Cái kia Nhã nhi ngươi có thể hay không dẫn ta đi gặp thấy Tuyết Nữ?"

	Nhã nhi một trận, tựa hồ là không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà lại đưa ra loại yêu cầu này, phía trước nhìn Diệp Lăng là một cái phi thường trầm ổn thanh niên tuấn kiệt, căn bản cũng không giống như là một cái đăng đồ lãng tử.

	Nhưng là bây giờ Diệp Lăng nói ra yêu cầu, nhưng lại là có chút quá phận .

	Diệp Lăng xem xét Nhã nhi cái kia khó khăn sắc mặt, chính là phát hiện yêu cầu của mình thực sự là có chút không hợp tình lý, hắn không khỏi ngay sau đó nói đến: "Ta đối với các ngươi Tuyết Nữ không có bất kỳ cái gì hứng thú, chẳng qua là bởi vì một ít chuyện cần gặp nàng một mặt mà thôi "

	"A?" Tuyết Nhã Nhi nghe đến đó về sau, liền càng thêm do dự.

	Bình thường đến nơi này thanh niên tuấn kiệt, cái nào không phải mộ danh mà đến, muốn trở thành Tuyết Nữ dưới váy khách, cái nào không phải ôm đụng va chạm vận khí, muốn vào ở Tuyết Tinh cung?

	Nhưng là Diệp Lăng chẳng những không biết triều này bái đại hội chân chính ý nghĩa, ngược lại còn nói hắn đối Tuyết Nữ là không có nửa điểm hứng thú.

	Chủ yếu nhất là, Diệp Lăng đã đối Tuyết Nữ không có nửa phần hứng thú, lại vì cái gì muốn sớm gặp một lần Tuyết Nữ?

	Diệp Lăng hành động giống như rất là mâu thuẫn lẫn nhau a.

	Trong lúc nhất thời, Tuyết Nhã Nhi đều có chút hối hận mình nói cho Diệp Lăng những chuyện này.

	Bất quá người ta vừa mới cứu được nàng, lại đưa ra một cái yêu cầu, nếu là nàng không giúp đỡ, giống như lại lộ ra rất là vong ân phụ nghĩa.

	Diệp Lăng phát hiện Tuyết Nhã Nhi trong đôi mắt xoắn xuýt thần sắc, không khỏi mỉm cười, nhàn nhạt nói đến: "Không sao, ta chỉ nói là nói mà thôi, hiện tại ta không muốn đi nhìn nàng, chờ đợi một lát triều bái đại hội đi, dù sao tại triều bái trên đại hội ta cũng như thế có thể nhìn thấy nàng."

	Tuyết Nhã Nhi nghe đến đó, trên mặt cũng không khỏi phải là lộ ra một tia xin lỗi thần sắc, nói: "Thật xin lỗi a Diệp Lăng đại nhân, không phải ta không nguyện ý giúp ngươi, chỉ là tối hôm qua Tuyết Nữ bị tập kích, hôm nay chúng ta Tuyết Tinh cung hộ vệ đều sâm nghiêm rất nhiều, ta muốn dẫn ngươi đi qua, hiểm quá lớn ."

	Diệp Lăng gật gật đầu, ma đạo nhân sĩ biết hôm nay là cái trọng yếu thời gian, tự nhiên sẽ không ở lúc này lộ ra một điểm chỗ sơ suất, bọn hắn ước gì đem triều bái đại hội hủy bỏ mới là thật, làm sao có thể nguyện ý thả người vào xem Tuyết Nữ đâu?

	Mà Tuyết Nhã Nhi làm Tuyết Nữ bản thân thị nữ, bây giờ lại là ở bên ngoài tiếp đãi khách nhân, liền có thể nói rõ kỳ thật tựu liền Tuyết Nhã Nhi giờ phút này cũng là bị mơ mơ màng màng .

	Tuyết Nhã Nhi tại nguyên chỗ một trận xoắn xuýt về sau, nhưng vẫn là chậm rãi mở miệng nói đến: "Mặc dù không thể giúp Diệp Lăng đại nhân ngươi đi tìm Tuyết Nữ đại nhân, bất quá chờ một lúc triều bái trên đại hội, ta lại là có thể giúp một chút Diệp Lăng đại nhân ngươi."

	"Ồ?" Diệp Lăng lông mày nhíu lại, cười nói đến: "Ngươi như thế nào giúp ta?"

	"Có thể giúp ngươi địa phương coi như nhiều." Tuyết Nhã Nhi duỗi ra ngón tay chỉ chỉ cái này Tuyết Tinh điện, nói đến: "Ngươi đừng nhìn cái này Tuyết Tinh điện nhìn như không nhiều lắm, kỳ thật bên trong có càn khôn, các ngươi đi vào Tuyết Tinh điện về sau là không thể lập tức liền nhìn thấy Tuyết Nữ , còn muốn trải qua tầng tầng sàng chọn."

	Diệp Lăng khóe miệng khẽ nhếch, nếu như là chọn con rể đại hội lời nói, tuyết thành người khẳng định cũng không hi vọng nhà mình cô gia là cái thêu hoa lớn gối đầu, thiết trí ra một chút cửa ải sàng chọn, cũng là phi thường có cần phải .

	"Vậy ngươi có thể hay không nói cho một chút ta, có bao nhiêu cửa ải chờ lấy ta đây?" Đã triều bái đại hội không bằng trong tưởng tượng đơn giản, Diệp Lăng cũng không để ý mình có thể nhiều một chút tin tức, như vậy đến lúc đó cũng có thể ít một chút phiền phức.

	Dù sao hắn mục đích cũng không phải vì đạt được Tuyết Nữ, vì lẽ đó cũng không thể coi là tiểu nhân hành vi.

	Tuyết Nhã Nhi nhẹ nhàng cười cười, nói đến: "Ta có thể nói không nhiều, bởi vì tự ta biết đến cũng phi thường có hạn, bất quá ta có thể nói cho Diệp Lăng đại nhân, các ngươi đầu tiên phải giải quyết phiền phức, chính là phân biệt ra được thật giả."

	"Phân biệt ra được thật giả?" Diệp Lăng cau mày, hỏi: "Chẳng lẽ lại các ngươi sẽ còn làm ra rất nhiều Tuyết Nữ để chúng ta tuyển?"

	"Đó là đương nhiên sẽ không a, ai nha, trước kia Tuyết Nữ đại nhân đã nói với ta một chút phương diện này sự tình, bất quá bởi vì việc quan hệ khẩn yếu, cho nên nàng cũng không có nói cho ta quá nhiều, cửa thứ nhất là thật giả, cửa thứ hai chính là thực lực." Tuyết Nhã Nhi nói đến: "Nếu như có thể mà nói, đại nhân tốt nhất là chuẩn bị một chút đan dược chữa thương loại hình ."

	Diệp Lăng bĩu môi, trên người hắn chữa thương đan dược cũng nhiều, bất quá hắn cũng không lo lắng thực lực này cửa ải, bởi vì tại hắn toàn lực phát huy phía dưới, cho dù là Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ, hắn đều không sợ.

	Hắn tin tưởng, tại hôm nay những này đại bộ phận đều là Hợp Đạo nhất trọng thiên giai đoạn trước trong cao thủ, hắn vẫn là có đầy đủ thực lực tự vệ .

	Nói đến đây, Tuyết Nhã Nhi lại nghĩ đến nghĩ, cuối cùng mới nói ra: "Mà lại Diệp Lăng đại nhân nhất định phải quản tốt ánh mắt của mình không nên đến chỗ nhìn loạn."

	Diệp Lăng dừng một chút, hỏi: "Đây cũng là vì cái gì?"

	Tuyết Nhã Nhi một trận lắc đầu, nói đến: "Vậy ta cũng không rõ ràng , chỉ là trước kia nghe được Tuyết Nữ đại nhân thuận miệng đề câu này, mà lại tất cả cửa ải, đều là chính Tuyết Nữ tự mình thiết kế, cho dù là hỗ trợ kiến tạo cửa ải người, cũng không biết cái khác cửa ải bí mật, thậm chí tựu liền bản cửa ải sự tình, bọn hắn đều không rõ ràng, vì lẽ đó ta những tin tức này, tuyệt đối là duy nhất cái này một nhà nha."

	Diệp Lăng dừng một chút về sau, chợt gật đầu một cái nói đến: "Thì ra là thế, vậy liền đa tạ Nhã nhi ."

	Những tin tức này đối với hắn trợ giúp hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít .

	Đặc biệt là sau cùng một câu kia quản tốt ánh mắt của mình, Diệp Lăng trong lòng ngược lại là rơi vào trầm tư, Tuyết Nữ đến cùng thiết kế cái gì.

	Lúc này hắn ngược lại là có chút hối hận, mình đi được thực sự là quá vội vàng, không hỏi hỏi Tuyết Nữ những vấn đề này, mà Tuyết Nữ cũng hẳn là bởi vì trong lòng ngượng ngùng, vậy mà là đối chuyện này không hề đề cập tới.

	Nghĩ nghĩ, hắn cũng chỉ có thể là ở trong lòng thở dài một hơi, lúc đầu những này cửa ải với hắn mà nói, chỉ sợ là đơn giản đến không thể lại đơn giản, bây giờ lại là hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút phiền phức.

	Mà Tuyết Nhã Nhi đang nói ra những này về sau, cũng cảm thấy trong lòng dễ chịu rất nhiều, lúc này mới tiếp tục cười hì hì nói đến: "Vậy chúng ta hiện tại liền đi về trước đi, chờ thông tri triều bái đại hội thời điểm, chúng ta lại tới."

	Diệp Lăng gật gật đầu, hắn hiện tại cũng coi là đối cái này Tuyết Tinh cung hiểu rõ cái đủ, đến lúc đó nếu có phiền toái gì, hắn muốn chạy trốn cũng hẳn là tương đối dễ dàng .

	Rất nhanh, hai người chính là về tới chỗ ở, cái này Tuyết Tinh cung phòng ở đầu mũi tên vật liệu mặc dù là vô cùng đặc thù, nhưng nội bộ trang hoàng ngược lại là cùng phổ thông địa phương không có gì khác biệt, Diệp Lăng trở lại chỗ ở về sau liền bắt đầu đả tọa tu luyện điều chỉnh trạng thái , chờ đợi triều bái đại hội bắt đầu!