Chương 586: Xác định tỷ thí!
 
 	"Các ngươi Bái Vân Đạo người, là đầu óc có bệnh sao? Hãy tìm chết?"
 
 	Thanh Ninh Sơn bên này, tính khí so sánh nổ tung đệ tử đã lớn tiếng hô lên: "Chúng ta Nghiêu Long Sơn hành trình xác thực có chỗ tổn thất, nhưng tuyệt đối không phải ngươi chỗ bêu xấu như vậy! Huống hồ, chúng ta như vậy làm, tại đối phó Ma Đạo trong chuyện này đã hao tốn rất lớn công phu, cũng là chân chính tập trung vào chúng ta lực lượng! Toàn tâm toàn ý, cũng bỏ ra rất nhiều một cái giá lớn. . . Thế nhưng một ít người đây? Có chút môn phái đây? Căn bản là không gặp người nào, thậm chí còn sẽ ngầm đồng ý một ít Ma Đạo hành vi, đây không phải trong bóng tối trợ giúp Ma Đạo hành vi sao?"
 
 	Câu nói này vừa ra, cũng là chọc vào Bái Vân Đạo chỗ đau!
 
 	Trước đó chỉ trích Thanh Ninh Sơn người, chính là Bái Vân Đạo.
 
 	Bái Vân Đạo là một cái Trạch Nam Châu môn phái, bọn họ loại môn phái này, rất nhiều nghe tới khá giống là tổ chức tôn giáo, đương nhiên chủ yếu cấu thành đệ tử cũng là nam chiểu người.
 
 	Tu luyện của bọn hắn phương thức vốn là cùng Diệp Lăng bọn họ như vậy thuần túy võ giả thì có khác biệt rất lớn. . . Những này chủ yếu vận dụng câu thông cái gọi là thần lực đến tiến hành thực lực tu luyện võ giả, cùng Diệp Lăng giữa bọn họ khác biệt đúng là rất lớn.
 
 	Vì lẽ đó Bái Vân Đạo danh tự như vậy cũng là dễ lý giải rồi.
 
 	Danh tự như vậy, trên căn bản mọi người vừa nghe liền biết nói là người nào.
 
 	"Muốn chết hẳn là các ngươi! Các ngươi cũng không cần ngậm máu phun người, nếu như các ngươi có thể tại chúng ta Bái Vân Đạo cảnh nội tìm tới bất kỳ một chút xíu, dù cho chỉ là như vậy một chút xíu Ma Đạo tung tích, chúng ta đều có thể phụ trách!"
 
 	Trước đó cái kia hô to Bái Vân Đạo đệ tử nói một câu.
 
 	Bái Vân Đạo cũng không tại Giao Long Thành bên trong, mà là một cái so sánh tiếp cận nam chiểu người quốc gia một chỗ, bọn họ bên kia, xác thực có tình báo nói ra quá, ở bên trong có một ít Ma Đạo hành động tung tích, nhưng không biết là nguyên nhân gì, ngược lại Bái Vân Đạo cũng không hề trực tiếp tru diệt những này Ma Đạo đệ tử.
 
 	Vào lúc này, Thanh Ninh Sơn bên cạnh, một cái khác huyện môn phái Khai Dương tông! Hiện tại, cũng có một cái đệ tử đứng dậy nói ra: "Chính là không có lửa làm sao có khói! Chuyện của các ngươi, cũng không quá là bởi vì các ngươi chính mình gây ra, mới bị người người khác biết. . . Nhưng nếu là các ngươi muốn che giấu, chúng ta làm sao đi tìm cái gọi là Ma Đạo tung tích?"
 
 	Tại trên một điểm này, bọn họ Viêm Hoàng hậu nhân mục tiêu tố cầu thị nhất trí.
 
 	Vốn là, Kim Sơn môn hẳn là cũng phải giúp Thanh Ninh Sơn cùng Khai Dương tông đồng thời đối với việc này chung đối kháng Bái Vân Đạo này một vài thứ, thế nhưng hôm nay Kim Sơn môn cùng Thanh Ninh Sơn ở giữa máu chó sự tình mọi người trên căn bản đều biết rồi, vì lẽ đó Kim Sơn môn cũng xác thực không có muốn ra tay giúp đỡ dù cho chỉ là tí xíu ý tứ.
 
 	. . . Hai bên, thậm chí còn khó lường bắt đầu bắt đầu ồn ào lên, tình huống không ngừng đã biến thành cãi cọ.
 
 	. . . Rất lâu sau đó, mọi người cũng bắt đầu làm cho mệt mỏi.
 
 	Vào lúc này, Giao Long Thành bên này môn phái lớn nhất, gọi là tiêu linh đạo môn phái, vào giờ phút này, bọn họ bên này người phụ trách Hàn Đông Trùng, đột nhiên vỗ bàn một cái.
 
 	"Ồn ào cái gì? Rốt cuộc là tại ồn ào cái gì?"
 
 	Hắn câu nói này âm thanh đặc biệt lớn, hơn nữa người này có tương đương với Phản Hư tầng tám siêu cường thực lực, người ở chỗ này trên căn bản không có so với hắn thực lực cao hơn, vì lẽ đó hắn nói rồi câu nói này đồng thời vỗ bàn sau khi, tất cả mọi người đều rùng mình như cấm.
 
 	Xác thực, Hàn Đông Trùng như thế vỗ một cái, cũng không hề đập nát bàn, thế nhưng hắn Phản Hư tầng tám năng lượng, muốn nhường bàn bị lấy được một tiếng vang thật lớn thế nhưng là không bị đập nát, vậy cũng vẫn là rất đơn giản.
 
 	Vì lẽ đó trước đó cái kia chính là một tiếng vang thật lớn!
 
 	Mọi người hiện tại cũng không nói, hiển nhiên đều so sánh nghe cái này Hàn Đông Trùng lời nói, đương nhiên, cái này cũng là xem ở thực lực của hắn phân thượng.
 
 	Bất quá mọi người đều tại cúi đầu cố lấy sự tình của chính mình, cũng không hề thật sự làm ra sẽ đối Hàn Đông Trùng lời nói rửa tai lắng nghe bộ dáng đến.
 
 	Hàn Đông Trùng nhíu nhíu mày, sau đó nói: "Các ngươi nhóm người này! Cả ngày chỉ biết mình nội đấu, nội đấu! Các ngươi đến cùng có nghĩ tới hay không, chúng ta đi tới nơi này cũng không phải muốn nội đấu, cũng không phải là để chứng minh chính mình mạnh bao nhiêu! Chúng ta ban đầu mục đích, là muốn thương thảo đối phó Ma Đạo phương pháp xử lý! Biết không? Ta nhờ các người các vị, đều có thể không thể tỉnh táo một điểm?"
 
 	Một câu nói này, tuy rằng không thể nói là tuyên truyền giác ngộ, nhưng là xác thực nhắc nhở mọi người, thật sự của bọn hắn không là tới nơi này nội đấu hoặc là chứng minh bản môn phái rất mạnh. . .
 
 	Đương nhiên nội tâm của bọn hắn nơi sâu xa, còn có một chút địa phương cũng có muốn chứng minh mục đích của mình, nhưng đây tuyệt đối là thứ yếu, bọn họ chân chính là muốn đồng thời thương thảo, hy vọng có thể thảo luận ra một cái đối phó Ma Đạo phương pháp xử lý đến.
 
 	Nhưng là bọn hắn nhưng bây giờ chỉ là tại không ngừng không nghỉ địa công kích lẫn nhau, lẫn nhau cãi cọ, lẫn nhau chiến đấu. . .
 
 	Này có ý gì?
 
 	. . . Bọn hắn nói chuyện trong lúc đó tiến vào quỹ đạo.
 
 	Mọi người cũng đã từng người bàn xong xuôi một chút phân phối nhiệm vụ, chỉ có điều loại kia môn phái đối kháng đồ vật, vẫn là dấu ở nội tâm nơi sâu xa nhất, dù như thế nào bọn họ cũng sẽ không bỏ qua loại này vượt quá những môn phái khác tố cầu, điểm này là chuyện đương nhiên.
 
 	Đang từ từ bàn xong xuôi những chuyện này sau khi, sở hữu môn phái, sở hữu lại đây tham gia lần này hội nghị các võ giả, vào giờ phút này, cũng bắt đầu sinh ra một loại hiểu ngầm: Mọi người cùng nhau bắt đầu thương thảo kế tiếp thi đấu vấn đề, lần này thi đấu, dính đến rất nhiều thứ, mọi người cần đem rất nhiều chi tiết nhỏ vấn đề đều kế hoạch xong.
 
 	Hiện tại trận này thi đấu, liền quan hệ đến kế tiếp rất nhiều môn phái cùng gia tộc lớn tranh hùng. . . Trước vài tên danh ngạch, tất nhiên đều sẽ bị bọn họ cho đánh vỡ đầu.
 
 	Tại tình huống như vậy dưới, tỷ thí sự tình đã ở không tách ra bắt đầu bị nói về, sau đó bắt đầu quy định tốt hơn rất nhiều đồ vật. . .
 
 	Cuối cùng, mỗi một môn phái đều kiếm ra một vài thứ đến làm làm phần thưởng, lần này thi đấu đã bị hoạch định xong!
 
 	Lần này thi đấu, Phản Hư nhất trọng thiên, Phản Hư nhị trọng thiên một tổ, Phản Hư tam trọng thiên, Phản Hư tứ trọng thiên một tổ, Phản Hư ngũ trọng thiên, Phản Hư lục trọng thiên một tổ.
 
 	Như vậy ba cái đại tổ, mỗi một tổ đều sẽ yếu quyết ra trước vài tên đến.
 
 	Đây cũng chính là lần này thi đấu ý nghĩa một trong.
 
 	Đến thời điểm, ai có thể trở thành ba người đứng đầu, bất kỳ môn phái nào chỉ cần có thể trở thành ba người đứng đầu một trong, là có thể đại đại ló mặt, bao quát đệ tử của bọn họ đại đại ló mặt, tự nhiên cũng bao quát toàn bộ môn phái đại đại ló mặt.
 
 	Thanh Ninh Sơn tự nhiên cũng muốn có được như vậy vinh hạnh đặc biệt.
 
 	Kỳ thực hiện tại trận này thi đấu cũng không quá công bằng, tỷ như nói Phản Hư tam trọng thiên hòa Phản Hư tứ trọng thiên một tổ. . . Dù sao trung gian cách một cảnh giới, muốn bù đắp cảnh giới này hiển nhiên là một cái tương đương chuyện khó khăn.
 
 	Nhưng là Phản Hư kỳ rất nhiều bản thân võ giả đều chen có Vũ Ý vật như vậy, có thứ này sau khi, hai cái cấp bậc ở giữa chênh lệch liền rất có thể trực tiếp bị vật này cho bù đắp tới!
 
 	Vì lẽ đó, kế tiếp tình huống, cũng là một phen long tranh hổ đấu cục diện! Đương nhiên, nếu như có người có thể tại trên cấp bậc đánh bại trên một tầng, đó là đương nhiên cũng sẽ là tương đương dương danh chuyện tình!
 
 	Thanh Ninh Sơn tự nhiên cũng muốn có được như vậy vinh hạnh đặc biệt.
 
 	Kỳ thực hiện tại trận này thi đấu cũng không quá công bằng, tỷ như nói Phản Hư tam trọng thiên hòa Phản Hư tứ trọng thiên một tổ. . . Dù sao trung gian cách một cảnh giới, muốn bù đắp cảnh giới này hiển nhiên là một cái tương đương chuyện khó khăn.
 
 	Nhưng là Phản Hư kỳ rất nhiều bản thân võ giả đều chen có Vũ Ý vật như vậy, có thứ này sau khi, hai cái cấp bậc ở giữa chênh lệch liền rất có thể trực tiếp bị vật này cho bù đắp tới!
 
 	Vì lẽ đó, kế tiếp tình huống, cũng là một phen long tranh hổ đấu cục diện! Đương nhiên, nếu như có người có thể tại trên cấp bậc đánh bại trên một tầng, đó là đương nhiên cũng sẽ là tương đương dương danh chuyện tình!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: