Diệp Lăng độ rất nhanh, hắn mặc dù không có tại Huyền Thủy bí cảnh bên trong tìm kiếm được muốn tìm kiếm đồ vật, nhưng là muốn theo Huyền Thủy bí cảnh bên trong ra ngoài vẫn là một chuyện rất đơn giản. ?

	Nhận định phương hướng, Diệp Lăng liền bay du động lên, hắn độ rất nhanh, tại cái này Huyền Thủy bí cảnh bên trong tựa như là một đầu linh hoạt cá bơi đồng dạng.

	Không bao lâu, Diệp Lăng thân hình lóe lên, hắn liền xuất hiện ở Huyền Thủy bí cảnh biên giới.

	Lúc này, Phượng Hoàng chi hỏa tựa như là vương giả đồng dạng bao trùm tại Diệp Lăng trên thân, năng lượng cường đại đánh xuyên bất luận cái gì muốn đóng băng Diệp Lăng năng lượng.

	Cùng lúc trước khác biệt chính là, Diệp Lăng không bao lâu liền rời đi Huyền Thủy bí cảnh vị trí.

	Quay đầu nhìn cái này không giống bình thường bí cảnh một chút, Diệp Lăng không chút do dự, hướng phía làng phương hướng bay qua.

	Diệp Lăng độ rất nhanh, đoạn đường này xuống tới, không cần nửa canh giờ, hắn liền sẽ đến trong thôn.

	Vừa về tới trong thôn, Diệp Lăng liền thấy thôn dân ngồi vây quanh tại Thẩm Vận Khê bên cạnh, lúc này Thẩm Vận Khê vẫn là nhắm chặt hai mắt, gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

	"Tại sao có thể như vậy?" Diệp Lăng sắc mặt khó coi, hắn vội vàng vận chuyển linh lực trong cơ thể kiểm tra lên Thẩm Vận Khê thân thể tới.

	Lúc này, Diệp Lăng đã là đài sen sơ kỳ tu vi, linh lực tựa như là Diệp Lăng phân thân đồng dạng, Diệp Lăng khống chế linh lực tại Thẩm Vận Khê trong gân mạch du tẩu, mỗi một chỗ gân mạch đều có Diệp Lăng linh lực tồn tại.

	Những linh lực này tựa như là một cái trung thành binh sĩ một chút, tại Thẩm Vận Khê trong gân mạch kiểm tra.

	Theo thời gian trôi qua, Diệp Lăng sắc mặt từ từ khó coi, hắn xuất hiện Thẩm Vận Khê thể nội cái kia một cỗ lực lượng vẫn là quay chung quanh tại Thẩm Vận Khê thể nội.

	Diệp Lăng linh lực mặc dù cường đại, nhưng là tựa như là phù du tiếc cây đồng dạng, đối với cái này đoàn năng lượng căn bản không thể làm gì.

	"Không có khả năng, không có khả năng, khẳng định có biện pháp." Diệp Lăng lập tức mà bắt đầu lo lắng, lúc này Diệp Lăng trong lòng âm thầm hối hận.

	Nguyên bản Diệp Lăng cho là hắn tu vi tăng lên tới đài sen sơ kỳ tu vi liền có thể bảo hộ Thẩm Vận Khê an toàn, thế nhưng là lúc này, Diệp Lăng lại phát hiện mình căn bản là làm không được.

	Nghĩ đến chỗ này, Diệp Lăng không chút do dự, một lần nữa thay đổi linh lực trong cơ thể, bàng bạc linh lực không giữ lại chút nào tràn vào đến Thẩm Vận Khê thể nội, lập tức Thẩm Vận Khê thân thể tràn ra quang mang nhàn nhạt.

	Đương nhiên, tại trong quá trình này, Diệp Lăng vẫn là mười phần cẩn thận, dù sao Thẩm Vận Khê tu vi cùng hắn tu vi có không ít chênh lệch, vì lẽ đó Diệp Lăng linh lực nếu là tràn vào quá nhiều, sẽ dẫn đến Thẩm Vận Khê bạo thể mà chết.

	"Cỗ lực lượng này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đây?" Diệp Lăng nhịn không được thở dài, trải qua ba ngày ba đêm thăm dò, đến cuối cùng, Diệp Lăng cũng không thể không từ bỏ xuống tới.

	Lúc này Diệp Lăng có thể làm chính là duy trì Thẩm Vận Khê sinh mệnh đặc thù không biến mất, mà muốn để Thẩm Vận Khê tỉnh táo lại, Diệp Lăng thì là không có biện pháp.

	Diệp Lăng ra khỏi phòng, ánh mắt nhìn về phía bầu trời, lúc này trong lòng của hắn suy tư cái khác phương pháp.

	Cho tới nay, không quản Diệp Lăng gặp được vấn đề gì, hắn đều nghĩ biện pháp giải quyết hết, nhưng là bây giờ, sinh tình trạng chính là Thẩm Vận Khê, để luôn luôn ổn định Diệp Lăng không khỏi hoảng loạn.

	Đang lúc Diệp Lăng suy tư thời điểm, đột nhiên hắn cảm thấy chân trời xuất hiện một cỗ cường đại khí tức, cỗ khí tức này mười phần bá đạo.

	"Không phải là người của Chu gia đi tìm tới?" Diệp Lăng vẻ mặt căng thẳng, lập tức cả người không chút do dự bay về phía bầu trời.

	Đi tới đại thế giới cũng có thời gian lâu như vậy , Diệp Lăng trong lòng rất rõ ràng đại thế giới bên trong thực lực phân chia, mặc dù hắn đánh giết chính là trong đài sen kỳ tu vi tu sĩ, nhưng là phải biết, tại đại thế giới này bên trong, trong đài sen kỳ tu vi tuyệt đối là một phương cường giả.

	Không chỉ như thế, có thể nói , bất kỳ cái gì một cái đài sen kỳ tu vi tu sĩ đều là trong một gia tộc bảo bối.

	Trừ ra tiểu gia tộc không nói, liền xem như những đại gia tộc kia, đài sen kỳ tu sĩ cũng tuyệt đối là đội trưởng vai trò.

	Cảm nhận được trong không khí tu sĩ cách càng ngày càng gần, Diệp Lăng cũng không chút do dự phóng xuất ra mình thực lực tới.

	"Hừ, người nào ở đây cản đường?" Một tiếng quát lớn vang lên, thanh âm tựa như là có được ngàn vạn cân cự lực đồng dạng, xông phá hư không, vang ở Diệp Lăng bên tai.

	Diệp Lăng thần sắc lạnh lẽo, "Tại hạ họ Diệp tên một chữ một cái lăng chữ."

	Diệp Lăng trong miệng thốt ra mấy chữ.

	Gặp được Diệp Lăng dám ứng đối khí tức của mình, Mạc Như Thiên lập tức hứng thú.

	Hắn cũng không nóng nảy làm việc, lúc này hắn hiếu kì nhìn về phía Diệp Lăng, "Một cái nhỏ tiểu Liên đài sơ kỳ tu sĩ cũng dám ngăn cản bản tôn giả con đường, thật sự là cả gan làm loạn."

	Lời này vừa nói ra, Diệp Lăng liền cảm thấy không khí chung quanh tựa như là đọng lại đồng dạng, một nguồn sức mạnh mênh mông tựa như là xiềng xích đồng dạng, nháy mắt đem Diệp Lăng cho trói chặt .

	Bị vây ở tại chỗ, Diệp Lăng sắc mặt khó coi, tu vi của người này tuyệt đối đạt đến chân thân sơ kỳ tu vi, thậm chí cao hơn.

	Diệp Lăng mặc dù là đài sen sơ kỳ tu vi, nhưng là hắn tự tin, tại đài sen kỳ tu vi bên trong, hắn đều có thể ngăn cản, liền xem như gặp đài sen hậu kỳ cường giả, hắn liền xem như không có ngăn cản thực lực, muốn đi cũng là có rất lớn tỉ lệ .

	Nhưng là trước mắt thực lực của người này nhưng lại xa xa vượt qua đài sen kỳ tu vi, cái này cũng không thể không khiến Diệp Lăng hoài nghi hắn là chân thân tu vi nguyên nhân.

	Diệp Lăng nếm thử vận chuyển linh lực trong cơ thể, linh lực dưới khống chế của hắn bay vận chuyển, đối mặt cường địch như thế, Diệp Lăng không dám có chút chủ quan.

	Cứ việc Diệp Lăng biết mình cùng tu vi của đối phương có một cái cự đại chênh lệch, nhưng là nhưng trong lòng của hắn có một cỗ tín niệm, không quản gặp được sự tình gì, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện nhận thua.

	Đoạn đường này xuống tới, Diệp Lăng cũng là bởi vì không nhận thua mới đi tới hôm nay.

	Diệp Lăng tín niệm là truy cầu lực lượng càng thêm cường đại, còn nếu là gặp được cường đại hơn mình địch nhân liền từ bỏ hi vọng, đó căn bản không có khả năng đi đến cường giả con đường.

	Đem suy nghĩ áp chế ở trong lòng, Diệp Lăng cả người tiến vào một trạng thái kỳ ảo ở trong.

	Khi tiến vào vào loại trạng thái này, Diệp Lăng bên người áp lực bỗng nhiên chợt nhẹ, mà hắn cũng có một loại đặc thù cảm giác, cảm giác này liền giống như hắn là thế giới hài tử đồng dạng.

	Lực lượng cường đại lấy so bình thường gần mười lần độ tràn vào Diệp Lăng trong lòng.

	Lúc này ngũ uẩn hàm quang tựa như là một đài vội vàng máy móc đồng dạng, đang bay vận chuyển, vội vàng chuyển hóa trong không khí linh lực.

	Tại một bên khác, Mạc Như Thiên đột nhiên nhưng lại lộ ra hào hứng thần sắc ra, "U, thế mà tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, xem ra tiểu tử này thiên phú không đơn giản."

	Hắn khống chế mình lực lượng, lẳng lặng mà nhìn xem Diệp Lăng hấp thu năng lượng trong thiên địa.

	Đối với Mạc Như Thiên đến nói, Diệp Lăng thực lực liền xem như lại phóng đại gấp mười cũng không nhất định là đối thủ của hắn, lúc này Mạc Như Thiên không có xuất thủ, vẻn vẹn bởi vì hắn đối với Diệp Lăng trạng thái hiếu kì mà thôi.

	Thiên nhân hợp nhất trạng thái cũng không phải ai muốn đi vào liền có thể tiến vào .