"Cứu ta!"

	Một cái Yêu Nguyệt cung đệ tử cũng là một cái sơ sẩy phía dưới thụ thương, hắn vội vàng lớn tiếng kêu gọi đồng bạn.

	Diệp Lăng chau mày .

	Hắn xem như nhìn ra rồi, những này khô lâu thực lực không mạnh, cũng không biết cái gì võ học, nhưng là binh khí trong tay lại là sắc bén vô cùng, cho dù là hắn đều có thể cảm giác được cái kia lưỡi dao kinh hãi, những người khác liền càng không cần phải nói.

	Nếu là cái này khô lâu đánh liền tán cũng dễ nói, nhưng dưới mắt, những này khô lâu rõ ràng là bất tử bất diệt, vô cùng vô tận , thời gian dài chiến đấu tiếp, đám người luôn có thể lực không tốt, trong lòng mỏi mệt sơ sót thời điểm, khi đó những này khô lâu liền cũng có thể giết người!

	Mà dưới mắt, một phen kịch đấu qua đi, tất cả mọi người là cảm giác được võ học thi triển quá nhiều, chân khí trong cơ thể không tốt, Hồi Khí đan thuốc có chút không đủ.

	Nhưng cái này cũng không hề là khẩn yếu nhất, khẩn yếu nhất là, xuất hiện thương thế người càng đến càng nhiều, chữa thương đan dược tiêu hao quá nhanh!

	"Đại sư huynh!" Bỗng nhiên, một cái Thiên Uyên Minh đệ tử chém giết tới, một mặt lo lắng nói với Diệp Lăng đến: "Chúng ta chữa thương Chỉ Huyết đan dược dụng hết!"

	Chỉ Huyết đan dược dụng hết?

	Diệp Lăng trong lòng run lên, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

	Người ở chỗ này có thể tại những này đánh không chết hài cốt bên trong xung phong, dựa vào chính là có đan dược, bằng không, đám người sớm đã bị mài chết .

	Nhưng là mọi người đan dược cũng không nhiều, mỗi người một hai cái Chỉ Huyết đan thuốc, một viên Hồi Khí đan không sai biệt lắm.

	Mà bây giờ, mọi người tự mang đan dược, vậy mà nhanh như vậy liền bị dùng hết , đây không phải một tin tức tốt.

	Trong lòng ngàn vạn suy nghĩ chợt lóe lên, sau đó Diệp Lăng trực tiếp sờ một cái trữ vật giới chỉ, lấy ra bảy tám cái thịnh phóng có đan dược bình ngọc, ném cho cái kia Yêu Nguyệt cung đệ tử.

	Diệp Lăng tại tới đây về sau, hết thảy làm tới mười mấy mai phổ thông Chỉ Huyết đan thuốc, đại bộ phận đều tại những bình ngọc này bên trong.

	Tiếp nhận đan dược Yêu Nguyệt cung đệ tử lập tức tâm thần run lên, trên mặt lộ ra vô cùng vẻ mặt kích động.

	Hắn thực sự là không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà như thế hào phóng, trực tiếp lấy ra nhiều đan dược như vậy, không ràng buộc cho bọn họ.

	"Đại sư huynh uy vũ!"

	Cái kia Thiên Uyên Minh đệ tử đã không biết nói cái gì cho phải, cuối cùng chỉ có thể cắn răng nói: "Chúng ta định sẽ không bôi nhọ những đan dược này tác dụng, vì gia tộc tranh đến lợi ích!"

	Dứt lời, cái kia Thiên Uyên Minh đệ tử quay người mới có xung phong tiến vào trận đoàn, đem tất cả đan dược phân phát xuống dưới, lập tức Thiên Uyên Minh đệ tử tiếng hoan hô liên tiếp, có những đan dược này, bọn hắn liền có thể chèo chống càng lâu thời gian, nói không chừng liền có thể chống đến đem những này kỳ quái hài cốt đánh bại thời gian.

	Trái lại Yêu Nguyệt cung bên kia, Yêu Nguyệt cung đệ tử đan dược cũng là không nhiều, mặc dù thực lực bọn hắn cường hoành, thế nhưng là sai lầm cũng là rất nhiều, thụ thương dùng đan dược địa phương tuyệt không so Thiên Uyên Minh ít, bọn hắn đan dược cũng hết sạch.

	Nhưng khi một cái Yêu Nguyệt cung đệ tử xung phong đến Trương Thiên Hà trước mặt muốn lấy dược đan thuốc thời điểm, Trương Thiên Hà lại là sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Môn phái cho các ngươi tài nguyên, cho các ngươi vinh quang, các ngươi tự nhiên lấy cái chết phấn chiến!"

	Đây cũng không phải Trương Thiên Hà không nỡ đan dược, mà là hắn căn bản cũng không có Diệp Lăng nhiều như vậy đan dược!

	Giữa sân y nguyên đại chiến không ngừng, mọi người gào thét lớn, đem võ học từng cái thi triển ra đi, đánh tan cái này đến cái khác hài cốt, từ không trung rơi xuống hài cốt tựa như là trời mưa đồng dạng, lốp bốp rung động.

	Nhưng là cái kia chung quanh hài cốt lại như cũ rả rích không tuyệt hướng phía bọn hắn phun lên đi, tựa như là biển cả thủy triều đồng dạng, thật lâu không dứt!

	"A!"

	Bỗng nhiên, một cái Yêu Nguyệt cung thực lực yếu kém đệ tử, tại vết thương chằng chịt, lại không có đan dược trị liệu tình huống dưới, thể lực tiêu hao, bị một cái hài cốt một đao chém vào xương bả vai, toàn bộ cánh tay trực tiếp bị tháo xuống tới, sau đó hài cốt chính là vây lại, trực tiếp đem cái kia Yêu Nguyệt cung đệ tử chém thành khối thịt, huyết nhục văng tung tóe, máu chảy khắp nơi trên đất, trong không khí tràn đầy gay mũi mùi máu tươi!

	"Không thể tiếp tục như vậy!"

	Diệp Lăng trong lòng run lên, hắn Thiên Uyên Minh đệ tử mặc dù còn tốt, nhưng tuyệt đối sẽ không chèo chống quá lâu .

	Hắn lấy song quyền tại bốn phía xung phong, thân pháp xê dịch không ngừng, áp lực mặc dù có, nhưng lại cũng không phải là lớn như vậy, chỉ là nuốt vào một viên Hồi Khí đan muốn tại trong bụng miễn cho chân khí tiểu hào quá nhiều.

	Đồng thời, ánh mắt của hắn cũng là đánh giá toàn bộ đại sảnh, phòng khách này vì hình tròn, lít nha lít nhít đều là có thể động hài cốt.

	Nhưng là mắt sắc Diệp Lăng lại là phát hiện, có mười mấy bộ hài cốt, lại nằm trên mặt đất không nhúc nhích!

	"Kia là trước kia tiến vào người nơi này!"

	Diệp Lăng trong lòng hơi động, nhịn không được đoán được: "Chẳng lẽ nói những này hài cốt, là cái này giấu đan khố chủ nhân bày ra cửa ải một trong? Có thể thôi động một chút hài cốt chiến đấu giống như hoàn toàn chính xác giống như là trận pháp thủ đoạn!"

	Nghĩ tới đây, hắn không nhịn được giật mình trong lòng, ngẩng đầu nhìn một cái đỉnh đầu.

	Đỉnh đầu là một cái vách núi mái vòm, ước chừng cao năm trượng, một mảnh đen như mực, nhưng là theo chung quanh võ học quang mang nở rộ, Diệp Lăng lại loáng thoáng nhìn thấy cái kia mái vòm phía trên, tựa hồ có mấy khối nhô ra tảng đá, chỉ là nhìn một chút chính là cảm thấy không hiểu huyền diệu!

	Tại trí nhớ của hắn mảnh vỡ bên trong, một chút trận pháp cao thủ, bố trí trận pháp thời điểm, cũng không phải là mỗi lần đều cần đặc thù pháp khí, có trận pháp, lấy núi đá, cỏ cây, dòng nước, thậm chí người đều có thể bày ra tới.

	"Cái này giấu đan khố chủ nhân, xem ra địa vị không mà lại tại trên trận pháp tạo nghệ rất sâu, từ lúc mới bắt đầu huyễn thú hư ảnh, đến bây giờ hài cốt, chỉ sợ đều là trận pháp tại quấy phá!"

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng trong lòng run lên, không nói hai lời, nhấc lên nguyên khí trong cơ thể, lập tức, hắn chính là cảm giác được dưới chân phù phiếm.

	Đây là võ giả đều biết khinh thân phương pháp, bằng không, võ giả cũng sẽ không nhảy lên chính là xa mười mấy trượng .

	Oanh!

	Hắn trực tiếp đem chân khí quán chú tại trên hai tay, trên hai tay lập tức chân khí quang mang lấp lóe, một chưởng quét ngang mà ra, lập tức đem mình chung quanh hài cốt đánh bay một mảnh, thân thể phía trước trực tiếp đưa ra một cái không lớn không nhỏ không gian!

	Hắn hành vi này, lập tức là bị rất nhiều người chú ý tới.

	"Hừ, đồ đần, những này hài cốt không biết lúc nào mới có thể thối lui, hắn cứ như vậy lãng phí chân khí, quả thực là muốn chết!"

	Trương Thiên Hà cười lạnh một tiếng, trên mặt đều là vẻ khinh thường.

	Nhưng vào lúc này, Diệp Lăng lại làm ra một cái người để thường nhân xem không hiểu động tác.

	Chỉ thấy được hắn rõ ràng một mảnh đất trống về sau, chính là thân thể hai chân tách ra uốn lượn, thân thể có chút trầm xuống, một cái tay chống đất mặt, phía sau lưng đè ép, giống như một trương cường cung, hung hăng áp súc chính mình.

	"Tiểu tử này muốn làm gì?"

	Lưu Ngạn Xuân cùng hắn hai chó chân vẻ mặt nghi hoặc.

	Bị mở ra hài cốt rất nhanh liền một lần nữa tụ hợp cùng một chỗ, so trước đó cường thế mấy lần, chen chúc mà đi!

	Nhưng vào lúc này, Diệp Lăng lại là bắp thịt cả người căng cứng, hung hăng kéo một phát, hai chân giống như lò xo, bỗng nhiên duỗi thẳng, mà cả người hắn, thì giống như là một tôn Tiểu Thiên Thần, bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhảy lên thật cao.

	Tại không trung thời điểm, một đạo quang mang hiện lên, chỉ thấy được hắn một chỉ vạch một cái, bôn lôi thanh âm ầm ầm vang lên.

	Hắn tại không trung thời điểm, chính là thi triển ra bôn lôi chỉ! .