Ngay lúc này, Lý Thần trở về!

	Trước đó, Lý Thần xương ngực đã bị Diệp Lăng đá gãy , vì lẽ đó hiện tại, hắn trở về hết sức chật vật, ngay cả đi bộ tư thế đều có chút thay đổi hình dạng, nếu không phải hắn là Thối Huyết cảnh đệ bát trọng, thân thể thực lực mười phần cường hãn lời nói, vậy hắn hiện tại khẳng định ngay cả đi bộ đều đi không được rồi!

	Lý Nham nhìn thấy con của mình Lý Thần trở về , liền nghênh đón, nói: "Nhi tử, ngươi thế nào?"

	Lý Thần nói: "Phụ thân, ta không sao, ta không sao!"

	Lý Nham nhìn thấy Lý Thần ngực lõm tiến vào một khối, nói: "Thần nhi, lồng ngực của ngươi, thế nào?"

	Lý Thần có chút khó mà mở miệng, hắn là bị Diệp Lăng cho đánh thành dạng này, nhưng là hắn lại thế nào có ý tốt mở miệng nói, mình là bị Diệp Lăng đánh đâu?

	Loại chuyện này, hắn Lý Thần là không mở miệng được .

	Nhưng là, lúc này, Diệp Lăng lại mở miệng cười nói: "Là bị ta đánh , ha ha, thế nào?"

	"Cái gì, là bị ngươi đánh?" Lý Nham hỏi.

	"Đúng vậy a, là bị ta đánh, con của ngươi học nghệ không tinh, liền bị ta đánh, ngực của hắn xương gãy , là bị ta cho giẫm !" Diệp Lăng cười nói.

	Lý Nham tức giận đến râu ria đều có chút đẩu động, nói: "Ngươi, ngươi tên tiểu tử thúi này, giết ta đại nhi tử, cái này cũng chưa tính, lại còn đả thương ta Thần nhi!"

	Lý Nham tức giận đến phun ra ngoài một ngụm lão huyết, mẹ nó, mình dù sao cũng là Phong Đình trấn tam đại gia tộc tộc trưởng đi, thậm chí ngay cả con của mình đều không bảo vệ được, vì lẽ đó, hắn liền khí cấp công tâm, phun ra một ngụm máu!

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Lý Nham, ngươi không nên tức giận nha, lại nói, cái này thú tiệc rượu có thú tiệc rượu quy củ, trong gia tộc tiểu bối chỉ cần là tiến vào cái này Hắc Minh Sơn bên trong, như vậy tương hỗ đánh nhau cùng chém giết đều là phù hợp quy định a!"

	Lý Nham nói: "Diệp Thanh Sơn, ngươi đừng nói ngồi châm chọc, nếu như bây giờ bị đánh là con của ngươi, ngươi liền sẽ không đã nói như vậy!"

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Ta tin tưởng, con của ta là sẽ không bị đánh , bởi vì ta tin tưởng nhi tử ta thực lực!"

	Diệp Lăng cười nói: "Đúng vậy a, ta làm sao lại bị đánh đâu, ta thế nhưng là Thối Huyết cảnh đệ cửu trọng thực lực a!"

	"Cái gì, Lăng nhi, ngươi mới vừa nói cái gì?" Diệp Thanh Sơn nhìn xem Diệp Lăng, một bộ không thể tin được bộ dáng!

	Vừa rồi Diệp Lăng nói hắn đã tu luyện đến Thối Huyết cảnh đệ cửu trọng, cái này nghe giống như có chút không chân thực a!

	Lý Nham cũng nghe được có chút không quá tin tưởng, hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì, ngươi nói ngươi đã tu luyện đến Thối Huyết cảnh đệ cửu trọng?"

	Diệp Lăng cười nói: "Đúng vậy a, ta đã tu luyện đến Thối Huyết cảnh đệ cửu trọng nữa nha, ha ha, trong Hắc Minh Sơn thời điểm, nếu như ta muốn giết ngươi nhi tử, căn bản chẳng qua là vung tay lên sự tình, thế nhưng là con người của ta rất nhân từ, lưu lại con của ngươi một mạng, ngươi không chỉ có không cảm tạ ta, ngược lại còn oán trách ta, ngươi nói hẳn là sao?"

	Lý Nham nói: "Ha ha, thật sự là nhìn không ra a, ngươi vậy mà là Thối Huyết cảnh đệ cửu trọng ."

	Lý Nham tiếp lấy đối với mình nhi tử Lý Thần nói: "Thần nhi, người ta là Thối Huyết cảnh đệ cửu trọng, trách không được ngươi sẽ thất bại a!"

	Lý Thần điên cuồng kêu lên: "Làm sao có thể, hắn làm sao có thể là Thối Huyết cảnh đệ cửu trọng, đây không có khả năng , ta không tin hắn đã tu luyện đến Thối Huyết cảnh đệ cửu trọng!"

	Lý Nham nói: "Ngươi tài nghệ không bằng người, cũng đừng có lại nói, Thần nhi, chúng ta trở về về sau, hảo hảo tu luyện, về sau nhất định có thể qua hắn!"

	Lý Thần giống như là có chút bị điên đồng dạng kêu lên: "Ha ha, ha ha ha, ta không tin thực lực của ta so ra kém hắn, hắn không thể nào là Thối Huyết cảnh đệ cửu trọng , căn bản không thể nào, tại tam đại gia tộc bên trong, chỉ có ta mới là lợi hại nhất, chỉ có ta, mới lợi hại nhất!"

	Hiện tại Lý Thần, tựa như là giống như điên, ngay cả đầu tất cả giải tán .

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ngươi vẫn là nhanh lên đem ngươi nhi tử cho mang về đi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"

	Lý Nham mặc dù hết sức tức giận, nhưng là, bại chính là bại, còn như vậy nói tiếp, chỉ có thể mất mặt mà thôi!

	Năm nay thú tiệc rượu, là Diệp gia thắng, vì lẽ đó năm tiếp theo, cái này Hắc Minh Sơn bên trong lấy quặng quyền, liền về Diệp gia!

	Diệp Thanh Sơn cao hứng vỗ vỗ Diệp Lăng bả vai, cười nói: "Lăng nhi, ngươi có thể cầm xuống lần này thú tiệc rượu, là tại dự liệu của ta bên trong a!"

	Diệp Lăng cười nói: "Phụ thân, đây đều là ngài bình thường có phương pháp giáo dục, nếu như không phải ngươi, ta cũng sẽ không cầm xuống năm nay thú tiệc rượu !"

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Không, không, ta chẳng qua là giám sát mà thôi, mà bình thường tu luyện nhất dụng công , lại là ngươi a, nếu như ngươi tu luyện không dụng công, cũng không có khả năng cầm xuống năm nay thú tiệc rượu a, tóm lại một điểm, năm nay a, là ta dính ngươi ánh sáng , ha ha!"

	Diệp Thanh Sơn cười lên dáng vẻ rất vui vẻ!

	Tam đại gia tộc, trừ Diệp gia, còn lại hai nhà tộc trưởng đều đi , dù sao bọn hắn thua, ở lại chỗ này nữa, cũng không vẻ vang a!

	Lúc này, Diệp Lăng nhìn thấy những người khác đều đi , thế là liền đối với Diệp Thanh Sơn nói: "Phụ thân, ta vừa rồi tại cái kia Hắc Minh Sơn bên trong thấy được một kiện chuyện kỳ quái!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Chuyện kỳ quái gì, ngươi nói."

	Diệp Lăng nói: "Vừa rồi, ta nhìn thấy có một con kỳ quái yêu thú theo miệng núi lửa bên trong bò lên ra!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Cái gì, theo miệng núi lửa bên trong bò ra tới yêu thú, ngươi sẽ không nhìn lầm đi, Lăng nhi?"

	Diệp Lăng nói: "Ta tuyệt đối sẽ không nhìn lầm , con yêu thú kia đích thật là theo miệng núi lửa bên trong bò ra tới, con yêu thú kia bộ dáng, mười phần khủng bố, nhìn qua giống như là một con to lớn , biến dị voi đồng dạng!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Có đúng không, lại còn có dạng này yêu thú!"

	Diệp Lăng nói: "Phụ thân, làm sao bây giờ, chúng ta muốn hay không lại đi nhìn xem!"

	Diệp Thanh Sơn cũng có chút tò mò, thế là nhân tiện nói: "Tốt a, vậy chúng ta liền cùng đi nhìn xem!"

	Thế là, cái này một đôi phụ tử liền tiến Hắc Minh Sơn!

	Hiện tại, sắc trời đã tối, vì lẽ đó, hai người chỉ có giơ bó đuốc tiến lên!

	Diệp Thanh Sơn hỏi: "Lăng nhi, ngươi ban ngày có phải là nhìn lầm , thật sự có yêu thú theo miệng núi lửa bên trong bò lên ra?

	Diệp Lăng nói: "Là thật, không sai, ta xác định ta không có nhìn lầm!"

	Ngay tại cái này sau lưng, chân trời có từng đạo lưu tinh đang bay qua!

	Diệp Lăng nhìn lên trên trời những cái kia lưu tinh, nói: "Làm sao năm nay buổi tối lưu tinh nhiều như vậy a?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Đây không phải là lưu tinh, mà là ngự kiếm người bay qua mà thôi!"

	Diệp Thanh Sơn nói xong về sau, nhíu mày, nói: "Kỳ quái a, kỳ quái!"

	Diệp Lăng hỏi: "Phụ thân, cái gì kỳ quái?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Buổi tối hôm nay, làm sao lại có nhiều người như vậy ngự kiếm lại tới đây đâu, nếu là lúc trước, là không có nhiều như vậy ngự kiếm cao thủ tới đây , chẳng lẽ nói là, nơi này đã sinh cái gì biến cố?"

	Hắc Minh Sơn bên trong sinh biến cố, cái này đích xác là để Diệp Lăng cảm thấy rất kinh ngạc, chẳng lẽ nói là, cái này biến cố, là cùng Diệp Lăng trước đó nhìn thấy , cái kia theo miệng núi lửa bên trong bò ra tới yêu thú có quan hệ?