Tại hiện tại loại tình huống này, Diệp Lăng cùng một đầu yêu thú thế mà hoàn thành một loại khó có thể tưởng tượng hài hòa.

	Loại tình huống này nếu như để những võ giả khác trông thấy hoặc là bị một số người cảm giác được vậy khẳng định sẽ cảm thấy hết sức ngạc nhiên không thể tin được nhưng mà sự thật thật chính là như vậy.

	Giờ này khắc này, con trăn lớn này yêu thú đã chân chính tại học tập Diệp Lăng động tác, căn cứ Diệp Lăng một chút biện pháp đến xử lý bên cạnh mình chân khí bất kể nói thế nào, đây đều là một kiện tính tạm thời đối với nó có lợi công việc tốt

	Diệp Lăng hiện tại cũng lây dính rất nhiều chỗ tốt, chủ yếu chính là những năng lượng này vấn đề, bởi vì Diệp Lăng tại cự mãng yêu thú bên người tu luyện, đồng thời theo cự mãng yêu thú bên trên đạt được rất nhiều đồ vật, rõ ràng ngạch, Diệp Lăng cả người cũng sẽ theo cự mãng yêu thú tụ tập nhiều như vậy tu luyện năng lượng bên trong đạt được một vài thứ đến lớn mạnh tự thân

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng mặc dù nói hắn đang giúp trợ con trăn lớn này yêu thú dần dần ổn hạ trận cước, dần dần thu hoạch được tiến lên năng lượng, nhưng là cùng lúc đó, Diệp Lăng cũng tại cảm thấy tích chứa trong đó lấy chỗ tốt.

	Những năng lượng này thật là quá to lớn , hơn nữa còn là tại một cái sắp hoàn thành đột phá Phản Hư kỳ đỉnh phong yêu thú bên cạnh, thứ này cũng sẽ dùng một loại càng thêm đặc biệt phương thức đến giúp đỡ Diệp Lăng, để Diệp Lăng thực lực có thể đạt được cao hơn tiến bộ.

	Giờ này khắc này, một người một thú như cũ tại dạng này một cái coi như không tệ tình huống bên trong hoàn thành một loại hài hòa cùng tồn tại, đồng thời tại dạng này cùng tồn tại tình huống bên trong hoàn thành thực lực tính gộp lại tại Diệp Lăng cảm xúc bên trong, con trăn lớn này yêu thú năng lượng đã tụ tập phải càng ngày càng nhiều, nhiều đến một cái mười phần trình độ khủng bố

	Ngay tại lúc này, Diệp Lăng tình cảnh vẫn là tương đối nguy hiểm , bởi vì một khi con trăn lớn này yêu thú đột phá thất bại, những thứ này năng lượng có thể sẽ tại một cái thời gian rất ngắn bên trong hướng phía bên ngoài điên cuồng bộc phát, rõ ràng một việc là, mặc dù Diệp Lăng thực lực vẫn là tương đối không tệ , thế nhưng là tại dạng này một chút năng lượng bộc phát trung tâm phụ cận, vậy hắn khẳng định không phải những năng lượng này đối thủ, đến lúc đó chỉ có thể bị những năng lượng này cho vọt thẳng chết

	Vì lẽ đó kỳ thật đây cũng là Diệp Lăng một loại động cơ

	Trên thực tế, nếu như có thể lựa chọn, hiện tại Diệp Lăng nhất định sẽ rời xa đây là thị phi không phải, tranh thủ thời gian dùng tốc độ nhanh nhất theo Phản Hư kỳ đỉnh phong cự mãng yêu thú bên người đi ra, bởi vì ở chỗ này cũng không phải là nói đùa , tùy tiện một chút đồ vật đều có thể đưa mình vào tử địa, nhưng vấn đề là hiện tại Diệp Lăng thật là hoàn toàn đi không được bởi vì chung quanh hắn đều đã là khổng lồ thiên địa nguyên khí năng lượng, những năng lượng này nhất là bây giờ đã thành hình một cái tương đối ổn định bên trong tuần hoàn, tại dạng này tuần hoàn bên trong, nếu như Diệp Lăng tùy tiện xê dịch bước tiến của mình, rất dễ dàng liền sẽ đem cái này bên trong tuần hoàn đánh vỡ, lại sau đó rõ ràng , hắn liền sẽ bị những này điên cuồng năng lượng cho trực tiếp nuốt hết!

	Diệp Lăng hiện tại vẫn là không đối kháng được mãnh liệt như vậy năng lượng

	Chỉ bất quá, những năng lượng này bây giờ tại hướng phía Diệp Lăng trung tâm bộ vị bắt đầu nghiền ép, mang theo một loại khổng lồ đè ép lực, trên thực tế Diệp Lăng hiện tại năng lượng cũng không tính đặc biệt cường đại, hắn một loại điều tiết tính năng lượng cũng không có cường đại đến có thể điều tiết những thứ này tình trạng, vì lẽ đó hắn chỉ có thể là mang theo một loại như giẫm trên băng mỏng cảm giác tại điều tiết bốn phía chân khí, muốn đem bốn phía chân khí đặt vào đến thuộc về mình tuần hoàn bên trong

	Lúc này cự mãng yêu thú cũng tại đứng trước cùng Diệp Lăng vấn đề giống như trước

	Cự mãng yêu thú là muốn trực tiếp đột phá đến trong truyền thuyết Luyện Hư Hợp Đạo cảnh giới mới có thể giải quyết trước mắt loại vấn đề này, mà Diệp Lăng hiện tại là muốn mạnh mẽ đột phá đến Phản Hư tứ trọng thiên đỉnh phong, thậm chí là trực tiếp đột phá đến Phản Hư ngũ trọng thiên mới có thể giải quyết vấn đề này đương nhiên, Diệp Lăng muốn giải quyết vấn đề này hiểm yếu so cự mãng yêu thú lớn rất rất nhiều.

	Dù sao cự mãng yêu thú người ta đã trải qua thời gian rất lâu tu hành, bây giờ muốn đột phá chỉ là kém sau cùng lâm môn một cước, một cước này cũng không tính rất khó đá văng ra, nhưng là Diệp Lăng liền không đồng dạng, Diệp Lăng là không hiểu thấu liền bị cuốn vào đến dạng này một chuyện bên trong, nếu như đổi lại những võ giả khác, hiện tại sớm đã bị những này năng lượng khổng lồ cho xé thành mảnh nhỏ

	Đương nhiên, đây cũng là những cái kia Tuyết Hùng Yêu thú nhóm căn bản không dám đến gần nơi này nguyên nhân một trong: Bọn chúng cũng đặc biệt lo lắng cho mình sẽ bị trực tiếp nuốt hết nhưng là Diệp Lăng lại không giống, Diệp Lăng thể nội có được lam sắc quang điểm loại này nghịch thiên đồ vật, cái này có thể quy hoạch thân thể của mình, mặc dù nói lam sắc quang điểm cũng không thể để cho mình thân thể thực lực trực tiếp tăng cường, nhưng là lam sắc quang điểm năng lượng lại có thể khống chế thân thể của mình xung quanh những năng lượng này duy trì tại trình độ nhất định cùng trình độ bên trên, có thể tại tốt hơn khống chế bên trong thực hiện tuần hoàn

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng mới có thể muốn đột phá đến Phản Hư tứ trọng thiên đỉnh phong thậm chí là trực tiếp đột phá đến Phản Hư ngũ trọng thiên,

	Thân thể của hắn gánh chịu đo vẫn là tương đối không tệ , dù sao Diệp Lăng một mực không hề từ bỏ đối với mình thân thể điên cuồng rèn luyện, cũng chính bởi vì nguyên nhân này mới khiến cho Diệp Lăng hiện tại có được một chút hi vọng sống có thể là Diệp Lăng hay là nhất định phải đột phá một cảnh giới mới có thể chân chính điều động lam sắc quang điểm đối thân thể năng lượng quy hoạch.

	"Đột phá! Đột phá 1 "

	Diệp Lăng trong đầu chỉ còn lại cái từ này, hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất, muốn dùng thời gian ngắn nhất hoàn thành đột phá cho mình thân thể có một cái giảm xóc cơ hội, có một chút hi vọng sống.

	Hắn hiện tại đã cảm thấy mình mặc dù thực lực đang không ngừng tiến bộ, thế nhưng là kinh lạc của hắn đã bắt đầu càng ngày càng gánh chịu không được loại trình độ này năng lượng, mà lại hắn lam sắc quang điểm nó thực hiện tại đã là vượt xa bình thường phụ tải, chỉ cần hơi xuất hiện một điểm tình huống cũng có thể sẽ là vạn kiếp bất phục kết cục.

	Nhưng là không hề chỉ là Diệp Lăng một người đứng trước tình huống như vậy, bên cạnh cự mãng yêu thú cũng tại đứng trước tình huống giống nhau

	Trong lúc nguy cấp, Diệp Lăng chỉ có thể là dùng hết toàn lực tiếp lấy dùng lam sắc quang điểm đến vận chuyển chung quanh chân khí, đồng thời hắn còn thông qua mình bây giờ vận dụng lam sắc quang điểm khí tràng đến cố gắng ảnh hưởng đến cự mãng yêu thú bên kia chân khí khí tràng, mặc dù không có biện pháp điều tiết khống chế nó bên kia vận hành chân khí, nhưng là từ đầu đến cuối có thể gia tăng một chút xíu lực ảnh hưởng

	Cũng thế, cự mãng yêu thú cũng là tương đương thông minh đồ vật, bây giờ tại đối mặt loại này chân khí khí tràng điều tiết khống chế thời điểm, cũng đã có một loại cảm ngộ đồng thời bắt đầu bắt chước, thực lực bản thân cũng tại dạng này bắt chước quá trình bên trong không ngừng tăng cường

	Sau đó

	"Đột phá!"

	Diệp Lăng trong lòng xuất hiện một trận mừng rỡ, bởi vì hắn đã đột phá đến Phản Hư tứ trọng thiên hậu kỳ!

	Đây cũng là mang ý nghĩa hắn hiện tại càng có khả năng còn sống! Đương nhiên cũng là mang ý nghĩa, thực lực của hắn chân chính nhận lấy nơi này ảnh hưởng, ngay tại căng vọt!