Diệp Lăng nghe Thẩm Chinh không nói gì thêm, bởi vì hắn cảm thấy Thẩm Chinh cũng là chính xác , đến bây giờ Diệp Lăng còn không biết lai lịch của mình, mặc dù hắn trong trí nhớ có một đoạn liên quan tới tu sĩ ký ức, nhưng là những này Diệp Lăng là không nguyện ý thừa nhận , khỏi cần phải nói, ngay cả biểu tượng tu sĩ cánh Diệp Lăng đều không có, còn thế nào thừa nhận mình là tu sĩ. ?

	Thẩm Chinh thanh âm vô cùng lớn, chung quanh cũng vây tới không ít thôn dân, rất nhiều thôn dân đều là nhìn xem nơi này, đương nhiên người trẻ tuổi chiếm đa số.

	"Bởi vì ta thích nàng, nàng cũng thích ta." Diệp Lăng nhìn đám người chung quanh, không có chút nào do dự nói thẳng ra câu nói này. Cái này mười cái chữ nói thanh âm mặc dù không phải rất lớn, nhưng là chữ chữ thanh thúy, tất cả mọi người nghe được , hơn nữa còn cảm thấy trong lời này lực lượng là không thể kháng cự. Đứng sau lưng Diệp Lăng Thẩm Vận Khê lúc này là mặt mỉm cười nhìn xem nơi này, nàng tin tưởng Diệp Lăng có thể giải quyết nơi này, không có chút nào lý do tin tưởng.

	Diệp Lăng mười cái chữ rơi vào Thẩm Chinh trong tai thời điểm, cả người hắn tựa như là điên cuồng đồng dạng, trong miệng một mực không ngừng thì thầm cái gì, hơn nữa còn mơ hồ không rõ , người khác căn bản không biết hắn nói là cái gì. Không lâu, Thẩm Chinh liền hai mắt đỏ bừng hướng Diệp Lăng vọt tới, hơn nữa còn giơ lên nắm đấm của mình. Hắn muốn dùng nắm đấm của mình đánh bại Diệp Lăng, chứng minh cho Thẩm Vận Khê nhìn, hắn mới là ưu tú .

	Diệp Lăng nhìn thấy Thẩm Chinh hướng mình vọt tới, không có chút nào động tác, bởi vì hắn biết Thẩm Chinh cùng thực lực của hắn chênh lệch, hắn đang chờ đợi Thẩm Chinh đến.

	Làng chỗ không xa, Thẩm Cao Phong cùng một chút có được đặc thù lực lượng thôn dân đều nhìn về nơi này, bọn hắn kỳ thật đối với Diệp Lăng cùng Thẩm Vận Khê sự tình vẫn có một ít phản đối, dù sao Diệp Lăng bất kể thế nào ưu tú đều không phải cái thôn này người. Bọn hắn đều hiếu kỳ nhìn xem nơi này sinh , nhưng khi nhìn thấy Thẩm Chinh hướng Diệp Lăng tiến lên thời điểm, mấy người đều rời đi , bọn hắn biết Thẩm Chinh bại, chân chính bại, rốt cuộc không thể qua Diệp Lăng .

	"Ai, đáng tiếc đứa bé này."Thẩm Cao Phong trước khi đi vứt xuống một câu bóng người liền biến mất không thấy.

	Thẩm Chinh thân ảnh rất nhanh liền đi tới Diệp Lăng bên người, giơ cao nắm đấm còn chưa rơi xuống, hắn liền cảm giác mặt mình trúng vào một cái vật cứng, sau đó hắn liền cảm giác ánh mắt nhoáng một cái, cả người liền rơi vào trên mặt đất, chật vật ngẩng đầu lên, nhìn thấy chính là, Diệp Lăng thân thẳng tắp lui, mà vừa rồi mặt của hắn liền cùng Diệp Lăng chân tới cái tiếp xúc thân mật.

	Không có nhụt chí, Thẩm Chinh một lần nữa từ dưới đất bò dậy, nhưng là hắn còn không có đứng vững liền thấy Diệp Lăng lấy cực nhanh độ hướng mình chạy tới, sau đó hắn một lần nữa cảm thấy bị thứ gì đá trúng, lần này hắn cảm giác tại không trung dừng lại thật lâu thời gian, sau đó chậm rãi rơi xuống, nhìn thấy vẫn như cũ là Diệp Lăng con kia chân, "Phanh" trên mặt đất bụi đất tung bay.

	Người bên cạnh nhìn đến đây đều cảm giác vô cùng thê thảm, Diệp Lăng thân là đội trưởng, hơn nữa còn là lực lượng rất cường đại đội trưởng, cứ việc Thẩm Chinh thực lực cũng chầm chậm mạnh lên , nhưng cũng không phải là đối thủ của Diệp Lăng a, dạng này căn bản chính là muốn ăn đòn nha.

	Bầu trời đang lắc lư, mặt đất giống như cũng là đang run rẩy, Thẩm Chinh cảm giác thân thể của hắn vô cùng nặng nề, hắn lúc này không có một tia khí lực, hắn không thể bị Diệp Lăng đánh bại, lại một lần nữa kiên cường đứng lên.

	Diệp Lăng nhìn thấy Thẩm Chinh biến hình bộ mặt, trong lòng tuy có một tia không đành lòng, nhưng vẫn là không có ngăn cản trong lòng của hắn ý nghĩ, nhìn thấy Thẩm Chinh muốn đứng lên, hắn lần này lấy cực nhanh độ tiến lên, sau đó lại là một cước, Thẩm Chinh cả người trên mặt đất bay đi năm sáu mét.

	Thật lâu, nơi này không có âm thanh, ngay cả chung quanh nhìn người cũng không có ra một tia thanh âm, Thẩm Vận Khê trong lòng mặc dù cảm giác vô cùng bực bội, nhưng là nàng không có chút nào động tác, vẫn như cũ là đứng tại trước đó vị trí nhìn xem nơi này. Hắn muốn nhìn Diệp Lăng muốn thế nào để Thẩm Chinh khuất phục, như thế nào để trong thôn những người khác khuất phục.

	Diệp Lăng chậm rãi bước đi đến Thẩm Chinh trước mặt, nhìn xem nằm trên mặt đất miệng lớn thở dốc Thẩm Chinh, cúi đầu xuống, theo khóe miệng toát ra mấy chữ "Ngươi có phục hay không?"

	"Không phục." Thẩm Chinh nổi giận gầm lên một tiếng, không biết từ chỗ nào tới khí lực, hắn trực tiếp từ dưới đất , nhưng là hắn còn không có đứng vững, Diệp Lăng trực tiếp một quyền vung đi, Thẩm Chinh một lần nữa bị đánh bại, lần này có thể nhìn thấy Thẩm Chinh cái mũi chảy ra dòng máu đỏ sẫm, nhưng là những này căn bản không có đánh gãy Diệp Lăng ý nghĩ, hắn muốn để Thẩm Chinh triệt tiêu chịu phục.

	"Ngươi có phục hay không?" Diệp Lăng ngồi ở Thẩm Chinh trên thân, nhìn xem hoàn toàn thay đổi Thẩm Chinh.

	"Không phục." Thẩm Chinh lời nói vẫn chưa nói xong, một lần nữa nghênh đón Diệp Lăng nắm đấm, giờ khắc này hắn cảm thấy trời bất tỉnh xoáy .

	Không nói gì thêm, Diệp Lăng chính là muốn đạt tới Thẩm Chinh phục mới thôi, lần này hắn không nói gì thêm, vẫn như cũ đối Thẩm Chinh bắt đầu đánh.

	Máu tươi nhuộm đỏ Diệp Lăng nắm đấm, hắn hiện tại cả người đều có chút thở dốc, cái này không phải ** mệt mỏi, mà là tâm mệt mỏi.

	"Ngươi có phục hay không?" Diệp Lăng rốt cục cũng ngừng lại, mà lại tại nắm đấm của hắn phía dưới còn có thể nhìn thấy sa sút huyết dịch, Thẩm Vận Khê nguyên bản chuẩn bị chạy tới không cho bọn hắn đánh , không đúng, hẳn là không cho Diệp Lăng đánh Thẩm Chinh , nhưng là nàng vừa đi về phía trước một bước, Diệp Lăng ánh mắt liền nhìn lại, tại Diệp Lăng trong ánh mắt, Thẩm Vận Khê thấy được yên tâm hai chữ.

	Thế là Thẩm Vận Khê liền nhìn xem Diệp Lăng ẩu đả Thẩm Chinh, mặc dù cái tràng diện này có chút huyết tinh, nhưng là nàng không hề rời đi tầm mắt của mình, mà lại người chung quanh cũng không có chút nào động tác.

	"Không ~~~ dùng ~~~~" Thẩm Chinh thanh âm yếu ớt truyền đến, Diệp Lăng không có chút nào do dự, lại là một quyền đi trước, lập tức Thẩm Chinh liền không có thanh âm.

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Lăng liền nắm lên Thẩm Chinh nhuộm thành màu đỏ cổ áo, dùng sức lung lay, nhìn thấy Thẩm Chinh tỉnh lại, Diệp Lăng một lần nữa hỏi: "Ngươi, có phục hay không?"

	Thẩm Chinh ánh mắt tan rã nhìn xem Diệp Lăng, nhưng là khóe miệng vẫn như cũ hô hào "Không phục."

	Một lần nữa, Diệp Lăng nắm đấm lại rơi xuống, sau đó lại lay động Thẩm Chinh, làm Thẩm Chinh sau khi tỉnh lại, Diệp Lăng lại hỏi: "Có phục hay không?"

	Lần này Thẩm Chinh không nói gì thêm, hắn dùng biến hình gương mặt nhìn xem cái này mới tới, hắn lúc này lại là bị đánh quá sức. Không nói gì nữa, hôm nay hắn rớt xấu đủ lớn, sau đó quả quyết hôn mê đi.

	Nhìn thấy Thẩm Chinh không tiếp tục nói không phục, Diệp Lăng cũng thật sâu hít một hơi, còn như vậy đánh xuống nhất định sẽ đánh ra nhân mạng, nhưng là hiện tại Thẩm Chinh đến là không có vấn đề gì, còn sẽ không chết.

	Nhìn xem trong tay máu tươi, Diệp Lăng trong lòng có một loại chán ghét cảm giác, cái này trước kia là không rõ ràng , trước kia muốn sinh tồn liền cùng thôn trưởng người ở bên trong cùng đi ra đi săn, đương nhiên cũng đã gặp qua huyết dịch, nhưng là tất cả đi săn bên trong, Diệp Lăng trong lòng chán ghét cảm giác không có cái kia một lần có lần này mãnh liệt.

	Đi vào Thẩm Vận Khê bên người, Diệp Lăng không có kéo nàng, bởi vì trong tay của hắn tất cả đều là máu tươi, "Đi thôi."

	Thẩm Vận Khê thời điểm ra đi không yên lòng hướng Thẩm Chinh nhìn thoáng qua, bất kể nói thế nào, Thẩm Chinh cũng coi là từ nhỏ cùng hắn cùng nhau lớn lên.

	Trên đường đi bầu không khí vô cùng ngột ngạt, Thẩm Vận Khê cùng sau lưng Diệp Lăng, nàng cũng biết, lúc này Diệp Lăng tâm tình không tốt, bởi vì tại bình thường không quản gặp được cái gì, Diệp Lăng cũng sẽ không , vào hôm nay Diệp Lăng giống như là biến thành người khác đồng dạng, tựa như vừa rồi đánh Thẩm Chinh dáng vẻ, Diệp Lăng đang đánh những dã thú kia thời điểm cũng sẽ không như vậy .