"Đổi ta, cũng không có khả năng lơ lửng, mà lại cỗ lực lượng này rất mạnh, đồng dạng kẻ tu vi yếu là rất khó tiếp nhận xuống tới, chớ nói chi là tông môn đệ tử." Hắc trưởng lão suy nghĩ sâu xa nói, bỗng nhiên hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, "Ngươi. . . Ngươi nói là, tại tiểu tử này trên thân, có có thể chống cự cái này linh cầu lực lượng?"

	"Chẳng lẽ nói. . . Khó trách, khó trách hắn có thể đánh bại Hứa Hướng Thiên, tựa hồ thật sự chính là được trời ưu ái, cái này nếu là đặt ở Đế Đô thành bên trong nên đến cỡ nào quý hiếm, còn tốt môn chủ vượt lên trước nhanh, bằng không coi như đã mất đi một cái mạnh mẽ như vậy thực lực đệ tử." Hắc trưởng lão tựa hồ lòng có may mắn nói.

	Long Phá Vân gật đầu cười nói, hồi tưởng lại Diệp Lăng đối chiến Thái Thương Thiên lúc, cái kia triển hiện ra khí chất, cái kia chỗ hiển lộ ra thực lực, một cái tu vi rõ ràng phát giác to lớn như thế hai người lại có thể cầm hoành lâu như thế, đây là chưa từng nghe thấy, cho dù là từ ngàn năm nay cũng chưa từng có sự tình.

	Tại cái này đại lục phía trên, thiên tài đông đảo, cho dù là đặt ở ngàn năm trước, cũng không thiếu thiên tài cường giả sinh ra, có thể mỗi một cái cường giả sinh ra đều không cùng môn chủ đối chiến qua án lệ, Diệp Lăng vậy mà có thể không để ý sinh mệnh của mình, mặc kệ chính mình sau này tại cái này Đế Đô thành bị Thái Thương môn đệ tử truy sát, cũng dám cùng hắn đánh nhau.

	Cái này một mạch phách, liền xem như lúc còn trẻ hắn cũng chưa từng có được.

	Có lẽ chính là hướng về phía điểm này, mới khiến cho hắn hạ quyết tâm, đem Diệp Lăng cứu trở về, bây giờ phong vân nổi lên bốn phía, Đế Đô thành dù mặt ngoài phồn vinh, nhưng vì lợi ích của mỗi người, sau lưng ngươi tranh ta đoạt, vì tài nguyên, vì mình lợi ích càng không để ý an toàn của những người khác, tâm ngoan thủ lạt đã thành chuyện thường ngày.

	Bất quá dù vậy, Long Uyên môn ở trong tay của hắn lại là tại đông đảo trong tông môn một mực bảo trì tại xếp hạng thứ ba, cái này không chỉ là thực lực mạnh mẽ, càng là bởi vì hắn cái kia xử sự làm người tính cách làm cho cả tông môn đệ tử đều lên tiếp theo tâm, cộng đồng đối kháng ngoại địch, như thế tu vi, như thế năng lực, là rất nhiều môn chủ không thể có.

	Cũng chính vì vậy, mỗi một người đệ tử nâng lên môn chủ lúc, mặt kia thượng lưu lộ ra ngoài dáng tươi cười là từ nội tâm .

	"Diệp Lăng, trước ngươi có phải là gặp được kỳ ngộ gì, hoặc là đạt được cái gì chiến kỹ truyền thừa? Vẫn là thừa nhận sư môn lực lượng mới có thành tựu ngày hôm nay?" Long Phá Vân nghi vấn hỏi.

	Diệp Lăng lắc đầu, không phải hắn không muốn nói, mà là hắn không thể nói, huống chi, hắn có thể một đường chống nổi đến, càng nhiều hơn chính là lấy Phượng Hoàng la bàn, Phượng Hoàng hỏa diễm lực lượng tung hoành toàn trường, đối mặt với Tạ Tông, đối mặt với Thái Thương Thiên, đối mặt với Hứa Hướng Thiên, Phượng Hoàng hỏa diễm đều cho thấy nó tuyệt đối lực lượng.

	Khó trách tại thế gian này, có như thế đông đảo thế lực đều muốn thu hoạch được nó, chỉ cần có nó, bằng vào ngang ngược lực lượng cũng nhất định có thể xưng bá một phương, thậm chí là đem cái này Thái Thương môn cùng Long Uyên môn đều hoàn toàn tiêu diệt đều không phải vấn đề.

	Chỉ là, hắn không thể nói ra được, cái này Phượng Hoàng truyền thừa lực lượng muốn so cái này linh cầu còn muốn có càng lớn dụ hoặc, cho dù Long Phá Vân cứu được hắn, cho dù cái này bốn trưởng lão đối với hắn rất tốt, hắn cũng y nguyên không thể nói ra miệng.

	Nhìn xem Long Phá Vân ánh mắt, Diệp Lăng cười nhạt một cái nói: "Lực lượng của ta chủ yếu đến từ sư môn, là sư phụ của ta chậm rãi tỉ mỉ dạy bảo mới có ta hôm nay thành tựu, chỉ là một lần ngẫu nhiên, để ta rơi vào cái này đại lục, vì lẽ đó ta nhất định phải tìm kiếm lực lượng, tìm kiếm có thể làm cho ta mạnh lên phương pháp, càng phải tìm kiếm để ta trở về con đường."

	"Thì ra là thế." Nguyên bản còn trong lòng còn có nghi vấn Long Phá Vân nghe xong lời này, hắn tựa hồ minh bạch cái gì, khó trách Diệp Lăng thực lực có thể cùng Thái Thương Thiên tương hỗ cầm hoành, ở trong đó trọng yếu hơn là hắn cũng không thuộc về cái này một mảnh đại lục.

	Thế nhưng là, hắn tại cái này nhân sinh không quen địa phương, nếu như không phải gặp hắn cùng Long Khinh Linh, chỉ sợ sớm đã đã thành Thái Thương Thiên dưới lòng bàn tay vong hồn, cái kia Thái Thương chi kiếm, cũng không phải ai cũng có thể tiếp lên .

	Tinh tế tưởng tượng, Long Phá Vân vẫn là thật sâu thở dài một hơi, "Xem ra, đây đều là vận mệnh, đều là duyên phận a."

	"Môn chủ. . ." Bốn vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, riêng phần mình thở dài.

	Diệp Lăng thành tựu cho dù là bọn hắn lúc tuổi còn trẻ cũng không thể đạt tới, nhưng tại hắn đi vào cái này Đế Đô thành bên trong liền tao ngộ Thái Thương môn cùng Tiêu Môn hai đại tông môn khiêu khích, đây đối với Diệp Lăng mà nói không phải một tin tức tốt, nếu như không có Long Uyên môn chiếu cố, nếu như không có Long Uyên môn môn chủ chiếu ứng, muốn tại cái này Đế Đô thành bên trong sống sót, kia là tuyệt đối không thể nào.

	Phải biết, Thái Thương môn cùng Tiêu Môn thế nhưng là vẫn luôn tồn tại quan hệ hợp tác, tựu liền cái kia hoàng thất cũng cùng Thái Thương môn có thiên ti vạn lũ quan hệ, là cắt cũng cắt không đứt , chỉ cần chọc Thái Thương môn, liền tương đương với chọc hoàng thất.

	Một cái không có chút nào địa vị người, hoàng thất lại thế nào có thể sẽ cho phép hắn sống sót đâu?

	Diệp Lăng tựa hồ phát giác được không đúng, nhất là khi hắn nhìn thấy bốn vị trưởng lão cái kia sắc mặt tái nhợt ẩn ẩn có một tia khó coi, nói: "Bốn vị trưởng lão thế nào? Chẳng lẽ Diệp Lăng nói lời, các trưởng lão là cảm thấy ta đang nói láo?"

	Nói lời này lúc, Diệp Lăng còn có một số chột dạ, hắn hoàn toàn chính xác thật là đang nói láo, hơn nữa còn là di thiên đại hoang, hắn chôn giấu có được Phượng Hoàng tinh huyết, Phượng Hoàng hỏa diễm sự thật, càng là đối với năm người ngậm miệng vùi lấp hắn lai lịch, nhưng hắn lại không phải loại kia thấy lợi quên nghĩa tiểu nhân, trong lòng sớm có dự định, chỉ cần đến nhất định thời cơ, liền để lộ thân phận.

	Các trưởng lão lắc đầu, Long Phá Vân nói: "Diệp Lăng, ngay tại vừa rồi không lâu, Thái Thương môn người nhờ Tiêu Môn người phái tới một phong thư, phong thư này đã bị ta đốt, có thể tin bên trên nội dung lại là hỏa cũng đốt không xong, vẫn luôn bị ta ghi tạc trong đầu, khó mà quên mất!"

	Diệp Lăng sững sờ, hắn cắn chặt răng, cái này Thái Thương môn cùng Tiêu Môn hai đại tông môn là Đế Đô thành đệ nhất đệ nhị tông môn, nhưng không có nghĩ tới là cái này hai đại tông môn vậy mà lại bởi vì hắn mà dẫn động tới Long Uyên môn, đường đường hai đại tông môn có phóng khoáng khí độ hoàn toàn đều là giả vờ , như thế quân tử tiểu nhân, chẳng lẽ không biết xấu hổ sao?

	"Đáng ghét!" Long Phá Vân xoay người, cả giận nói: "Ba ngày sau liền có Thái Thương môn cùng Tiêu Môn người cộng đồng bên trên Long Uyên môn tới bái phỏng, nói tăng tiến tông môn ở giữa tình cảm, miễn cho làm nhạt, ta nhìn! Chính là nhìn ta Long Uyên môn khó chịu đi! Hai cái tiểu nhân, một điểm môn chủ khí độ đều không có, hừ, muốn ta Long Uyên môn khó xử, đây không có khả năng, ta sẽ không để cho bọn hắn được như ý!"

	"Thế nhưng là môn chủ, hai cái này tông môn liên thủ tiến đánh, chúng ta Long Uyên môn thế nhưng là ngay cả một điểm phần thắng đều không có a." Phi trưởng lão có chút bất mãn nói.

	Long Phá Vân tức giận hừ một tiếng, "Thì tính sao? Hắn hai đại tông môn cho dù cùng nhau liên thủ tiến đánh ta Long Uyên môn, ta cũng sẽ không sợ bọn hắn, ta Long Uyên môn nói cho cùng cũng là Đế Đô thành xếp hạng thứ ba tông môn, sẽ còn đừng sợ hắn! Huống chi. . ." Dừng lại một chút một chút, hắn đi đến Diệp Lăng bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nhạt một tiếng nói: "Có như thế tiềm lực cùng thiên phú đệ tử, ta tin tưởng không lâu tương lai, Long Uyên môn nhất định có thể thay thế Thái Thương môn, trở thành thứ nhất."