Lưu Ngạn Xuân nói ra câu nói này kỳ thật cũng không có vấn đề gì, bởi vì Diệp Lăng đúng là vừa tỉnh lại, cũng đúng là đột phá tới Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên.

	Nhưng là câu nói này nếu như là tại cái này bên người tất cả mọi người là Hợp Đạo cảnh giới tam trọng thiên trở lên trường hợp nói ra, liền lộ ra có kiểu khác dụng tâm , Diệp Lăng tự nhiên biết Lưu Ngạn Xuân rắp tâm hại người, đối với cái này hắn chỉ là khóe miệng hếch lên, tựu liền cười lạnh tâm tư đều là không có.

	"Đại sư huynh thực lực này tại mấy ngày trước khả năng vẫn tương đối mạnh , nhưng là bây giờ tại chúng ta đều đột phá nhất giai về sau, tựa hồ liền có vẻ hơi yếu."

	"Đúng vậy a, đại sư huynh thực lực này đừng nói tại bọn hắn Linh Hư Sơn , liền xem như tại chúng ta Thiên Uyên Minh cũng không tính là là cao cường!"

	Diệp Lăng không thêm vào để ý tới, cũng không đại biểu cho Thiên Uyên Minh đám người cũng bước để ý tới, tại cái này ngắn ngủi mấy ngày thời gian cảnh giới của bọn hắn đều có chỗ đột phá, cảm nhận được lực lượng cường đại, tự nhiên đối với Diệp Lăng vẫn là Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên thực lực có chút khác cách nhìn.

	"Thế nhưng là các ngươi đừng quên, Diệp Lăng mấy ngày trước vẫn chỉ là phản Hư Cảnh đỉnh phong đâu, căn bản cũng không có đột phá Hợp Đạo cảnh, mà cái này ngắn ngủi mấy ngày thời gian hắn liền đã đến Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên!"

	Nói câu nói này là Tuyết Nữ, nàng khẽ mở miệng thơm, nhìn xem Thiên Uyên Minh chúng các thiên tài nói.

	"Đúng vậy a, như thế không sai, đại sư huynh mấy ngày trước đó vẫn chỉ là phàm cần cảnh đâu, đại sư huynh đột phá phương thức cùng chúng ta có chỗ khác biệt, ngày ấy lôi kiếp các ngươi cũng là thấy được, thử hỏi ai có thể tại dạng này Thiên Lôi kiếp khó phía dưới sống sót đâu?"

	"Không sai, câu nói này ngược lại là thật , đại sư huynh đột phá phương thức thực sự là quá mức khó khăn!"

	Thiên Uyên Minh các đệ tử vội vàng phụ họa, phần lớn đều đồng ý Tuyết Nữ cách nhìn.

	Đám người nói đến đây, Diệp Lăng ngược lại là đối ngày đó Thiên Lôi kiếp một trận hoảng sợ, ngày đó nếu không phải hắn dùng phá đạo bảo vật la thuyền đỡ được một kích cuối cùng Thiên Lôi, giờ phút này chỉ sợ hắn sớm đã đầu một nơi thân một nẻo đi!

	Mà lại, Diệp Lăng cũng cảm nhận được ngày ấy lôi đình căn bản là không tính là kinh khủng bực nào, đương nhiên đây là tại Diệp Lăng một khắc cuối cùng cảm nhận được đỉnh đầu lôi bên trong còn có cuồn cuộn kinh lôi về sau mới dâng lên ý nghĩ.

	Chẳng lẽ nói cái kia lôi là có ý thức ? Căn cứ trạng huống thân thể của ta, hạ xuống đầy đủ giết chết ta lôi kiếp?

	Thế nhưng là lôi không có tính tới chính là, ta có phá đạo bảo vật la thuyền cuối cùng ngăn cản lớn nhất sát kiếp?

	Trừ cái đó ra cũng tìm không được nữa bất kỳ lý do gì có thể giải thích vì sao lôi lại đột nhiên tiêu tán.

	Tóm lại, bất kể như thế nào, ta chỉ có không ngừng mạnh lên, lần sau đột phá nhất định trả sẽ đưa tới lôi kiếp !

	Diệp Lăng kiên định tín niệm của mình, sau đó hoàn hồn nhìn về phía Lưu Ngạn Xuân.

	Thời khắc này Lưu Ngạn Xuân sắc mặt có chút khó coi, lúc trước hắn cố ý nói ra một câu như vậy lời nói, vì chính là để vừa mới đột phá qua đám thiên tài bọn họ xem nhẹ Diệp Lăng, dạng này mặc dù sẽ không đối Diệp Lăng sinh ra cái gì căn bản ảnh hưởng, nhưng lại cũng vì Thiên Uyên Minh các thiên tài ở trong lòng gieo một cái hạt giống.

	Diệp Lăng thực lực mạnh mẽ thời điểm tự nhiên có thể làm Thiên Uyên Minh đại sư huynh vị trí, nhưng nếu là Diệp Lăng thực lực căn bản cũng không có phổ thông đệ tử cường hoành, như vậy đám người sẽ còn dùng hắn sao?

	Quả thật, Lưu Ngạn Xuân mặc dù không dám trực tiếp ra tay với Diệp Lăng, nhưng là xen lẫn tại Thiên Uyên Minh thiên tài bên trong, thỉnh thoảng cho Diệp Lăng hạ cái ngáng chân cái gì , vẫn là có thể!

	Diệp Lăng nơi đó sẽ nhìn không ra Lưu Ngạn Xuân ý nghĩ trong lòng, ban đầu ở Bắc Mạc thành thời điểm, Lưu Ngạn Xuân liền có phản ý, bất quá cuối cùng bị Tuyết Nữ phá giải, cái sau ngược lại là yên tĩnh một đoạn thời gian, giờ khắc này đột phá đến Hợp Đạo cảnh tứ trọng thiên đỉnh phong hắn, có thể nói là toàn bộ Thiên Uyên Minh bên trong cảnh giới cao nhất, trong lòng tiểu tâm tư tự nhiên sẽ lần nữa diễn sinh.

	Đối với Lưu Ngạn Xuân, Diệp Lăng đã nhìn chết rồi, dạng này người nhất định phải cách một đoạn thời gian gõ một lần.

	"Nha, Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên, không tệ lắm, đều có thể làm đối thủ của ta đâu!"

	Một đạo nhẹ nhàng tiếng nói đột nhiên vang lên, Diệp Lăng không cần quay đầu lại đều biết là ai, trừ bồng bềnh còn có thể là ai đâu!

	Vừa quay đầu, Diệp Lăng đánh giá bồng bềnh, cùng đám người khác biệt chính là, cảnh giới của hắn lại còn là Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên.

	"Ngươi không có tiến vào huyễn tỉnh chi địa?" Diệp Lăng hơi nghi hoặc một chút, nhìn xem bồng bềnh hỏi.

	Bồng bềnh hoạt bát chớp chớp đẹp mắt đôi mắt nói, " đương nhiên tiến vào a, ngươi là không biết, ở trong đó ngạt chết , nơi nào cũng có không gian giam cầm, địa phương nào cũng không thể đi, chỉ có thể ngồi ở chỗ đó tu luyện a tu luyện, người đều muốn buồn bực ra bệnh, sớm biết ta liền không tiến vào, hầu ở ngay tại Linh Hư Sơn đi một vòng liền tốt!"

	Bồng bềnh sắc mặt biến hóa Diệp Lăng tự nhiên xem ở trong mắt, lại nghĩ tới hai ngày trước Dương Tư Nguyệt nói lời, Diệp Lăng sắc mặt có chút cổ quái nhìn xem bồng bềnh.

	Bồng bềnh bị Diệp Lăng chằm chằm đến gương mặt xinh đẹp có chút ửng đỏ, đang chuẩn bị lúc nói chuyện lại đột nhiên nghe thấy được một đạo khàn khàn tiếng nói vang lên.

	"Các vị Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ, chúc mừng các ngươi trở về!"

	Vô luận là Thiên Uyên Minh hay là Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ đều là tại sau khi nghe lập tức quay đầu đi, nhìn về phía người nói lời này, chính là không biết lúc nào đã đứng ở quảng trường ngay phía trước Linh Hư Sơn đại trưởng lão.

	Diệp Lăng ngày đó trong đại sảnh gặp qua lão nhân này, ngồi tại Linh Hư Sơn chưởng môn thủ hạ, bởi vậy tự nhiên liền đoán được lão nhân kia thân phận.

	Diệp Lăng có thể đoán ra thân phận của ông lão, Linh Hư Sơn đông đảo các đệ tử đã mở miệng.

	"Đại trưởng lão lại tới, không biết lần này lại là nhiệm vụ gì."

	"Đúng vậy a, mỗi lần đại trưởng lão đến đều không có chuyện tốt, lần trước liền đem chúng ta lừa gạt đến Bắc Mạc thành, nói nơi đó có vô tận thiên tài địa bảo, chỉ cần hơi giải quyết một cái Bắc Mạc thành chung quanh ma đạo nhân sĩ liền tốt, đến lúc đó chúng ta chọn lựa thiên tài địa bảo đều thuộc về chính chúng ta tất cả, thế nhưng là đến nơi đó xem xét, căn bản cũng không có cái gì thiên tài địa bảo mà!"

	"Đúng vậy a, khắp nơi trên đất cát vàng, còn có đếm không hết ma đạo nhân sĩ, cái này đại trưởng lão có phải hay không già nên hồ đồ rồi, đem thiên tài địa bảo cùng ma đạo nhân sĩ mơ hồ đi!"

	"Tóm lại, không cần lại tin đại trưởng lão là được rồi, dù sao ta kiên quyết không tin!"

	Thiên Uyên Minh các thiên tài nghe Linh Hư Sơn thiên tài như thế nghị luận cái này đại trưởng lão, sắc mặt của bọn hắn đều là có chút cổ quái, bởi vì tại Thiên Uyên Minh bên trong cũng là có như thế một vị!

	Diệp Lăng cũng là mỉm cười, sờ lên cái mũi.

	Trong lúc nhất thời, Linh Hư Sơn đám người tiếng oán than dậy đất, đại trưởng lão vội vàng đưa tay hư đè xuống đám người nghị luận , đạo, "Các ngươi nói cái gì đó? Chẳng lẽ lại là bởi vì lần trước đi Bắc Mạc thành không có tìm được cái gì thiên tài địa bảo cuối cùng trách tội đến trên đầu của ta? Ta có thể nói cho các ngươi biết a, lúc trước là có thiên tài địa bảo , chỉ bất quá cuối cùng ta tiếp vào tin tức, những này thiên tài địa bảo đều bị ma đạo nhân sĩ hái xong , các ngươi cũng đừng trách ta a, muốn trách thì trách các ngươi cảnh giới thấp, căn bản cũng không dám đánh đến Bắc Mạc thành bên trong, đến cướp đoạt những cái kia thiên tài địa bảo."