Ngô Kiếm híp mắt nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng, trong tay giơ cao trên trường kiếm, mũi kiếm kia chỗ, quang mang đã đến cực hạn, đem trước Phương Triệu Thắng Hoàng ba người chiếu lên mở mắt không ra.

	Đối với Ngô Kiếm cái này vội vàng phủi sạch quan hệ lí do thoái thác, Triệu Thắng Hoàng chỉ là hơi bĩu môi, tuyệt không nhiều lời.

	Ngô Kiếm khóe mắt giật một cái, cái này Triệu Thắng Hoàng rõ ràng đã là người sắp chết, thế nhưng là tại đối mặt hắn thời điểm cũng đã vẫn là như thế một bộ hững hờ dáng vẻ, cái này khiến Ngô Kiếm cảm giác rất biệt khuất, ngươi dựa vào cái gì!

	Ngô Kiếm đột nhiên gầm thét một tiếng, trường kiếm rốt cục chém vào mà xuống, mũi kiếm kia chỗ cực nóng quang mang bên trong, cuồng bạo năng lượng nháy mắt đánh ra ngoài.

	Ngay tại lúc đó, Tinh Thần lâu phía trên, những cái kia tựa như vô dụng cột cờ tại thời khắc này nháy mắt bạo phát ra cường đại đến cực điểm năng lượng ba động, thậm chí nháy mắt liền che đậy kín Ngô Kiếm kiếm mang.

	"Cái này đây là Hợp Đạo cảnh lục trọng thiên chân khí ba động?"

	"Không thể nào, cái này đây là Triệu Thắng Hoàng phát ra năng lượng?"

	"Là chiếc thuyền kia, Triệu Thắng Hoàng trong tay chiếc thuyền kia, kia là phá đạo bảo vật, có được thực lực mạnh mẽ tuyệt đối, có thể phát ra Hợp Đạo lục trọng thiên công kích, vừa mới cũng chính là vật này chặn lại Kiếm Tông cung phụng công kích!"

	Đám người kinh hô, lại đột nhiên bị một cỗ cường đại tới cực điểm năng lượng ba động xung kích, tất cả mọi người nhanh chóng lùi về phía sau, cơ hồ rút lui đến thông đạo biên giới.

	Tại thời khắc này, toàn bộ thông đạo trong vách đều là đang chấn động, tựa như tùy thời đều muốn đổ sụp, bất quá đúng lúc này, thông đạo trong vách phía trên từng chuỗi ấn ký đột nhiên hiện lên, sau đó thông đạo dần dần ổn định lại.

	Nửa ngày, năng lượng rốt cục tản ra, đám người nhìn về phía giữa sân, đều là trầm mặc.

	Ngô Kiếm trọng thương ngã xuống đất, không rõ sống chết, Triệu Thắng Hoàng không thấy tăm hơi.

	Đám người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt âm trầm, chậm rãi đi đến Ngô Kiếm bên người, cái sau quần áo bị năng lượng xé rách, trên thân thể xuất hiện thêm ra thương tích, miệng phun máu tươi cố gắng muốn đứng lên lại không có kết quả.

	"Kẻ này tuyệt đối không thể lưu!" Một môn phái thiên tài tức giận nói.

	"Không sai, đầu tiên là giết Kiếm Tông Tôn Kiên, giờ phút này lại trọng thương Thiên Kiếm phái Ngô Kiếm, cái này Triệu Thắng Hoàng nơi đó là đến tìm bảo vật gì, rõ ràng là mượn lý do này tới giết ta Tây Hải thiên tài, ta xem chúng ta cũng tạm thời phương hướng tìm kiếm bảo vật sự tình, trước đem cái này Triệu Thắng Hoàng đánh giết lại nói!"

	"Nói có lý, cái này Triệu Thắng Hoàng hoàn toàn chính xác nên giết, chỉ bất quá vừa mới hắn trốn hướng về phía địa phương nào đâu?"

	Đám người nhìn nhau, đều là lắc đầu, vừa mới năng lượng quá mức cuồng bạo, đám người rút đi cũng không kịp, nơi đó còn có thể chú ý nhiều như vậy.

	"Ta nhìn thấy, chiếc thuyền kia mở hướng về phía đông nam phương hướng thông đạo!"

	Đột nhiên, một ngày tài cao vừa nói nói.

	Đông nam phương hướng!

	Đám người nghe vậy đều là nhìn sang.

	"Cái này đông nam phương hướng tựa hồ là đã có người đi vào qua đi!"

	"Không sai, ta cũng nhớ kỹ lúc trước có người tiến vào cái này đông nam phương hướng!"

	"Ta đã biết, là Thiên Uyên Minh Diệp Lăng, bọn hắn lúc trước chính là lựa chọn đầu này thông đạo, tại cửa thông đạo còn cùng Yêu Nguyệt cung người từng có một phen giằng co!"

	Lời vừa nói ra tất cả mọi người là nhao nhao gật đầu, nhớ lại lúc trước Diệp Lăng một đoàn người đích thật là tiến vào cái này đông nam phương hướng trong thông đạo.

	"Các vị, cái này Linh Hư Sơn Triệu Thắng Hoàng cùng Thiên Uyên Minh Diệp Lăng đều là đột nhiên xuất hiện tại ta Tây Hải người, theo ta thấy đến, hai người này hẳn là thông đồng tốt, cái này Triệu Thắng Hoàng giờ phút này bản thân bị trọng thương, nhất định tìm Diệp Lăng hỗ trợ, chúng ta lần này tiến vào lối đi này bên trong, chỉ cần nhìn thấy hai người này liền xuất thủ, vô luận sinh tử!"

	Có người dẫn đầu, đám người tự nhiên là theo sau lưng cùng một chỗ hướng về đông nam phương hướng trong thông đạo mà đi.

	Tinh Thần lâu bên trên, Triệu Thắng Hoàng từ trong ngực xuất ra một viên màu lam nhạt dược hoàn, viên này dược hoàn mới vừa vặn xuất hiện trong không khí liền tràn ngập mùi thuốc nồng nặc, không có nhiều lời, Triệu Thắng Hoàng ngửa đầu ăn vào, lúc này mới đánh giá cảnh tượng chung quanh.

	"Đại sư huynh, chúng ta đây là đến đó?" Lưu Phong từ một bên đi tới, nhìn xem Triệu Thắng Hoàng hỏi.

	Nghe vậy, Triệu Thắng Hoàng trừng con mắt nhìn nói khẽ, "Vừa mới Diệp Lăng cùng trẻ tuổi đạo sĩ chính là tiến vào cái thông đạo này bên trong, hiện tại Tây Hải thế lực nhất định đang đuổi giết ta, không có cách nào, chỉ có sớm bại lộ ta cùng Diệp Lăng quan hệ, ta cần thời gian chữa thương, khoảng thời gian này chỉ có Diệp Lăng có thể bảo hộ ta!"

	Nghe vậy, Từ Kỳ cau mày, bất quá hắn cũng không có nói thêm cái gì, đê mi thuận nhãn không nói một lời.

	"Thế nhưng là cứ như vậy, chỉ sợ là những cái kia Tây Hải thế lực cũng sẽ truy tìm mà đến, đến lúc đó chỉ sợ là sẽ liên lụy Diệp Lăng." Lưu Phong suy nghĩ một chút vẫn là nói như vậy.

	Triệu Thắng Hoàng khoát tay áo, "Không sao, ta chỉ cần Diệp Lăng giúp ta ngăn lại một đoạn thời gian liền có thể!"

	Mà tại đầu này thông đạo chỗ sâu, Diệp Lăng bước ra một bước, tiến vào bình ngọc năm trượng bên trong.

	Nháy mắt, tất cả con muỗi đều là bắn nhanh mà đến, tốc độ nhanh đến cực điểm, có chút kêu to, hai cánh vỗ, giác hút phía trên lóe ra khiếp người quang mang.

	Thế nhưng là, Diệp Lăng tốc độ vậy mà so những này con muỗi nhanh hơn, mà lại nhanh không phải nửa điểm, cơ hồ hóa thành một đầu dây dài, năm trượng khoảng cách nháy mắt liền đã áp sát tới bình ngọc phụ cận.

	Giờ khắc này, tất cả con muỗi đều rất giống như là lên cơn điên, nháy mắt thay đổi khoảng cách, đối Diệp Lăng Phi trì mà đến, mà lại bọn chúng giác hút khẽ nhếch, vậy mà phát ra một cỗ âm thanh sắc nhọn chói tai.

	Một cỗ lớn lao cảm giác nguy cơ nháy mắt đánh lên Diệp Lăng trong lòng, trong lòng lộp bộp một tiếng, giống như bị cái gì để mắt tới, Diệp Lăng chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh theo lưng chỗ nháy mắt lên cao.

	Không có chút nào do dự, Diệp Lăng nháy mắt vươn tay đến bình ngọc phía trên, một thanh nắm lấy, sau đó một mực nắm trong tay đưa nó từ dưới đất cầm lên.

	Vào tay một mảnh lạnh buốt, Diệp Lăng trong tay run lên, bất quá lại càng thêm một mực nắm chặt, bình ngọc này miệng bình là mở, giờ phút này cũng còn có con muỗi tại hướng vào phía trong nhúc nhích.

	Diệp Lăng không lo được dò xét bình ngọc, mà là nhìn về phía đã đem hắn vây quanh con muỗi.

	Con muỗi trải rộng tại Diệp Lăng bốn phía, đem hắn bao quanh vây nhốt vào bên trong, không ngừng gào thét chiến minh, từ miệng khí bên trong phát ra cái kia làm cho tâm thần người đều rung động thanh âm.

	"Diệp Lăng!" Bên ngoài sân, Trương Chân trông thấy Diệp Lăng bị vây quanh, vội vàng kêu gọi, sau đó hắn nhìn xem không trung con muỗi, ánh mắt kiêng kị mà phức tạp, đồng thời thấp giọng toái toái niệm.

	"Nhiều như vậy côn trùng ta nếu là đi vào sẽ bị nháy mắt hút thành thây khô !"

	"Nhưng là muốn là không đi vào, Diệp Lăng liền chết a!"

	"Được rồi, mặc kệ, lão đầu tử đang ở nhà bên trong chờ lấy ta trở về cứu hắn đâu, ta nếu là chết ở chỗ này , hắn làm quỷ đều sẽ không bỏ qua cho ta!"

	"Thế nhưng là Diệp Lăng thật sự có nguy hiểm a, không đi cứu hắn trong lòng ta bất an!"

	"Đi vào đi không được, không đi vào đi cũng không tốt "

	Trương Chân cúi đầu không ngừng thì thầm, tựa như lâm vào gian nan lựa chọn!

	"Uy, tiểu tử ngươi đang làm gì đó?"

	Đột nhiên, một thanh âm rõ ràng ở bên tai vang lên.

	Trương Chân sững sờ, thanh âm này tựa như là Diệp Lăng , mà lại tựa như là ở bên người vang lên .

	Nghĩ đến cái gì, Trương Chân toàn thân run lên, đột nhiên ngẩng đầu lên.