Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 119: Chữa thương
 
 	Gia tộc đương nhiên hi vọng, chính mình bồi dưỡng ra được đệ tử có thể không quên gia tộc bồi dưỡng.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng thái độ này, ít nhất là tại ngôn ngữ đã nói sáng tỏ cái vấn đề này.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng đã nhận được một cái hộp lớn, bên trong để đó mười viên Tạo Nguyên Hoàn, ngoài ra còn có một bình 《 Kim Vũ Lộ 》, về phần nói Trung phẩm Bảo khí, cái kia cần đợi được ngày mai, Diệp Lăng chính mình đi kho binh khí bên trong chọn.
 
 	Hôm nay Diệp Lăng cũng muốn mau chóng rời đi nơi này —— tay của hắn thật sự là quá đau rồi, nếu như không mau mau trị liệu vết thương lời nói, nói không chắc thật sự hội lưu lại di chứng về sau, trở ngại chính mình tu luyện về sau.
 
 	Bất quá, 《 Kim Vũ Lộ 》 xác thực cũng có tác dụng to lớn.
 
 	Cứ như vậy, đã qua không có quá lâu, nơi này cuối cùng tan vỡ rồi, Diệp Lăng mang theo của mình hộp lớn, dự định về nhà.
 
 	"Diệp Lăng, thương thế của ngươi, yếu bất yếu khẩn?"Trầm Hân Nhi rất cẩn thận, vừa mới đương nhiên cũng phát hiện Diệp Lăng trên tay thương thế, vì lẽ đó hiện tại lập tức tới hỏi dò.
 
 	Đối mặt Trầm Hân Nhi quan tâm, Diệp Lăng trong lòng cũng có mấy phần cảm động: "Không việc gì đâu, chỉ cần ta kế tiếp hảo hảo trị liệu, hẳn không có trở ngại."
 
 	"Vậy thì tốt, có muốn hay không ta cùng ngươi đồng thời trở lại? Ta có thể giúp đỡ ngươi một ít."
 
 	"Không cần chính ta có thể xử lý."
 
 	 Diệp Lăng đi tới Diệp gia bên này bị thương điếm.
 
 	Kỳ thực, nếu như là người bình thường, tại Hóa Khí cửu trọng thiên trước, Như vậy tổn thương có thể sẽ ảnh hưởng đến bọn họ sau võ đạo cuộc đời, sẽ làm bọn họ sau đó tu luyện bị nghẹt —— mỗi một lần bị thương, đối với thân thể đều là một lần to lớn gánh nặng, có thứ xem ra đã khỏi rồi, nhưng trên thực tế nơi đó đã để lại di chứng về sau.
 
 	Nhưng làm Diệp Lăng tới nói, hắn cũng không lo lắng, bởi vì trong đầu Lam Sắc Quang Điểm có thể gia tốc hắn khỏi hẳn, hơn nữa có thể hoàn toàn khỏi hẳn, cũng sẽ không lưu lại di chứng về sau. Mặt khác, Diệp Lăng 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 cũng đã luyện thành tầng thứ hai, điều này cũng có thể tăng mạnh thân thể của hắn khép lại tốc độ.
 
 	Huống chi, hắn bây giờ còn có một bình 《 Kim Vũ Lộ 》, kim vũ lộ giá cả đắt giá, nhưng giá cả đắt giá, tự nhiên có giá cả đắt giá đạo lý, dùng loại này hầu như có thể nói là thánh dược chữa thương dược vật, đối với Vũ Giả thân thể tới nói, trên căn bản đều có thể không ở lại cái gì di chứng về sau.
 
 	Bị thương điếm trong này, phụ trách trị liệu Diệp Lăng đại phu, đang nhìn đến Diệp Lăng 《 Kim Vũ Lộ 》 sau khi, liền cảm thấy chuyện này dễ làm hơn nhiều.
 
 	Rất nhanh, Diệp Lăng trên tay đứt rời xương đã bị một lần nữa chính lên, sau đó dùng kim vũ lộ, để cái này xương bắt đầu tiến vào khép lại trong trạng thái.
 
 	Diệp Lăng treo cánh tay phải của mình về tới trong nhà, nhìn thấy Diệp Lăng bộ dáng này, Lô Ái kinh ngạc thốt lên một tiếng, mau nói: "Ngươi làm sao vậy? Bị thương?"
 
 	"Bị một chút vết thương nhỏ."Diệp Lăng nói ra: "Không việc gì đâu."
 
 	Tiếp theo, Diệp Lăng đem tay trái mình một bên nhấc theo hộp đặt ở trong phòng của mình, sau đó từ trong phòng lấy ra còn lại không nhiều ngân phiếu, nói với Lô Ái: "Lô Ái, ngươi cầm những bạc này đi qua giúp ta mua danh sách bôi thuốc tài, toàn bộ mua về, sau đó ta sẽ nói cho ngươi biết phương pháp. Đem những dược liệu này đều rán đi ra."
 
 	"Được rồi."
 
 	Số tiền này cơ hồ là Diệp Lăng còn lại cuối cùng tích súc, những ngày qua Diệp Lăng thực lực tăng trưởng cấp tốc, thế nhưng tiêu hết tiền cũng xác thực đặc biệt nhiều, tiến vào một chuyến Thành Dong Sơn thu hoạch, trên căn bản hắn đã xài hết.
 
 	Thế nhưng những thứ này đều là cần thiết.
 
 	Diệp Lăng hiện tại để Lô Ái đi mua dược liệu, toàn bộ đều là hắn muốn dùng đến trị liệu chính mình nội thương, ngày hôm nay hắn cũng xác thực bị Diệp Siêu Nhiên một chưởng kia đánh ra nội thương, cần trị liệu.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 bên trong có Như vậy trị liệu thủ đoạn, hơn nữa muốn so với cái khác biện pháp trị liệu đều cao minh nhiều lắm, huống chi, chính hắn vốn là luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》, dùng 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 bên trong phương pháp xử lý đến trị liệu chính mình, nhất định là có một ít tăng thêm.
 
 	Chỉ là, số tiền này tốn ra
 
 	Diệp Lăng chỉ có thể lắc đầu thở dài, chính mình vẫn là nghèo rớt dái a.
 
 	Nếu có tiền tiêu không hết vậy cũng tốt.
 
 	Bất quá, nhìn thấy trên bàn hộp lớn, Diệp Lăng trong lòng cũng mang theo vài phần cảm giác thỏa mãn.
 
 	Chính mình đánh chết làm công, thậm chí để cho mình bị đánh thành tiếp cận trọng thương, nhưng may là, hắn cuối cùng cũng coi như đã nhận được muốn có được đồ vật gì đó.
 
 	Mười viên Tạo Nguyên Hoàn!
 
 	Này tương đương với hơn mười vạn bạc.
 
 	Có này mười viên Tạo Nguyên Hoàn, Diệp Lăng tin tưởng chính mình không tốn thời gian dài, là có thể đột phá đến Hóa Khí thất trọng thiên, đạt đến cảnh giới càng cao hơn.
 
 	Ngày thứ hai, Diệp Lăng treo một cái cánh tay, một đại sớm đã có người lại đây gọi Diệp Lăng rồi, đây là gia tộc để hắn tới lĩnh vũ khí của mình, dù sao đạt được gia tộc thi đấu người thứ nhất người, có tư cách đi lĩnh một cái Trung phẩm Bảo khí, cái này cũng là Diệp Lăng vì người thứ nhất, liều lĩnh một trong những nguyên nhân.
 
 	Người đệ tử kia đúng là một cái tát mạnh, nói nhiều cực kì.
 
 	"Ngày hôm qua ta cũng nhìn cuộc tỷ thí của ngươi, thật sự quá đặc sắc! Ta cũng không biết ngươi là làm sao có thể vượt cấp khiêu chiến "
 
 	Gia hoả này vừa đi vừa nói liên miên cằn nhằn, Diệp Lăng phiền muộn không thôi, nhưng dù sao nhân gia chỉ là lắm mồm một chút, không có gì tật xấu, vì lẽ đó Diệp Lăng một đường tùy tiện ứng phó hắn, cuối cùng cũng coi như đến đến lúc gia tộc bên này một cái kho vũ khí.
 
 	Cùng cái khác phần lớn gia tộc kiến trúc không giống, kho vũ khí nhưng là xây ở dưới đất.
 
 	Đây là vì rất nhiều khả năng cân nhắc sau khi mới làm ra quyết định.
 
 	"Ngươi chính là Diệp Lăng chứ?"Vào lúc này, trông coi kho vũ khí sự vụ đệ tử nói với Diệp Lăng: "Ngày hôm nay, là tới nắm vũ khí của ngươi sao?"
 
 	"Đúng thế."Diệp Lăng gật gật đầu.
 
 	"Mời đi theo ta đi."
 
 	Diệp Lăng theo chuyện này vụ đệ tử đi tới kho vũ khí tầng tiếp theo.
 
 	Kho vũ khí là ở dưới đất, hơn nữa là đã. Xây dựng đã trở thành tầng, tầng thứ nhất bày ra đều là một ít phổ thông Binh Khí, tầng thứ hai bắt đầu bày ra là một ít Bảo khí.
 
 	Đương nhiên, hẳn là còn có tầng thứ ba, nhưng tầng thứ ba Diệp Lăng là không tiến vào được —— bên trong tồn phóng, chí ít cũng hẳn là Pháp Khí.
 
 	Vũ khí chia làm phổ thông Binh Khí, Bảo khí, Pháp Khí, Tiên khí đây là Diệp Lăng tự mình biết ba cái cấp bậc, mỗi một cấp bậc lại có xuống, Trung phẩm, Thượng phẩm, cực phẩm bốn cái cấp bậc.
 
 	Nhưng muốn luyện thành đẳng cấp cao Binh Khí, vậy thì không phải người bình thường có thể làm được được rồi.
 
 	Muốn nuôi dưỡng một cái có thể luyện chế binh khí người cũng cần cái giá rất lớn —— vật liệu phí, tu luyện phí cái gì, đều là một bút to lớn chi.
 
 	Thanh Dương huyện Diệp gia, có một cái chuyên môn luyện chế vũ khí địa phương, được kêu là vũ khí phường, bên trong xác thực tồn tại tinh thông luyện khí một đạo gia tộc Vũ Giả.
 
 	Ở nơi đó chi ra, cũng là một cái tương đương khủng bố mấy.
 
 	Vì lẽ đó, luyện chế Pháp Khí trở lên vũ khí đại sư, tại Hoa Sơn trấn Diệp gia loại kia gia tộc là căn bản là không có cách nuôi dưỡng, bọn họ cũng có vũ khí sư, nhưng này đều chỉ có thể đánh tạo một ít phổ thông Binh Khí.
 
 	Diệp Lăng cùng đi theo đã đến tầng thứ hai, tại Hạ Phẩm Bảo khí địa phương, bày rất nhiều món bảo khí, những này trên binh khí mặt đều có tuyên khắc một viết phiền phức xinh đẹp minh phù, những này minh phù, đều là hấp thu Vũ Giả chân khí đến trên binh khí mặt, sau đó là có thể dùng cái này đến bùng nổ ra lực chiến đấu mạnh hơn.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: