Một trận cuồng phong đột khởi, chỉ thấy được La Phong trên nắm tay quang mang lấp lóe, nháy mắt xuất hiện một cái màu xanh thịt viên hư ảnh, mà xuống một giây đồng hồ, một tiếng sư hống thanh âm bắt đầu từ trên nắm tay phát ra, đấm ra một quyền, sư hống thanh âm càng phát ra cường hoành, vậy mà chấn người một trận ù tai hoa mắt, để người nhịn không được trong lòng rung động, không dám cùng chi tranh phong!

	Chung quanh quần chúng cũng là trong lòng sợ hãi, nhịn không được lui lại hai bước, tránh né mũi nhọn, trong miệng càng là kêu lên sợ hãi:

	"Sư Hống Quyền? Vậy mà là môn võ học này, cái này La Phong vậy mà luyện thành!"

	"Cái này Sư Hống Quyền La Phong khổ luyện thời gian nửa năm, rốt cục thành, một quyền này phát ra, chỉ sợ cái kia Phùng Kỳ chỉ có thể nhượng bộ lui binh đi!"

	"Diệp Lăng ngày ấy chỉ pháp mặc dù lợi hại, cũng không biết Diệp Lăng cái kia chỉ pháp gặp được Sư Hống Quyền thắng bại như thế nào a!"

	Diệp Lăng khóe mắt run lên, trên ngón tay bạch quang lóe lên, như là điện khẩn, nhanh chóng điểm ra: "Hỗn Nguyên chạy Lôi Ngũ chỉ!"

	Ngay từ đầu, hắn chính là trực tiếp sử dụng ra Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ năm ngón tay tề phát!

	Nhưng là, cái kia năm ngón tay cùng nhau điểm ra, rơi vào Sư Hống Quyền phía trên, Sư Hống Quyền cũng chỉ là một trận mãnh liệt rung động, sau đó chỉ thấy được cái kia đầu sư tử hư ảnh huyết bồn đại khẩu một trương, khí thế đột nhiên chấn động, vậy mà uy lực không giảm mảy may, thậm chí còn có ẩn ẩn càng hơn vừa rồi ý!

	Mà trái lại Diệp Lăng, năm ngón tay không lập công, lập tức bị Sư Hống Quyền quyền phong tác động đến, ngực một buồn bực, khóe miệng tràn ra máu tươi, cả người liên tiếp nhanh chóng thối lui mấy chục bước.

	Mà cái kia La Phong thấy thế, lập tức đuổi sát mà lên, đưa tay chính là lại một cái Sư Hống Quyền ầm vang rơi xuống, lần này, Diệp Lăng vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ có thể nâng lên song quyền, ba ba ba, một trận giòn vang truyền đến, thi triển tám vang tám hợp quyền có chút ngăn cản.

	Nhưng là Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ cũng đỡ không nổi Sư Hống Quyền, tám hợp quyền cũng chỉ có thể là thoáng ngăn cản một chút, chính là nháy mắt sụp đổ, mà Sư Hống Quyền sau đó liền đến, một quyền đánh vào Diệp Lăng ngực, khiến cho hắn lập tức bay ngược mà ra, ngay cả nôn ba miệng máu tươi!

	"Ha ha! Chiêu số này trên người ta thế nhưng là không được cái tác dụng gì! Chó Phong Môn chó con, nhanh cho lão tử nạp mạng đi!"

	Nhìn thấy như thế, La Phong một tiếng phách lối cười to, trong lời nói, càng là cực điểm đả kích chi năng, mà động tác trên tay của hắn bất mãn nửa phần, chân khí run lên bần bật, lại là một quyền một lần nữa ngưng tụ, khí thế như hồng, một tiếng sư hống truyền đến, Sư Hống Quyền lại đấm một quyền hướng phía Diệp Lăng đánh giết tới!

	Diệp Lăng thì là lau khô khóe miệng máu tươi, trong đôi mắt, tinh quang lóe lên, trên mặt vậy mà không có chút nào vẻ sợ hãi.

	Mắt thấy lại là một cái Sư Hống Quyền đến, hắn trực tiếp là triệt thoái phía sau một bước bàn tay từ trước ngực nâng lên, lập tức, từng đạo bàn tay hư ảnh liên tiếp sinh ra, như huyễn nhược ảnh: "Thương Lãng Thất Điệp!"

	Ù ù!

	Một chưởng lăng không đánh ra, phát ra tiếng vang cực lớn, cuồng phong đột khởi, khí lưu tại năm ngón tay ở giữa tiêu tán đào tẩu, lôi ra từng đầu khí lưu màu trắng, mà bàn tay của hắn phía trên, lập tức là quang mang bốc lên, nhìn kỹ, phảng phất là một mảnh trên biển sóng lớn, lấy phô thiên cái địa chi thế, ép đem xuống tới!

	Một chưởng một quyền, trong nháy mắt chính là tại không trung tương giao, một đạo mắt trần có thể thấy khí lãng ầm vang nổ tung, một đạo tỏa ra ánh sáng lung linh ánh sáng càng là như là mặt nước gợn sóng, khuấy động không ngừng.

	Chung quanh cuồng phong gào thét, khí kình gào thét không ngừng, lập tức chung quanh người nhìn thấy một màn này, đều là sắc mặt đại biến, không thể tin được Diệp Lăng thế mà có thể cùng La Phong cân sức ngang tài!

	Trong lúc nhất thời, La Phong trên nắm tay đầu sư tử hư ảnh mở ra huyết bồn đại khẩu, điên cuồng tru lên, phảng phất muốn đem Diệp Lăng toàn bộ cánh tay đều thôn phệ xuống dưới.

	Nhưng là hắn miệng rộng vừa mới một trương, liền nghe được Diệp Lăng miệng bên trong nhẹ nhàng tung ra mấy chữ: "Thứ hai chồng!"

	Vừa dứt lời, chỉ thấy được tay hắn sau thình lình ngưng tụ ra một đạo bàn tay huyễn ảnh, cùng bản thân hắn bàn tay, rõ ràng là giống nhau như đúc, thậm chí tại khí thế phía trên, còn muốn càng mạnh mẽ hơn mấy phần, thứ hai chưởng ầm vang rơi xuống, giống như cái kia sóng biển một làn sóng tiếp lấy thứ hai sóng, hung hăng đập mà xuống, uy lực cũng là càng hơn thứ nhất chưởng!

	Oanh!

	Một nháy mắt, vốn đang có thể cùng Diệp Lăng giằng co La Phong, lập tức biến sắc, trên nắm tay đầu sư tử hư ảnh tại sóng lớn xung kích phía dưới, nháy mắt tan thành mây khói.

	Mà nắm đấm của hắn càng là tại thời khắc này, bỗng nhiên hướng xuống khẽ cong, cổ tay răng rắc một tiếng vang giòn, trực tiếp đứt gãy ra, gãy mất đốt xương, trực tiếp đâm xuyên qua da thịt, sáng loáng xuất hiện ở mọi người trước mắt.

	"A!"

	Một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng theo La Phong miệng bên trong truyền ra, vội vàng rút về nắm đấm, nhưng ngay sau đó, Diệp Lăng bàn tay thuận thế rơi xuống, hai đạo chưởng ấn, hai mảnh sóng lớn ầm vang rơi xuống, hung hăng đập vào bộ ngực hắn phía trên.

	Bành bành!

	Lập tức, La Phong kêu thảm im bặt mà dừng, hóa thành rên lên một tiếng, cả người như là một cái đống cát, bay ngược ra ngoài, nện ở trên mặt đất, cổ nghiêng một cái, một ngụm máu tươi phun ra, đã hôn mê.

	Đến bước này, Diệp Lăng thu chưởng, chậm rãi đứng thẳng người, ánh mắt quét qua mọi người tại đây, nhàn nhạt mở miệng, nói: "Ta Tật Phong Môn Diệp Lăng, cũng là ngươi một cái Huyền Môn La Phong liền có thể mở miệng vũ nhục ?"

	Một nháy mắt, vừa mới còn quần tình kích phấn đám người, sắc mặt đều là biến đổi, ngôn ngữ im bặt mà dừng.

	La Phong bày ra thực lực, đã để người cảm giác được phi thường rung động, tựu liền Diệp Lăng năm ngón tay xuất liên tục, đều không thể ngăn trở.

	Nhưng sau đó, Diệp Lăng một chiêu mới võ học phát ra, lại là lấy thế tồi khô lạp hủ, trực tiếp đem La Phong đánh bại!

	Vẫn là kinh khủng bực nào thực lực! Mà lại vẻn vẹn mấy ngày thời gian không gặp, Diệp Lăng thực lực liền có như thế kinh khủng tiến bộ thực sự là làm cho lòng người bên trong sợ hãi!

	Trong lúc nhất thời, bốn tòa đều tĩnh, đám người không dám nhìn Diệp Lăng, có thể cúi đầu vừa nhìn thấy La Phong thảm trạng, lại là một trận hãi hùng khiếp vía.

	"Có cao thủ khiêu chiến, ta Diệp Lăng tự nhiên đón lấy, nhưng nếu có người dám nhục ta Tật Phong Môn vậy hắn, chính là tấm gương!" Diệp Lăng lời ấy từng tiếng trịch địa, chữ chữ âm vang, để người nghe lạnh mình, người nghe trái tim băng giá!

	Lần nữa đảo mắt một tuần (vòng), nhìn thấy không người dám ngẩng đầu tới nhìn nhau, Diệp Lăng mới vung tay lên, nói: "Tốt, cút đi!"

	Lập tức, mọi người ở đây lúc này mới thở dài nhẹ nhõm, như được đại xá, vội vàng là nâng lên La Phong, nháy mắt chạy không còn hình bóng.

	Rất nhanh, những người này chính là nhấc lên đã hôn mê không nổi La Phong, bày tại Liễu Sinh trước mặt.

	Thời khắc này Liễu Sinh, trên mặt không có chút nào biểu lộ, nhìn không ra hắn phải chăng nổi giận.

	"Hắn thật là nói như vậy? Hắn muốn đối phó ta?" Hồi lâu sau, Liễu Sinh mới chậm rãi mở miệng, hỏi.

	"Vâng!"

	Nghe được trả lời khẳng định về sau, Liễu Sinh trên mặt mới xuất hiện một tia biến hóa, nhưng là thanh âm của hắn, lại như cũ không có lên nửa phần gợn sóng: "Bất quá mới bốn trăm hai mươi tên mà thôi, muốn khiêu chiến ta? Si tâm vọng tưởng mà thôi!"

	Mà tại Diệp Lăng nhóm bên này, Vương Lộ mặt đầy kinh hãi kéo dài nửa canh giờ, hắn một mực nhìn từ trên xuống dưới Diệp Lăng, tựa như từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn như vậy.

	Hơn nửa ngày về sau mới nói đến: "Ba ngày không gặp, thực lực của ngươi, vậy mà lại có lớn như thế tiến bộ, nếu là cái kia Phùng Kỳ lại đến, chỉ sợ cũng chỉ là bị ngươi nhẹ nhõm đánh rớt hạ tràng!"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, như thế sự thật. .