Chương 499: Thăng Long Tử diệt
 
 	"Còn phải tiếp tục ~!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, rất nhanh liền làm ra điều phán đoán này. . .
 
 	Bởi vì tình huống trước mắt cùng Diệp Lăng tưởng tượng của mình là giống nhau: Chỉ cần thực lực của mình tăng cường, là có thể áp chế Thăng Long Tử. . .
 
 	Hơn nữa, vào giờ phút này, Diệp Lăng cũng cảm giác được, mình và Lam Sắc Quang Điểm liên hệ, bắt đầu từ từ xuất hiện, đồng thời từ từ tăng cường.
 
 	Trước đó Thăng Long Tử một lần nữa chiếm trước Diệp Lăng quyền khống chế thân thể thời điểm, trong cơ thể hắn Lam Sắc Quang Điểm, cùng bản thân mình tư duy cùng ý niệm cũng bị từ từ cắt rời rồi.
 
 	Hắn rất khó liên lạc với Lam Sắc Quang Điểm. . . Đây cũng chính là trước đó Diệp Lăng chậm chạp không có cách nào đem Thăng Long Tử áp chế lại nguyên nhân.
 
 	Mà bây giờ, Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cũng từ từ tăng cường, bắt đầu sinh ra một loại khá là mạnh mẽ can thiệp lực, cái này can thiệp lực, cũng từ từ thâm nhập đã đến Diệp Lăng trên người năng lượng bên trong.
 
 	"Khiết!"
 
 	Diệp Lăng phảng phất có thể nghe được, Thăng Long Tử đối mặt đả kích như vậy, bắt đầu trở nên hơi nôn nóng, đối với Diệp Lăng công kích càng ngày càng khó được.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng cũng không có bởi vì Thăng Long Tử âm thanh tựu đình chỉ của mình áp chế, hắn vẫn còn đang nỗ lực tăng cường mình và Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, đồng thời, hắn bên trong thân thể chân khí cùng tinh lực, cũng hầu như toàn bộ dùng để áp chế Thăng Long Tử.
 
 	Thời gian tại một mực đi qua.
 
 	Diệp Lăng chậm rãi khôi phục không ít đối với thân thể mình khống chế, hắn cảm giác được, trước đó chính mình từ trên người Du Thanh dọn tới những kia quần áo sau lưng, cũng mang theo một cái bao, bên trong có một ít đồ tốt.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng khống chế thân thể của chính mình, mở ra Du Thanh bao vây, sau đó nhìn thấy Du Thanh trong cái bọc đồ vật. . .
 
 	Một cái hộp bên trong, nằm mấy viên "Tiêu Nguyên Đan" .
 
 	Tiêu Nguyên Đan thứ này, tương đương đắt giá, tại Thanh Ninh Sơn nơi này, Diệp Lăng trước đó cũng đã từng nghe nói, cái này Tiêu Nguyên Đan, mỗi một hạt, chí ít đều có ba mươi khối Chân Nguyên Thạch giá trị. . .
 
 	Tiêu Nguyên Đan năng lực tương đương rộng khắp.
 
 	Này có thể dùng rất nhanh tốc độ khôi phục người chân nguyên cùng thể lực, đồng thời có thể đối với một người thực lực có trợ giúp.
 
 	Rất nhiều đan dược có thể mau chóng khôi phục người chân nguyên, nhưng này dạng nếu như dùng nhiều ngược lại sẽ tiêu hao một người một ít thân thể tiềm lực cùng võ đạo tiềm lực, cần tiêu tốn một quãng thời gian mới có thể chữa trị.
 
 	Nhưng là Tiêu Nguyên Đan, không chỉ có là một hạt có được tương đương mênh mông năng lượng, hơn nữa, Tiêu Nguyên Đan là một loại cực thuộc tính "Mộc" đan dược, có thể ở một cái võ giả trong cơ thể, phát ra một loại sinh sôi liên tục khí tức.
 
 	Loại khí tức này, có thể làm cho võ giả huyết nhục, kinh lạc, chân khí trở nên càng mạnh mẽ hơn, hơn nữa mỗi nuốt ăn một lần Tiêu Nguyên Đan, võ giả thực lực trái lại có thể từ đó rút lấy như vậy một loại khí tức, trở nên càng mạnh mẽ hơn một ít.
 
 	Vì lẽ đó Tiêu Nguyên Đan giá trị mới sẽ có như vậy cao. . .
 
 	Mà bây giờ Diệp Lăng nhìn thấy, ở cái này Du Thanh trong hộp, lại có năm hạt Tiêu Nguyên Đan!
 
 	Lần này, Diệp Lăng cũng coi như là phát ra một bút tài! Thậm chí hắn cảm thấy, chính mình trước đó giết chết nhiều như vậy Thanh Ninh Sơn đệ tử, cũng không có lần này từ trên người Du Thanh có được đồ vật gì đó giá trị cao. . .
 
 	Du Thanh trên người có được đồ vật gì đó, giá trị quá lớn. . .
 
 	Đương nhiên, trước đó Lý Mộc Nghiên tại Diệp Lăng xem ra đã chết đi thời điểm, cho hắn dùng những đan dược kia, muốn so với trước mắt cái này Tiêu Nguyên Đan có lớn hơn tác dụng, giá trị cũng càng thêm đắt giá.
 
 	Diệp Lăng hiện tại nếu mò tới vật này, cũng là không chút do dự mà đem Tiêu Nguyên Đan lấy ra hai viên đến trực tiếp nuốt vào trong miệng!
 
 	Nếu có các đệ tử khác nhìn thấy Diệp Linh cái này cách làm, nhất định sẽ mắng to nói Diệp Lăng phá sản. . .
 
 	Dù sao, Tiêu Nguyên Đan thứ này, nuốt ăn một viên cũng đã là lớn lao phúc phận rồi, cũng là một cái tương đương hấp dẫn người sự tình, nhưng Diệp Lăng hàng này lại xa xỉ như vậy, trực tiếp một lần ăn hai viên!
 
 	Mặc dù nói hai viên đồng thời ăn, hiệu quả sẽ tốt hơn, nhưng hai viên đồng thời, cũng sẽ tổn thất rất nhiều dược lực.
 
 	Nhưng bây giờ đối với Diệp Lăng tới nói, này nhưng đều là việc nhỏ không đáng kể đồ vật, tại sinh tử trước mặt, những này đều không coi vào đâu.
 
 	Hắn hiện tại đã đến nguy cấp nhất bước ngoặt, để ý tới những thứ đó chỗ ích lợi gì đều không có.
 
 	. . . Tiêu Nguyên Đan mới vừa vặn nuốt vào yết hầu.
 
 	"Ầm ầm! !"
 
 	Diệp Lăng thậm chí cảm giác, đan điền của mình bên trong, phảng phất xảy ra một hồi nổ tung như thế, đương dược lực trút xuống thời điểm, một luồng mênh mông năng lượng trực tiếp kích phát mà lên.
 
 	Phảng phất là một khối hơn vạn cân tảng đá lớn, đột nhiên từ mấy vạn trượng trên không bay xuống ném tới trong hồ.
 
 	Kinh Thiên Thủy Hoa, mà ra.
 
 	Mênh mông năng lượng rót vào Diệp Lăng đan điền, cùng lúc trước năng lượng kết hợp một chỗ.
 
 	Diệp Lăng không ngừng dùng những năng lượng này đến xung kích của mình một ít trở ngại.
 
 	Hắn mạnh mẽ hơn xung kích cửa ải.
 
 	Đối với Diệp Lăng tới nói, rất nhiều lúc, một vài thứ đều không có người khác nhiều như vậy cản trở, người khác cảm thấy không cách nào làm được sự tình, hắn là có thể.
 
 	Một ít người khác hầu như không đánh tan được cửa ải, đối với hắn mà nói cũng là chỉ là một tầng giấy cửa sổ.
 
 	Trải qua tại Nghiêu Long sơn trước đó nuốt Phệ Linh hồn, Lam Sắc Quang Điểm thăng cấp sự kiện sau khi, Diệp Lăng đối với thực lực tăng lên, cũng liền có đặc biệt sức chịu đựng.
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều lúc chỉ cần có thể số lượng lớn đủ, phương hướng chánh xác, Diệp Lăng thực lực, cũng là có thể có được tăng cao.
 
 	Hiện tại, năng lượng của hắn đã đầy đủ nhiều.
 
 	. . . Thời gian tại từng điểm từng điểm đi qua.
 
 	Càng ngày càng lâu!
 
 	Khoảng chừng đã qua mười canh giờ.
 
 	Diệp Lăng đột nhiên cảm giác được, một trận tai thính mắt tinh, mà chính mình trong đan điền năng lượng, cũng càng là hướng về trạng thái lỏng góc độ lại đi trước đi tới một bước dài!
 
 	Chân khí của hắn đã ngưng tụ đã đến một cảnh giới.
 
 	"Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh cao! Nguyên lai là bộ dáng này!"
 
 	Diệp Lăng cảm giác mình mở ra một cái cửa lớn.
 
 	Từ Hóa Thần cửu trọng thiên hậu kỳ đến đỉnh phong, này nghe tới, bất quá cũng chỉ là một chuyện bé nhỏ không đáng kể, không có thay đổi quá lớn.
 
 	Nhưng trên thực tế, Diệp Lăng thực sự là cảm giác có một loại bay vọt về chất!
 
 	Bởi vì ở đây, hắn cảm giác mình đã tại mơ hồ trong lúc đó, nhìn thấy Luyện thần Phản Hư kỳ phong cảnh!
 
 	Đây là một mảnh thập phần tốt đẹp chính là cảnh sắc.
 
 	Diệp Lăng trong lòng có rất nhiều cảm ngộ.
 
 	Đương Diệp Lăng thực lực đạt đến Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh phong thời điểm, hắn cũng cảm giác được, Thăng Long Tử sức mạnh đã yếu đi quá nhiều quá yếu, hơn nữa Thăng Long Tử hiện tại trong ý thức cũng truyền tới một trận gào thét cùng xin tha.
 
 	Diệp Lăng không hề bị lay động.
 
 	Dù sao vật này, nhưng là thuộc về Ma Đạo. . .
 
 	Muốn để cho hắn yên tâm quá, đó là đương nhiên không thể.
 
 	Càng đừng đề, trước đó cái này Thăng Long Tử còn đối với thân thể của chính mình cùng những thứ đồ khác đã tạo thành lớn như vậy phá hoại. . .
 
 	Hiện tại Thăng Long Tử, đại nạn sắp tới!
 
 	Diệp Lăng trái lại gia tăng rồi chính mình đối với Thăng Long Tử tấn công cường độ, Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cũng tận số bạo phát.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, tại sau một khoảng thời gian, Thăng Long Tử ý thức, đã hoàn toàn bị hủy diệt, chỉ còn dư lại Thăng Long Tử năng lượng lưu tại Diệp Lăng trong cơ thể.
 
 	Thăng Long Tử, hiện tại cuối cùng là tan thành mây khói!
 
 	Còn lại liền đều là thuộc về Thăng Long Tử tốt đồ vật, điều này cũng đều sẽ trở thành một món di sản, để Diệp Lăng kế thừa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: