"Im ngay!" Long Phá Vân nghiêm nghị nói: "Lâm Dực, có ngươi như thế đối đãi khách quý sao? Ngươi chẳng lẽ không biết phòng khách này là dùng đến nghị sự , mà không phải dùng để đánh nhau , huống chi thương thế trên người hắn vô cùng nghiêm trọng, không phải ngươi địch thủ, còn dám nói năng lỗ mãng, cẩn thận tông môn pháp quy hầu hạ!"

	"Ta. . ." Lâm Dực còn muốn nói gì đó, hắn biệt khuất nhìn xem Diệp Lăng cái kia khóe miệng cười một tiếng chỗ nhấc lên độ cong, bất mãn trong lòng vẫn cứ làm sâu sắc, "Hừ, luôn có cơ hội sẽ để cho ngươi đụng tới ta!"

	Long Phá Vân không tiếp tục để ý Lâm Dực, hắn chân thành nói: "Diệp Lăng, đã ngươi không nguyện ý gia nhập Thái Thương môn, mà Tiêu Môn là cùng Thái Thương môn một đám, vì lẽ đó ta nghĩ, không bằng ngươi trước tạm thời gia nhập Long Uyên các, đợi đến có một ngày, chính ngươi việc cần phải làm sau khi hoàn thành, muốn rời khỏi tông môn, ta tự nhiên cũng sẽ không quản ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Hắn sở dĩ muốn Diệp Lăng vội vàng gia nhập Long Uyên các, một mặt là từ đối với bảo hộ, một phương diện khác, là nhìn thấy Diệp Lăng đối chiến Thái Thương Thiên lúc, cái kia ngạo nghễ một phương đảm phách cùng không sợ chút nào khí thế, chính là một cường giả chỗ thiết yếu điều kiện.

	Trọng yếu hơn là, thiên phú của hắn cùng hắn triển hiện ra thực lực, Long Phá Vân có thể tất cả đều xem ở trong mắt, trẻ tuổi như vậy liền có thể sử xuất Phượng Hoàng viêm, còn có thể tiếp được Thái Thương Thiên Thiên Huyền chi kiếm, toàn bộ Đế đô chỉ sợ tìm không ra người thứ hai.

	Hắn không muốn bỏ qua, càng không muốn để như thế nhân tài như vậy bỏ lỡ, có thể làm cho gia nhập tông môn liền hết sức gia nhập, dù sao chuyện tương lai ai cũng không nói chắc được, không chừng về sau hắn không đi đâu.

	Long Phá Vân cười thầm trong lòng, "Tiểu tử, chỉ cần ngươi tiến cái này Long Uyên môn, ta cũng không tin bằng năng lực của ta còn lưu không được ngươi."

	Diệp Lăng thoáng tưởng tượng, đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Tốt, ta gia nhập."

	"Cái gì!" Long Phá Vân ngẩn ngơ, hắn nghi ngờ nói: "Ngươi. . . Ngươi liền không lại ngẫm lại? Cái này có thể trọng yếu."

	Diệp Lăng ngược lại cười nói: "Long môn chủ chẳng lẽ không muốn ta gia nhập sao? Đã như vậy, cái kia Diệp mỗ coi như đi trước lạc?"

	"Chậm đã!" Long Phá Vân khóe miệng co giật, hắn có chút trừng một cái nói: "Tiểu tử thúi, liền không thể hảo hảo nói chuyện sao? Đã ngươi cùng ta Long Uyên môn hữu duyên, liền tạm thời trước lưu lại đi, Phượng Nhi."

	Một tiếng khẽ gọi, ngoài cửa, một cái nhỏ nhắn xinh xắn hình thể nữ đệ tử đi đến, nàng dáng điệu uyển chuyển, vừa bước vào cánh cửa lúc, mang theo mà lên một trận làn gió thơm quay quanh bốn phía, lệnh đông đảo thanh niên nam tử không thể không ngửi động mũi.

	Phượng Nhi hì hì cười một tiếng, thanh tịnh con ngươi không cái gì tạp chất, hai má xứ sở triển lộ ra một đạo dáng tươi cười như là ngậm nụ muốn thả bách hợp tô điểm kiều nộn, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, tại trải qua Diệp Lăng lúc, còn thỉnh thoảng nhìn qua, liền cái này hai giây, chung quanh thanh niên đệ tử trái tim lại giống như là vỡ vụn làm cho người ta bất đắc dĩ.

	"Môn chủ."

	Long Phá Vân lại cười nói: "Vị này là mới gia nhập tông môn đệ tử, hắn gọi Diệp Lăng, ngươi 帯 hắn xuống dưới, đến hắn nghỉ ngơi địa phương hảo hảo dàn xếp, lại cho hắn làm chút thuốc, làm ăn chút gì ."

	Phượng Nhi quay đầu, nàng ngốc manh manh nhìn xem cái kia một trương tuấn dật khuôn mặt, nhỏ điểm nhẹ, thừa dịp Diệp Lăng không chú ý, lặng yên đi vào bên cạnh, một đôi sáng tỏ mắt to chớp chớp, "Ngươi có thể tự mình đi lại sao?"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè lại thương thế bên trong cơ thể, chân khí lưu chuyển dưới, toàn bộ thân hình đều muốn so lúc trước tốt lên rất nhiều, lại thêm có Long Phá Vân chân khí thoải mái, thương thế chí ít khôi phục một nửa.

	Lâm Dực trong lòng đã như sư tử chạy trên đỉnh núi đột nhiên gào thét, hắn nhìn xem đi theo Phượng Nhi đi ra đại sảnh Diệp Lăng, không quản bên cạnh thanh niên đệ tử nhóm khuyên can, đẩy ra trước mặt mấy người, đi đến Long Phá Vân trước mặt, quỳ một chân trên đất.

	"Môn chủ, xin thứ cho ta nói thẳng, gia hỏa này không rõ lai lịch, nhất định phải hảo hảo điều tra một phen, mà lại Phượng Nhi tuổi tác quá nhỏ, ta lo lắng nàng sẽ thụ thương, vì lẽ đó, xin (mời) môn chủ phái ta đi đón về."

	"Hồ đồ! Lâm Dực, ngươi hôm nay đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nhất muội nhằm vào Diệp Lăng, ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, thi đấu tức đến, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng!" Long Phá Vân cả giận nói.

	Lâm Dực thân thể run lên, hắn cắn chặt răng, chậm rãi cúi đầu, thực lực bản thân không đủ mạnh mẽ, tựu liền trong tông môn số một số hai đệ tử đều đánh không lại, tham gia thi đấu, càng là một tia hi vọng đều không có.

	Có thể Phượng Nhi là hắn theo gần hai nhà cũng đã thân định thông gia từ bé, cho tới nay đều coi như hòn ngọc quý trên tay, hắn có thể không nỡ Phượng Nhi đi chiếu cố một cái chỉ có nửa cái mạng người.

	Cái này không chỉ là hắn khó coi, càng là cha mẹ của hắn, gia tộc của hắn khó coi.

	... .

	Đi tại cục đá trên đường nhỏ, gió nhẹ thổi qua khuôn mặt của hắn, lạnh hắn trên trán giọt kia giọt mà rơi mồ hôi, ngắm nhìn trước mắt chính nhún nhảy một cái hoạt bát hừ nhẹ tiểu khúc Phượng Nhi, Diệp Lăng một trái tim từ đầu đến cuối treo lấy, theo vừa mới bắt đầu Long Phá Vân vẫn chưa nói cho hắn biết bồng bềnh chỗ ở chỗ đến tột cùng ở đâu?

	Hắn không lo lắng Long Phá Vân, có thể hắn lo lắng lúc trước đối cái khác đưa ra khiêu khích Lâm Dực sẽ đối nó ra tay độc ác, phải biết theo vừa mới cái kia một loạt biểu hiện, Diệp Lăng cơ hồ có thể kết luận giữa hai người tất có một trận chiến.

	Chỉ là một trận chiến này, là vấn đề thời gian.

	"Uy, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Nhu hòa thanh âm bên tai bờ chỗ vang lên.

	Diệp Lăng một lần thần, hắn xấu hổ cười nói: "Không có. . . Không có."

	"Không có! Ngươi gạt người, ta vừa mới hô ngươi rất nhiều lần , có thể ngươi chính là chưa có trở về ta, vừa tiến vào tông môn người chính là kỳ quái, bất quá cũng coi như , ngươi đi vào đi, một hồi đến tiệm cơm ta sẽ đi qua gọi ngươi ." Phượng Nhi nhếch lên miệng nhỏ, le lưỡi đỏ nhỏ xíu.

	Nàng nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, một cỗ nồng đậm tro bụi giương mặt mà đến, Diệp Lăng nhẹ nhàng ho khan vài tiếng, xuyên thấu qua ánh nắng, hắn nhìn thấy, trước mắt bất quá là một trương giản dị giường gỗ cùng hai cái bàn ghế dựa, trừ cái đó ra, không có vật khác.

	Càng quan trọng hơn là, hắn đi đến bàn gỗ trước, xúc tu cánh sờ, trên ngón tay tràn đầy tro bụi.

	Trong lòng thật lâu bất đắc dĩ, hắn xoay người, trước mắt cái kia một nhỏ nhắn xinh xắn thanh âm sớm đã không gặp, bên tai chỗ trả về nghĩ đến nàng lưu lại giọng dịu dàng, "Hừ, môn chủ chỉ nói đem ngươi đưa đến cái này, cũng không có để ta thay ngươi quét dọn nha."

	"Cái này. . . Ta đi!" Diệp Lăng một chưởng vỗ tại trên bàn gỗ, có thể một chưởng này xuống tới, hắn liền hối hận , cái kia bởi vì dùng sức quá lớn mà nâng lên tro bụi thẳng hun mặt, khiến cho liền lùi lại mấy bước.

	Nhìn xem cái này từng cái dính đầy tro bụi đồ dùng trong nhà, Diệp Lăng trong lòng là sụp đổ , có thể chuyện này cũng không có gì biện pháp, hắn cũng chỉ có thể nhận mệnh.

	Chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây, một đạo dư huy chiếu vào trong phòng.

	Trên giường gỗ, Diệp Lăng ngồi xếp bằng, hắn hai mắt nhắm nghiền, hô hấp cân xứng thời điểm, bộ ngực theo hấp khí mà lên hạ nhấp nhô, giữa song chưởng, một đạo ngưng tụ mà lên chân khí chính chậm rãi quấn quanh thân như là một đầu nhỏ bé rắn di động tới. Mỗi một đạo quang mang đường tắt lòng bàn tay thời điểm, sắc mặt của hắn liền muốn tốt hơn một điểm.

	Đúng lúc này, Diệp Lăng hai con ngươi đột nhiên vừa mở, một cái nhỏ nhắn xinh xắn đầu theo ngoài cửa mò vào, nho nhỏ bước chân vừa bước vào cánh cửa, liền bị cảnh sắc trước mắt làm chấn kinh có chút nói không ra lời.