"Ha ha" bên ngoài sân, một người phá lên cười, "Tiểu tử này thật đúng là không tin cái này tà, hiện tại tin tưởng đi, cánh cửa này căn bản là không cách nào mở ra!"

	Thế nhưng là, đúng lúc này, một trận nhỏ bé vỡ vụn tiếng vang xuất hiện.

	Ngay tại lúc đó, cánh cửa đá kia vậy mà tại một chút xíu vỡ vụn, theo ở giữa nhất vừa mới Diệp Lăng công kích địa phương xuất hiện ý tứ vết rạn, lập tức hướng về bốn phương tám hướng kéo dài mà đi, ngắn ngủi hai hơi thời gian toàn bộ lúc sau đã vỡ vụn tới cực điểm.

	Ai cũng có thể nhìn ra được, là cái này phiến cửa đá sẽ phải phá vỡ dấu hiệu.

	"Cái này không thể nào!" Có người thì thào, không dám tin.

	"Tuyệt đối sẽ không, nhất định là trùng hợp!" Lập tức có người đáp lại.

	"Đúng vậy a, vừa mới chúng ta thế nhưng là tập hợp tất cả mọi người công kích đều không có đem cánh cửa này mở ra, tiểu tử này chẳng lẽ so với chúng ta tất cả mọi người chung vào một chỗ còn muốn lợi hại hơn đi!"

	Tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, cửa đá rốt cục bể ra, cuối cùng hóa thành bột mịn, phiêu lạc đến trên mặt đất, hóa thành bụi đất.

	Cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua sẽ xuất hiện loại tình huống này đám người, đều là ngây ngẩn cả người.

	Ngô Kiếm nụ cười trên mặt cũng là một chút xíu thu liễm, cuối cùng không hiểu nhìn về phía Diệp Lăng.

	Diệp Lăng nhếch miệng, sau đó nhìn về phía chúng nhân nói, "Các ngươi còn không đi vào? Đang chờ cái gì?"

	Nghe vậy, tất cả mọi người là phản ứng lại, bọn hắn đợi trọn vẹn một canh giờ không phải là vì tiến vào cái này trong cửa đá sao? Lúc trước sững sờ chỉ là không thể tin được Diệp Lăng thật đem cái này cửa đá cho oanh mở , lúc này kịp phản ứng lập tức đều là hướng về cửa đá phóng đi.

	Ngô Kiếm nhìn xem tất cả mọi người là vọt vào cửa đá, nhướng mày liền muốn nổi giận, bất quá nhìn xem trong mắt mọi người điên cuồng, hắn rốt cục vẫn là nhịn được.

	Hắn biết, nếu như lúc này đối đám người nổi lên, chỉ sợ hắn chính là trở thành mục tiêu công kích, mà lại

	Hắn nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng phương hướng, cái sau như có cảm giác, rốt cục thở dài một tiếng, sau đó chậm rãi đi tới, tùy ý phủi Diệp Lăng một chút, hắn hướng về sau lưng hai người Từ Kỳ, lưu nói, " đi thôi, như là đã có người vì chúng ta mở ra cửa đá, chúng ta liền không khách khí!"

	Theo Triệu Thắng Hoàng sau khi rời đi, giữa sân chỉ còn lại có Diệp Lăng ba người cùng Ngô Kiếm ba người.

	Ngô Kiếm lúc này mới nhìn về phía Diệp Lăng thở dài nói, "Diệp Lăng huynh đệ a, ngươi nói ngươi tội gì khổ như thế chứ? Nếu như chúng ta liên thủ, cái thông đạo này nhất định sẽ không để cho nhiều như vậy người tiến vào, thế nhưng là ngươi ngược lại tốt, vậy mà trực tiếp đem lối đi này mở ra, lần này tốt, hiện tại nhiều người như vậy đều đi vào, ta Thiên Kiếm phái mặc dù thực lực cũng không tệ lắm, nhưng là nếu quả như thật xuất hiện bảo vật gì, chỉ sợ ta cũng là vô duyên tới tay, thật sự là đáng tiếc a!"

	Nghe vậy, Diệp Lăng có chút cổ quái sờ lên cái mũi, sau đó cúi đầu trầm tư một lát sau đó có chút thở dài nói, "Nói như vậy, tiến vào địa cung này bên trong, là thuộc ta Thiên Uyên Minh thực lực yếu nhất, vậy xem ra ta cũng là vô duyên địa cung này bên trong bảo vật!"

	"Không bằng như vậy đi, chúng ta liên hợp lại tác chiến như thế nào?" Triệu Thắng Hoàng chờ chính là Diệp Lăng câu nói này, nghe thấy được Diệp Lăng thở dài về sau, hắn lập tức nói.

	"Liên hợp?" Diệp Lăng sững sờ, lập tức đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng.

	Triệu Thắng Hoàng nhẹ gật đầu, "Không sai, lúc trước ngươi cũng nhìn thấy, rất cường đại môn phái đều lựa chọn liên hợp lại, nếu như lúc này chúng ta còn không liên hợp, chỉ sợ là căn bản là không cách nào cùng bọn hắn tranh đoạt, liền xem như xuất hiện bảo vật, chúng ta cũng chỉ là làm nhìn xem!"

	"Vì lẽ đó, nếu như ngươi thật chí tại bảo vật, chúng ta có thể liên hợp lại đối kháng môn phái khác, đương nhiên chúng ta không cần quá sớm bạo lộ ra, để tránh trở thành đám người công kích đối tượng!" Triệu Thắng Hoàng một mặt chân thành nói.

	Diệp Lăng cúi đầu nghiêm túc suy tư, Triệu Thắng Hoàng phủi một chút đã tiến vào trong thông đạo cơ hồ nhìn không thấy đám người, không vội chút nào chờ lấy.

	Tìm tới bảo vật là một chuyện, có thể hay không có được lại là một chuyện khác.

	Cúi đầu trầm tư một hồi, Diệp Lăng trong mắt xuất hiện quyết đoán, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng trọng trọng gật đầu, một mặt lời thề son sắt nói, " tốt, ta và ngươi liên hợp!"

	Triệu Thắng Hoàng cưỡng chế kích động trong lòng, sau đó có chút đưa tay làm cái tư thế mời nói, " tốt, Diệp Lăng huynh đệ người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ta nhất định sẽ không cô phụ ngươi, để tránh người khác phát hiện kỳ quặc, ngươi đi đầu!"

	Diệp Lăng gật đầu, sau đó mang theo Tuyết Nữ cùng Trương Chân hai người hướng về trong thông đạo đi đến.

	Thẳng đến triệt để không nhìn thấy Diệp Lăng ba người thân ảnh, Ngô Kiếm trên mặt, lúc này mới xuất hiện ý cười.

	"Thiếu chủ kế sách hay, kể từ đó, ngài liền cùng lần này tiến vào địa cung bên trong cường đại nhất hai người kết minh , đến lúc đó vô luận hai người ai đạt được bảo vật cuối cùng cũng sẽ cùng Thiếu chủ cộng đồng lui địch, đến lúc đó, chúng ta liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi, thậm chí là ở sau lưng đâm bên trên một đao, như vậy bảo vật liền Quy thiếu chủ một người độc hưởng!" Người nói lời này là Ngô Kiếm sau lưng nữ nhân.

	"Ài!" Ngô Kiếm khoát tay áo, ngăn lại nữ nhân nói tiếp, hắn cười nói, "Bây giờ nói những này còn quá sớm."

	"Cũng không biết cái này Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng hai người có thể hay không cùng những người khác kết minh, hoặc là nói hai người này kết minh cuối cùng lại phản đâm Thiếu chủ một đao." Bị Ngô Kiếm gọi là vỏ kiếm nam tử lúc này nhẹ giọng mở miệng nói.

	Ngô Kiếm lắc đầu, quay đầu nhìn nam tử một cái nói, "Yên tâm đi, hai người này đều vô cùng kiêng kỵ đối phương, điểm này ta sớm tại xuống tới địa cung này bên trong lúc cũng đã phát hiện, vì lẽ đó không cần lo lắng điểm này!"

	"Thì ra là thế, Thiếu chủ anh minh!" Nữ tử kia còn nói thêm.

	Ở trong thông đạo tiến lên Diệp Lăng tự nhiên là không biết Ngô Kiếm ba người nói chuyện, liền xem như biết, chỉ sợ hắn cũng chỉ sẽ cười một tiếng mà qua, coi là đem cái gì đều nắm trong tay Ngô Kiếm lại nơi đó biết, kỳ thật hết thảy cũng sẽ không tiếp tục tính toán của hắn bên trong, Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng, Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh cũng sớm đã kết minh .

	"Tại sao ta cảm giác nơi này âm trầm đây này?" Theo cửa đá chỗ một đường hướng về thông đạo chỗ sâu đi đến, nhưng mà cái gì đều không có, tựa như nơi này là hoàn toàn hoang lương tĩnh mịch chỗ, Trương Chân trong lòng có chút run rẩy, bởi vì đoạn đường này đi tới, hắn cũng không có trông thấy lúc trước tiến vào lối đi này bên trong đệ tử của bất kỳ một môn phái nào, giống như bọn hắn chỗ đi là mặt khác một đầu không người tiến vào thông đạo.

	Diệp Lăng cũng là cảm thấy không thích hợp, lối đi này quá mức quỷ dị, mà lại nhiệt độ chung quanh thực sự là quá thấp .

	"Không đúng" lúc này, Tuyết Nữ dẫn đầu ngừng lại, đứng tại chỗ nàng vẻ mặt nghi hoặc.

	"Ngươi phát hiện cái gì sao?" Trương Chân vội vàng đi ra phía trước, nhìn xem Tuyết Nữ hỏi.

	Tuyết Nữ cũng không để ý tới, mà là đi mau mấy bước, một mình hướng về thông đạo bên trái vách tường đi đến, xòe bàn tay ra bao trùm tại trên vách tường.

	"Quả là thế!" Tuyết Nữ khiếp sợ ngẩng đầu nhìn thông đạo trong vách, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

	"Ngươi đến cùng phát hiện cái gì?" Trương Chân vội vàng nói, ở đây đợi thời gian dài, hắn thậm chí phát hiện chân khí trong cơ thể của mình lưu chuyển đều có chút lười biếng.