Chung quanh các đại nhân chẳng những không có một cái ra ngăn cản đánh người Vương Phong, ngược lại cũng đều là nhao nhao mở miệng để Vương Phong đánh trọng điểm.

	Vương Phong nghe đánh càng là khởi kình, nắm đấm đánh mệt mỏi dứt khoát trực tiếp dùng chân giẫm.

	Mà không có chút nào sức phản kháng Diệp Lăng chỉ có cuộn thành một đoàn, chăm chú che chở đặt ở phần bụng phụ thân linh vị, tránh cho bị Vương Phong làm bị thương.

	Không lâu, Vương Phong thực sự là đánh lúc mệt mỏi, mới đứng thẳng cười hắc hắc, cúi người nói với Diệp Lăng đến: "Ngươi đây là trái với tộc quy , hiểu không, nếu là thật để ngươi mang vào , chẳng những linh vị sẽ bị lập tức ném ra, ngươi lại sẽ bị nhốt vào phòng tối, loạn mang linh vị tiến tông tộc từ đường coi như không chỉ quan mười ngày, ta thế nhưng là vì tốt cho ngươi a!"

	Vương Phong dừng tay về sau, Diệp Lăng mới chậm rãi chống lên thân thể, toàn thân cao thấp các nơi đều là đau đến muốn mạng, nhưng là hắn quả thực là cắn răng không rên một tiếng.

	"Tại sao không nói chuyện? Ngươi còn không phục?" Vương Phong thấy thế vén tay áo lên liền lại muốn động thủ.

	Diệp Lăng lập tức đem cái eo thẳng tắp, hai tay bảo vệ phụ thân linh vị, sau đó không nhúc nhích, thân ảnh gầy gò như vậy thẳng tắp, phảng phất muốn đâm rách ngày này!

	"Đều vây tại một chỗ làm cái gì!"

	Bỗng nhiên ở giữa, một cái già nua lại thanh âm uy nghiêm bên ngoài vang lên.

	Vương Phong một trận, vội vàng là vuốt xuống tay áo, mà vây quanh Vương Phong cùng Diệp Lăng một đám đại nhân cũng là nhao nhao quay người xoay người cùng nhau hô "Tộc trưởng tốt!"

	Một cái hạc phát đồng nhan lão đầu mang theo sau lưng một nam một nữ đi tới.

	"Diệp Lăng ngươi vì sao không xoay người hành lễ!" Nhìn thấy đám người xoay người, mà Diệp Lăng lại là cái eo thẳng tắp, lão đầu kia sau lưng mỹ phụ nhân nhướng mày thấp giọng quát đến.

	Diệp Lăng quay đầu, nhìn một cái ba người kia, phía trước hạc phát đồng nhan lão đầu chính là Vương gia tộc trưởng Vương Lăng Thiên, mà phía sau hắn một nam một nữ theo thứ tự là con của hắn nữ nhi, cũng chính là Diệp Lăng cữu cữu cùng hắn thân sinh mẫu thân, Vương Dật Phong cùng Vương Tuyết Tình!

	Diệp Lăng chậm rãi cúi người cán, đùa cợt cười một tiếng thét lên: "Gặp qua ông ngoại!"

	"Vô lễ! Ông ngoại cũng là ngươi có thể ở đây kêu?" Vương Dật Phong sắc mặt tái xanh, lớn tiếng quát lớn đến.

	Vương Phong không biết lại từ chỗ nào chui ra, trực tiếp một cước đem Diệp Lăng gạt ngã trên mặt đất, sau đó hắn mới cười ha hả ngẩng đầu nhìn một cái Vương Dật Phong: "Phụ thân, ngươi cũng không phải không biết phế vật này đức hạnh!"

	Vương Phong là Vương Dật Phong tam nhi tử!

	Mà Diệp Lăng bị đánh, làm mẹ đẻ Vương Tuyết Tình nhìn thấy về sau, thế mà mặt mũi tràn đầy đều là vẻ đạm mạc, không có một tia biểu lộ ở trên mặt, tựa hồ cái kia bị đánh người chỉ là một cái người xa lạ đồng dạng.

	"Được rồi, chúng ta bắt đầu tế tổ đi, Diệp Lăng ngươi cũng đừng tới, đem ngươi phụ thân Vương Bàn linh vị thả lại phòng ngươi đi, ngươi là không mang vào tông tộc từ đường !" Cuối cùng Vương Tuyết Tình mở miệng nói một câu.

	Sau đó nàng chính là dẫn đầu đi vào từ đường, tộc trưởng Vương Lăng Thiên cũng chỉ là nhíu nhíu mày, sau đó vừa xoay người đi vào tông tộc từ đường.

	Nhìn thấy tộc trưởng tiến vào từ đường, cái khác Vương gia tộc người cũng là nhao nhao khởi hành dịch bước hướng tông tộc từ đường bên trong đi đến.

	Diệp Lăng đứng lên giật giật chân, còn không có phóng ra bước chân, Vương Phong chính là nhanh chóng vươn tay cánh tay ngăn tại Diệp Lăng trước người, mỉa mai cười một tiếng nói đến: "Ta đánh ngươi, Tuyết di cũng sẽ không quản , nếu là ngươi dám mang theo phụ thân ngươi cái kia linh vị tiến lên một bước, ta tất nhiên đưa ngươi đánh cho ba ngày đều không rời giường!"

	Diệp Lăng quay đầu nhìn thoáng qua Vương Phong, bờ môi giật giật: "Ngươi chớ có ta mạnh lên, bằng không, ta mặc dù sẽ không giết ngươi, nhưng là ngươi đối ta vũ nhục, ta chắc chắn toàn bộ hoàn trả."

	Vương Phong sững sờ, chợt che miệng lại, nhưng là từ hắn cái kia đều nhanh vặn vẹo biến hình trên mặt đến, liền có thể nhìn ra được, hắn là tại nín cười, hiện tại tế tổ đã bắt đầu, nếu ai dám lớn tiếng ồn ào, kia là nhất định phải trách cứ .

	Liền xem như Vương Phong cha hắn là Vương Dật Phong đó cũng là đồng dạng.

	Một hồi lâu, Vương Phong mới tỉnh hồn lại, đưa tay chỉ Diệp Lăng, vẫn là ngăn không được vui vẻ nói đến: "Ngươi cùng cha ngươi đồng dạng a, con vịt chết mạnh miệng, ta nhớ được cha ngươi năm đó biến thành phế vật thời điểm cũng đã nói, chớ có để hắn một lần nữa mạnh trở về, không phải hắn liền muốn để những cái kia nhục nhã qua hắn người hối hận!"

	Nói, Vương Phong liếc mắt le lưỡi một cái, làm ra cái quỷ thắt cổ dáng vẻ nói tiếp đến: "Đáng tiếc cha ngươi đến chết đều là một phế vật ta nhìn ngươi cũng là "

	Vương Phong sững sờ, bởi vì đang bận mắt trợn trắng hắn chợt phát hiện Diệp Lăng thế mà thừa dịp lúc này nhanh như chớp theo trước mặt hắn vọt tới, trong ngực ôm khối kia bài vị hướng phía từ đường bên trong vọt tới.

	Vương Phong kinh hãi, sắc mặt rất nhanh đỏ bừng lên, Diệp Lăng vừa mới rõ ràng là cố ý dẫn dụ hắn lật cái kia bạch nhãn, sau đó thừa dịp hắn không nhìn rõ bất cứ thứ gì thời điểm mới phóng tới tông tộc từ đường!

	"Gian trá!"

	Vương Phong rống lên một câu, dưới chân phát lực, hóa khí Nhị trọng thiên hắn, chạy tốc độ so với người thường mà nói không biết nhanh hơn bao nhiêu, so với Diệp Lăng đến, đó cũng là nhanh không ít.

	Diệp Lăng chỉ lo dùng hết lực khí toàn thân chạy về phía trước, hắn không quản coi như hắn xông vào từ đường liền sẽ lập tức liền sẽ bị ném ra hậu quả, hắn chỉ cần đem phụ thân linh vị mang vào từ đường, dù là có thể ngốc một nháy mắt!

	Nhưng là, ngay tại Diệp Lăng chân cơ hồ liền muốn bỏ vào tông tộc từ đường thời điểm, Vương Phong y nguyên vẫn là đuổi kịp Diệp Lăng, hóa khí Nhị trọng thiên hắn, muốn ngăn lại Diệp Lăng thực sự là quá đơn giản.

	Chỉ thấy cái kia Vương Phong khẽ quát một tiếng, kéo một cái Vương Phong gáy cổ áo, hung hăng trở về một ném.

	"Bành" Diệp Lăng trực tiếp bị ngã cái ngửa mặt chỉ lên trời.

	"Hảo hảo giáo huấn một chút hắn đi!" Tông tộc từ đường bên trong, tộc trưởng Vương Lăng Thiên có chút nghiêng đầu nhẹ nhàng nói đến.

	Kể từ đó, Vương Phong thật giống như ngày đó mệnh thánh chỉ, giống như là một đầu ác lang đồng dạng nhào về phía Diệp Lăng, tay đánh chân đạp, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

	Mà Diệp Lăng thì là cuộn mình không cho Vương Phong làm bị thương phụ thân linh vị, đồng thời cắn chặt hàm răng, không để cho mình kêu thành tiếng.

	Nhất quyền nhất cước tương gia tại Diệp Lăng cái kia có chút thân thể gầy yếu xương bên trên, Vương Phong đều cảm thấy cấn tay mình đau nhức.

	Chí ít sau một nén nhang, Vương Phong mới chậm rãi ngừng lại, đem Diệp Lăng thân thể lật qua hắn mới phát hiện Diệp Lăng đã sớm hôn mê bất tỉnh.

	"Thao, đánh ngươi nửa ngày, ngươi thế mà đã sớm ngất đi!" Diệp Lăng có chút ảo não, đưa tay một tay lấy Diệp Lăng chăm chú siết trong tay linh vị đem ra, hung hăng quẳng xuống đất, trực tiếp liền đem cái kia mộc linh vị quẳng thành hai nửa.

	Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Lăng mới mơ màng tỉnh lại, trên người đau nhức đều đã dần dần tiêu tán, thế nhưng là phía sau cái kia một trận đau rát đau nhức lại làm cho Diệp Lăng không khỏi chính là một phát miệng, hít vào một ngụm khí lạnh.

	Chống lên thân thể xem xét chung quanh, nơi này đúng là hắn sống một mình rách nát tiểu viện tử.

	Diệp Lăng duỗi tay lần mò phía sau, phát hiện một mảnh máu thịt be bét, trong lòng giận dữ, hắn tại sau khi hôn mê lại là bị người từ dưới đất trực tiếp kéo về đến viện này .

	Bất quá rất nhanh, Diệp Lăng chính là lắc đầu, có thể trở về đã không tệ.

	Vô ý thức một vòng trong ngực, trong lòng giật mình, đem trong ngực dị vật móc ra, lại là đã gãy thành hai đoạn linh vị!

	"Phụ thân, nhi tử bất hiếu!" Diệp Lăng trong miệng đắng chát, cũng không có cỡ nào chấn kinh, đây cũng không phải là phụ thân hắn linh vị lần thứ nhất bị đánh nát. .