Hai người nhanh chóng lui ra phía sau, tránh thoát đầu kia thủy quái công kích, đầu kia thủy quái tựa hồ là không muốn rời đi đầu kia mạch nước ngầm, vì lẽ đó tại hai người cách xa đầu kia mạch nước ngầm về sau, đầu kia thủy quái cũng không có bò lên bờ, đuổi theo hai người!

	Cách đầu kia thủy quái xa, Diệp Lăng liền vỗ vỗ ngực, nói: "Má..., làm ta sợ muốn chết!"

	Diệp Vân nói: "Ha ha, trước ngươi không phải nói ta là đồ hèn nhát sao, hiện tại thế nào, chính ngươi không phải cũng dọa đến hồn đều ném đi sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta không nghĩ tới cái kia đáy nước phía dưới, lại có lớn như vậy một đầu thủy quái a, đầu kia thủy quái tựa như là một loại nào đó tiền sử sinh vật ."

	Diệp Vân nói: "Thật sao?"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Ta dám khẳng định, ta tại một chút thư tịch bên trên gặp qua con sinh vật này chân dung, nghe nói, loại sinh vật này gọi là khủng long cổ dài!"

	Cái kia đáy nước bên trong sinh vật, Diệp Lăng cảm thấy liền hẳn là khủng long cổ dài không thể nghi ngờ, căn cứ thư tịch bên trong ghi chép, loại sinh vật này hẳn là đã sớm hẳn là diệt tuyệt mới đúng, không nghĩ tới tại đầu này mạch nước ngầm bên trong, vậy mà lại xuất hiện!

	Diệp Vân hỏi: "Diệp Lăng, chúng ta nên làm cái gì, chẳng lẽ muốn vây chết ở chỗ này sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đương nhiên không thể chờ chết ở đây , chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp vòng qua đầu kia khủng long cổ dài, bơi qua con sông này đi!"

	Diệp Vân nói: "Vòng qua đầu kia khủng long cổ dài, làm sao quấn?"

	Diệp Lăng nói: "Chờ đầu kia khủng long cổ dài đi ngủ về sau, chúng ta lại lội qua con sông này!"

	Diệp Vân nói: "Uổng cho ngươi nghĩ ra!"

	Diệp Lăng nói: "Chúng ta bây giờ, cây đuốc đem tắt rơi đi, chờ thêm một hồi, chúng ta đợi đến chung quanh không có động tĩnh , lại đi qua nhìn xem!"

	Thế là, hai người cây đuốc đem đều dập tắt, qua có nửa ngày thời gian, Diệp Vân rốt cục chờ hơi không kiên nhẫn , thế là liền hỏi: "Chúng ta bây giờ có thể trôi qua sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đi thôi, như vậy chúng ta liền đi qua nhìn xem, có lẽ đầu kia khủng long cổ dài đã ngủ nữa nha."

	Hai người một lần nữa đốt lên bó đuốc, hướng phía đầu kia mạch nước ngầm tới gần tới. Đến gần về sau, thấy được đầu kia khủng long cổ dài ngay tại nhắm mắt lại, hẳn là ngủ thiếp đi!

	Diệp Vân cười nói: "Hắc hắc, Diệp Lăng ca, xem ra ngươi nói đúng a, con sông này trong quái thú, thật sẽ đi ngủ a!"

	Diệp Lăng nói: "Đó là dĩ nhiên, chúng ta không cần bừng tỉnh nó, nhanh lên xuống sông lội qua đi thôi!"

	Thế là, hai người liền cởi quần áo ra, sau đó cầm quần áo đè vào trên đỉnh đầu, sau đó hướng phía nước sông đối diện lội đi qua!

	Dùng bất quá một phút, hai người liền thành công lội qua đầu này mạch nước ngầm!

	Trôi qua về sau, hai người một lần nữa cầm quần áo cho mặc vào!

	Diệp Lăng nói: "Ngươi thấy được đi, phía trước giống như có ánh sáng sáng đâu, có lẽ, nơi đó chính là thông hướng ngoại giới đường ra!"

	Thuận Diệp Lăng chỉ phương hướng nhìn lại, cũng không phải sao, ở phía trước, có từng đạo ánh sáng ngay tại lóe lên lóe lên , nơi đó, không biết có phải hay không là ngoại giới ánh sáng!

	Diệp Vân cao hứng nói: "Đúng vậy a, nơi đó có ánh sáng sáng, một điểm là thông hướng ngoại giới sáng ngời a, quá tốt rồi, chúng ta rốt cục có thể đi ra!"

	Hai người liền thuận cái kia sáng ngời phương hướng hướng phía trước đi đến!

	Thế nhưng là, đi tới cái kia sáng ngời địa phương thời điểm, hai người lại đều ngây ngẩn cả người!

	Cái kia sáng ngời, vậy mà không phải mặt trời ánh sáng, mà là thủy tinh xuất ra tới sáng ngời!

	Nơi này, vậy mà là một cái thủy tinh khoáng mạch!

	Những cái kia sáng loáng ánh sáng chói mắt sáng, vậy mà là theo những này đá thủy tinh bên trong xuất ra tới!

	Diệp Vân thấy được những này thủy tinh, cao hứng nói: "Không nghĩ tới nơi này lại có một cái thủy tinh khoáng mạch, ha ha ha, chúng ta tài , Diệp Lăng, ngươi nhìn a, nơi này có nhiều như vậy thủy tinh mỏ, chúng ta tài!"

	Diệp Lăng nói: "Cái gì tài, chúng ta chỉ có đi ra nơi này, mới có thể sống sót a, hiện tại xem ra, nơi này đã không có đường."

	Mặc dù nơi này là một tòa thủy tinh khoáng mạch, nhưng là, nơi này cũng đã không có đường!

	Phía trước không có đường, hậu phương cũng không có đường, xem ra hai người cũng chỉ có thể đi đến nơi này!

	Diệp Lăng một câu ngược lại là nhắc nhở Diệp Vân, đúng vậy a, hai người đi tới nơi này về sau, đã không có đường, nơi này, chẳng lẽ chính là hai người điểm cuối cùng sao?

	Phía trước không đường, cái này mang ý nghĩa hai người sẽ vĩnh viễn bị vây ở chỗ này .

	Diệp Vân cao hứng không có một phút, liền bị Diệp Lăng một chậu nước lạnh cho quay đầu dội xuống!

	Diệp Vân nói: "Ai, chúng ta chẳng lẽ muốn chết ở chỗ này sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, có lẽ là vậy!"

	Diệp Vân nhìn xem những cái kia sáng lấp lánh thủy tinh mỏ, nói: "Thật không nên a, chúng ta vừa mới hiện nơi này có một tòa thủy tinh mỏ, vậy mà liền phải chết ở chỗ này!"

	Nếu như có thể khai thác nơi này toà này thủy tinh khoáng mạch, như vậy Diệp gia khẳng định sẽ một bút cự tài , thế nhưng là, hai người nếu như ra không được, như vậy hết thảy đều chỉ có thể là nghĩ viển vông!

	Nơi này đã không có đường, vì lẽ đó, hai người chỉ có ngồi ở chỗ này, nhìn xem nơi này những cái kia thủy tinh, thất thần!

	Hai người đốt bó đuốc, cứ như vậy ngơ ngác nhìn những cái kia thủy tinh, lóe lên lóe lên !

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nhìn, những này thủy tinh lóe lên lóe lên , tựa như là có thể sáng ngời đom đóm a!"

	Diệp Vân nói: "Đúng vậy a, cũng không phải sao, ai, bất quá chúng ta sẽ chết ở chỗ này, thật sự là đáng tiếc nơi này những này thủy tinh!"

	Diệp Vân mặc dù trong lòng mười phần phàn nàn Diệp Lăng, nhưng là bây giờ lại cũng không nổi giận tới, dù sao, hắn biết mình hiện tại cái gì giận cũng vô ích, hắn cùng Diệp Lăng hai người nhất định phải chết ở chỗ này.

	Hai người hàn huyên một hồi, theo lúc nhỏ, cho tới hiện tại.

	Diệp Lăng nói: "Diệp Vân, ngươi còn có cái gì nguyện vọng không có thực hiện sao?"

	Diệp Vân nói: "Đúng vậy a, ta lớn nhất một cái không có thực hiện nguyện vọng, chính là ta lớn lớn như vậy, lại còn không có lấy được lão bà!"

	Diệp Lăng cười nói: "Nhìn ngươi, liền chút tiền đồ này!"

	Diệp Vân nói: "Đúng rồi, Diệp Lăng ca, ngươi không có thực hiện nguyện vọng lớn nhất, là cái gì a?"

	Diệp Lăng lắc đầu, cười nói: "Ta cũng không biết, ta chỉ biết là, ta có một cái rất rất lớn nguyện vọng, chỉ bất quá, cái kia nguyện vọng là cái gì, ta tựa hồ là quên đi."

	Diệp Lăng không nhớ rõ mình khi còn bé sự tình, hắn hoàn toàn không nhớ rõ!

	Diệp Lăng chỉ là loáng thoáng nhớ kỹ, mình có một cái rất thông minh nguyện vọng chờ đợi mình đi thực hiện, chỉ bất quá kia rốt cuộc là một loại gì thông minh nguyện vọng, mình lại một chút cũng ký ức không nổi .

	Từ khi Diệp Thanh Sơn đem mình mang về Diệp gia, Diệp Lăng có đến vài lần hỏi Diệp Thanh Sơn, mình trước kia đến cùng là hạng người gì, thế nhưng là Diệp Thanh Sơn nhưng vẫn không có chính diện trả lời Diệp Lăng!

	Diệp Thanh Sơn tựa hồ là đang né tránh vấn đề này!

	Diệp Lăng có đôi khi thậm chí hoài nghi, mình không phải Diệp Thanh Sơn thân sinh , nếu như mình là Diệp Thanh Sơn thân sinh, như vậy vì cái gì hắn không chịu nói với mình, mình trước kia sinh ra sự tình đâu?

	Còn có, mình có phụ thân, như vậy mẹ ruột của mình là ai đâu?

	Những chuyện này, đều là Diệp Lăng muốn biết , hắn hướng Diệp Thanh Sơn hỏi qua nhiều lần những vấn đề này, lại đều bị Diệp Thanh Sơn từng cái né tránh .