Chương 688: Xoay chuyển tình thế
  
  	Hiện tại, tuyết Hùng yêu thú khoảng cách  Diệp Lăng cũng đã là càng ngày càng gần, chỉ còn dư lại như vậy gần trong gang tấc khoảng cách  Diệp Lăng  liền sẽ chết tại đây loại tuyết Hùng yêu  thú  công kích bên dưới.
  
  	Diệp Lăng tuy nhiên tại trong lòng cơ hồ đã tiếp cận cuối cùng tuyệt vọng,  cho là mình Bây giờ không có bất kỳ đào mạng khả năng, thế nhưng, vào giờ phút này, hắn y nguyên hay vẫn tại dùng tốc độ nhanh nhất cùng dùng mạnh nhất năng lượng chuẩn bị đào mạng, thế là cho dù là đã đến loại này trình độ sơn cùng thủy tận, Diệp Lăng vẫn như cũ dụng hết toàn lực, vẫn còn đang theo đuổi một loại hy vọng chạy trốn.
  
  	Tuyết Hùng yêu thú nhóm công kích phía trước đã giáng lâm đã đến Diệp Lăng trước người, loại kia cường hãn năng lượng hiện tại giống như là một thanh kiếm  như thế đi thẳng tới Diệp Lăng  trước mặt, một ít sớm năng lượng tại Diệp Lăng nghịch mũi đao trong quang mang lóe ra bị không ngừng đánh tan sau đó trực tiếp cho xua đuổi, thế nhưng, cùng lúc đó, những năng lượng này còn tại có một ít dư âm tại đạt tới Diệp Lăng thân thể bên cạnh
  
  	vào giờ phút này Diệp Lăng đích thật là tương đương  nguy hiểm, tại hắn cảm thấy những này  dư âm từ từ tiếp cận của mình thời điểm, Trong tay nghịch mũi đao lại như cũ muốn duy trì đầy đủ chân khí mới có thể vận chuyển bình thường, vì lẽ đó hắn đã không có dư thừa năng lượng dùng để ứng phó như vậy dư âm, nhưng mà vật như vậy  không ứng phó lại không được
  
  	Vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại cũng Không có sử dụng Chân khí năng lượng, mà là trực tiếp  gồ lên thân thể của chính mình bắp thịt, để  thân thể của chính mình đối diện với mấy cái này đánh tan năng lượng địa phương đã biến thành cương cân thiết cốt, dụng hết toàn lực đem  sức mạnh của chính mình  tập trung ở  những này vị trí để thân thể của chính mình  tại những chỗ nàythế nhưng   rắn chắc trình độ  trong nháy mắt vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người!
  
  	 "phốc!"
  
  	Diệp Lăng cảm giác được lồng ngực của mình  bên trong  truyền đến một loại buồn buồn cảm giác,  mặc dù nói  hắn mạnh mẽ đem mình một ngụm máu tươi  áp chế Xuống, nhưng là loại cảm giác này mang tới trong cơ thể năng lượng xung kích vẫn là tương đối khó chịu, loại này buồn buồn cảm giác cũng làm cho Diệp Lăng thậm chí có một loại hận không thể đem lồng ngực của chính mình đập ra hóng mát một chút cảm giác, loại cảm giác này là một loại đại sát khí.
  
  	Thế nhưng, hiện tại Diệp Lăng, hắn không có bất kỳ lựa chọn nào khác chỗ trống!
  
  	Năng lượng của hắn vẫn như cũ tụ tập tại nghịch mũi đao bên trong, vào giờ phút này nghịch mũi đao trên ánh bạc lấp loé, mênh mông năng lượng lại một lần nữa xông về trước mặt hướng về hắn tới năng lượng bên trong!
  
  	"Ầm!"
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Năng lượng trước va chạm không ngừng vang lên, Diệp Lăng bên trong thân thể chân khí rung động, máu tươi không ngừng từ miệng bên trong phun ra, cùng lúc đó Diệp Lăng cũng bởi vì bị to lớn phản va năng lực, chính hắn mượn lực một cái trực tiếp sau này bay ngược, hiện tại Diệp Lăng thân thể thật giống một con hướng phía sau cao tốc bay ngược bao tải, nhưng là cái tốc độ này đích thật là tương đương khủng bố
  
  	Đương Diệp Lăng rơi xuống trên đất thời điểm, thân thể của hắn đã bị tương đương khủng bố trọng thương, Đặc biệt là hắn hiện tại ngực cùng xương tay của chính mình bên trong
  
  	Nhưng mà ngay tại lúc này, Diệp Lăng cảm giác mình rơi xuống trên mặt đất có chút không đúng, một loại sền sệt cảm giác từ phía dưới truyền ra
  
  	"Lẽ nào ta đã chảy nhiều như vậy huyết sao?"
  
  	Vào giờ phút này Diệp Lăng trong lòng mới bắt đầu bay lên lên chính là như vậy một ý nghĩ,  bởi vì hắn rất có thể cảm giác được hiện tại cái này chút đệm ở sau lưng đồng thời để cho mình cảm giác được đồ vật phải là huyết dịch, vậy hắn phản ứng đầu tiên chính là mình chảy ra tới máu tươi, thế nhưng hắn rất nhanh sẽ biết đó cũng không phải, chính vì như vậy huyết cùng máu của hắn là không giống với hơn nữa tuy rằng hiện tại Diệp Lăng bị tương đương chật vật trọng thương, nhưng là từ về mặt tổng thể tới nói, hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được vào giờ phút này trên người mình mỗi một tấc da thịt mỗi một vùng tích chứa năng lượng, cũng cảm giác được những chỗ này là tình huống thế nào, vì lẽ đó hắn hiện tại bị cái gì tổn thương, sẽ chảy ra nhiều ít máu tươi, đại khái máu tươi sẽ là cái gì chính là hình thức Diệp Lăng hoàn toàn có thể rõ rõ ràng ràng, vì lẽ đó hắn hiện tại nằm cái này tuyệt đối không phải là của mình huyết.
  
  	Vậy rốt cuộc là cái gì huyết đây?
  
  	Diệp Lăng trong lòng tràn đầy nghi hoặc, chỉ bất quá bây giờ tuyệt đối không phải là cái gì truy hỏi kỹ càng sự việc thời điểm, hiện tại Diệp Lăng phải làm liền chỉ là tận lực ngăn những này tuyết Hùng yêu thú công kích trên thực tế vừa mới lần đó hắn và tuyết Hùng yêu thú va chạm, Diệp Lăng trên căn bản đã hết sạch của mình sở hữu Lam Sắc Quang Điểm cùng Tử chi Vũ Ý năng lượng, cả người hiện tại đã bắt đầu tiếp cận đã không có quá mạnh mẽ sức đề kháng giai đoạn, tại dạng này thời gian bên trong, hắn đi quan tâm những vấn đề khác cũng có vẻ quá không có tim không có phổi rồi, hơn nữa bản thân còn không có gì tác dụng!
  
  	Hiện tại Diệp Lăng hay là muốn chuẩn bị kỹ càng nghênh tiếp hai đầu tuyết Hùng yêu thú lần công kích sau, hơn nữa hắn đã chuẩn bị xong, chuẩn bị lại một lần nữa triển khai ra.
  
  	Nói thật, Diệp Lăng trước đó đã là từng dùng tới nhiều lần đồng thời đã đạt đến cơ hồ đem chính mình cả người đều cho ép khô mức độ, hiện tại khôi phục như cũ kết quả lại muốn sử dụng loại công pháp này, đối với Diệp Lăng thân thể tới nói cũng thật là một lần tương đương khủng bố đả kích, vừa mới đi rồi một lần hiện tại lại muốn tới một lần đây là một rất bi thương cố sự, nhưng là từ Diệp Lăng góc độ tới nói, tại hiện tại loại này bước ngoặt sinh tử, ngược lại nếu như hắn không liều một lần lời nói cũng chỉ là một cái chữ tử, còn không bằng lại một lần nữa triển khai đây, nói không chắc vẫn có thể tìm tới thuộc về mình một chút hi vọng sống những này chính là Diệp Lăng hiện tại ý nghĩ.
  
  	Nhưng vừa lúc đó, Diệp Lăng đột nhiên cảm thấy chính mình chỗ nằm trên mặt đất truyền đến một loại phảng phất Tinh Thần lực như thế đồ vật
  
  	Kỳ thực nghiêm chỉnh mà nói đây cũng không phải là Tinh Thần lực, mà thuần túy chính là một loại ý chí, hoặc là một trồng thứ gì phiêu tụ mà đến bước đầu một chút ý nghĩ, chỉ có điều bản thân nhưng chưa từng có mạnh mẽ.
  
  	Loại ý chí này tương đương không thuần thục, liền chỉ là một tí tẹo như thế Tinh Thần lực, thế nhưng bản thân năng lượng nhưng rất mạnh, giống như là một cái hai tuổi tiểu hài tử cầm một cán thương như thế, xác thực bản thân nó rất khó khống chế năng lượng như vậy, thế nhưng hắn chính là nắm giữ như vậy một cán thương.
  
  	Diệp Lăng trong não Lam Sắc Quang Điểm kỳ thực bản thân cơ hồ là một loại nhân vật nghịch thiên, không chỉ tại rất nhiều lần trợ giúp Diệp Lăng đã nhận được tương đương cường đại tiến bộ, hơn nữa bản thân cũng là một loại tương đương cường đại ý chí, đều là tại thời điểm mấu chốt trợ giúp Diệp Lăng, cũng là tại hiện tại, kỳ thực hắn Lam Sắc Quang Điểm cũng vẫn như cũ có thể phát ra tác dụng!
  
  	Đối kháng loại ý chí này, Lam Sắc Quang Điểm cơ hồ là một loại lỗ thủng cấp bậc tồn tại.
  
  	Cứ như vậy Diệp Lăng đối với loại ý chí này không có quá to lớn cảm giác, chỉ là ở bên cạnh có một ít lực áp bách, nhưng mà, cái kia hai đầu tuyết Hùng yêu thú nhưng bây giờ bắt đầu dừng lại không tiến, tại dạng này một loại năng lượng trước mặt tựa hồ cảm thấy sợ hãi vô ngần, bắt đầu đậu ở chỗ này không dám đi tới.
  
  	Tuyệt cảnh phùng sinh!
  
  	Diệp Lăng cảm giác mình tuyệt đối không ngờ rằng còn sẽ có như vậy xoay chuyển tình thế, bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng là hợp tình hợp lý: Nơi quỷ quái này rất nhiều thứ thật là quỷ dị, tồn tại rất nhiều phức tạp đồ vật cần phải cũng rất bình thường Phách Thiên Chiến Hoàng
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: