Tại cái này trọng yếu nhất một khắc, tại cái này đông đảo Thiên Uyên Minh đệ tử chỗ nhìn chăm chú phía dưới, Diệp Lăng một cước giẫm tại đại điện phiến đá bên trên, hắn ngóc đầu lên, có chút nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, khi hắn mở ra lúc, một đôi tràn ngập ánh sáng hi vọng ngóng nhìn sau lưng đại trưởng lão cái kia một khối máu cửa.

	Một đêm trầm tư, một đêm quyết định, cấm địa khủng bố không có bỏ đi hắn tiến lên tưởng niệm, chỉ cần đi vào chốn cấm địa này, chỉ cần có thể thông qua cái này lịch luyện, tất nhiên là một phen thoát thai hoán cốt cơ hội, một cái có thể giải cứu Thiên Uyên Minh cơ hội!

	Hắn đã mất đi  Lưu Vân thành, hắn không thể lại mất đi Thiên Uyên Minh!

	Ở đây rất nhiều đệ tử, hắn mặc dù còn gọi không ra tên, thế nhưng là đại sư huynh, sư phụ của mình, cùng mấy vị quan tâm hắn các trưởng lão, từng cái hi vọng, đều ký thác vào trên người hắn, hắn làm sao có thể làm bọn hắn thất vọng?

	Chậm rãi xoay người, hắn quét về bốn phía các đệ tử, một đạo ánh sáng nóng bỏng mang đưa tới chú ý của hắn, tại ngay phía trước, đống người bên trong, một cái thân mặc áo trắng thanh niên đệ tử hướng hắn vẫy vẫy tay, mỉm cười.

	Hắn nhẹ gật đầu, tên này đệ tử áo trắng không phải người khác, chính là hôm qua chỉ điểm Đại sư huynh của hắn Hạng Thiên.

	Tam trưởng lão hơi nhíu nhíu mày, hắn đi đến Diệp Lăng bên cạnh, cánh tay nhẹ nhàng đụng một cái, nói: "Ngươi đang làm gì? Giờ lành đã đến, mau vào đi thôi, nếu như qua thời gian này đây, lần tiếp theo muốn đi vào, cần phải qua mấy thập niên!"

	Diệp Lăng một cái giật mình, hắn lập tức nhẹ gật đầu, hướng phía đại trưởng lão phương hướng đi tới.

	Thiên Uyên Minh cấm địa cùng Yêu Nguyệt cung cấm địa khác biệt, tại Minh thạch hạ xuống về sau, cửa chính lực lượng cũng bởi vậy tăng nặng rất nhiều, nguyên bản tại đời thứ nhất trưởng lão lực lượng dưới, còn có thể tùy thời mở ra, có thể theo thời gian trôi qua, bây giờ đại trưởng lão lại muốn mượn ở còn lại hai trưởng lão lực lượng mới có thể khởi động.

	Khởi động về sau, liền muốn chờ ba mươi năm Xuân Thu.

	Một cái ba mươi năm, có lẽ là tu giả một cái thời gian ngắn ngày, nhưng đối với sắp lâm vào nguy cơ Thiên Uyên Minh mà nói, cái này ba mươi năm lộ ra rất là trọng yếu, nhất định phải đuổi tại Ma giáo cùng nói Long các tiến công trước, tăng cường các đệ tử thực lực, vì chính là có một người có thể thủ hộ Thiên Uyên Minh!

	Đi đến huyết hồng trước cổng chính, Diệp Lăng ngừng lại, ngón tay chạm đến tại cửa chính bên trên lúc, một cỗ năng lượng kỳ dị tràn ngập bốn phía, lạnh lẽo như là cả người rơi xuống tại vạn niên hàn băng trong hầm băng, thật lâu không thể rung động.

	Đại trưởng lão về mưu sững sờ, hắn nhanh chóng chạy tới Diệp Lăng bên cạnh, hùng hồn chân khí bỗng nhiên bạo, đem cái này lạnh lẽo không khí cho ngăn cản ở ngoài, hắn có chút lo lắng nói: "Diệp Lăng, ngươi không sao chứ?"

	Diệp Lăng rùng mình một cái, hắn lắc đầu nói: "Ta không sao, chỉ là cái này không khí vậy mà như thế rét lạnh, nếu như không có nghĩ sai, tại môn này về sau, không khí nhất định so lúc trước còn lạnh hơn mấy lần!"

	Đại trưởng lão bất đắc dĩ cười nói: "Ngươi quan sát nhạy cảm cảm giác vẫn là rất mạnh , cái này cũng đều bị ngươi hiện."

	"Không có sai, tại môn này bên trong, có được cao nhất nhiệt độ cùng thấp nhất rét lạnh, huống hồ ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày không chừng, từ chúng ta Thiên Uyên Minh đời thứ nhất đại trưởng lão ghi chép, trong này đã không phải là một cái lịch luyện phạm vi, cụ thể mà nói, ngược lại giống như là một vị diện khác."

	"Một vị diện khác?" Diệp Lăng nghi ngờ nói.

	Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, "Không sai, một vị diện khác, tại môn này bên trong, đã không phải là chúng ta có thể chịu nổi, đừng nói là thanh niên đệ tử , liền xem như chúng ta mấy cái lão gia hỏa cũng không thể thời gian dài ở lại đây mặt."

	"A!" Diệp Lăng tựa hồ nghe đến cái gì, hắn liền vội vàng xoay người vừa muốn nói gì lúc, một cái mạnh mẽ mà hữu lực nói đùi thình lình xông vào Diệp Lăng phần bụng, nương theo cái này một cái thối phong bạo, một thân ảnh tại mọi người tràn ngập xấu hổ khiếp sợ ánh mắt bên trong, bay trong cửa lớn.

	Vết máu tràn ngập, bao trùm trung tâm, khóa tiếng lòng dưới, cửa lớn màu đỏ ngòm nháy mắt biến mất tại tầm mắt bên trong.

	Đông đảo kinh ngạc đến ngây người, ai cũng không nghĩ tới Tam trưởng lão vậy mà lại không nói hai lời một cước liền đem Diệp Lăng đá đi vào, càng quan trọng hơn là, tại cuối cùng này trước mắt, không phải hẳn là nhiều dặn dò vài câu sao?

	Như thế bá khí một cước, thật đúng là có một chút chính hắn phong phạm.

	Có chút khó mà hồi thần đại trưởng lão lập tức xoay người, hắn gấp hô: "Già tán, ngươi đến tột cùng đang làm gì? Ta còn có rất nhiều sự tình đều chưa nói cho hắn biết, nếu như hắn đụng phải Minh thạch coi như không biết sẽ rơi tại chỗ nào!"

	"Ách. . ." Tam trưởng lão có chút lúng túng ho một tiếng, hắn cười cười: "Không sao, ta tin tưởng hắn, nhất định có thể vượt qua, mà lại hắn nhưng là ta Dương Hướng Đông đệ tử, còn không có yếu ớt như vậy!"

	"Chỉ hi vọng như thế đi." Đại trưởng lão bất đắc dĩ lườm hắn một cái, hắn nhìn xem đại môn này chậm rãi biến mất, thở dài một hơi.

	Ma đạo cấm địa.

	Thanh thúy tiếng bước chân chính hướng phía trong cấm địa tâm chậm rãi đi đến, một bóng người xinh đẹp có chút nhếch lên kiều nộn sống mũi nhỏ, nàng xúc tu đặt ở cái này che kín hắc khí cửa chính bên trên, vừa định thôi động lúc, sau lưng một thân ảnh liền vội vàng tiến lên, lập tức bắt lấy nàng cổ tay trắng.

	"Hắc long, buông ra!" Nữ tử bất mãn nói.

	Đen Long Kiên định lắc đầu, một tay hất ra nữ tử bàn tay trái, thái độ mang theo cường ngạnh nói: "Không được, Ma Vương có mệnh , bất kỳ người nào cũng không thể tiến vào chốn cấm địa này, liền xem như công chúa cũng không thể!"

	"Ta. . . Đều đã đến nơi này, vì cái gì không cho ta đi vào? Chẳng lẽ lại ta còn không bằng phụ hoàng ta một câu?" Nữ tử không buông tha nói.

	Hắc long vẫn như cũ lắc đầu, hắn lôi kéo nữ tử đi tới một phương đất trống, "Không được, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi đi vào, mà lại, ta cũng chỉ là 帯 ngươi qua đây nhìn xem mà thôi, cũng không có nói qua muốn đem ngươi đưa vào đi, Ma Vương có mệnh, công chúa vẫn là mời trở về đi."

	"Phụ hoàng, phụ hoàng, ngươi có thể hay không đừng luôn luôn há miệng một cái phụ hoàng, ngậm miệng một cái phụ hoàng." Nữ tử thở phì phò một chút trừng mắt về phía hắc long.

	Hắc long khẽ lắc đầu, nữ tử càng thêm lo lắng, nàng quay người liền hướng phía chốn cấm địa này phương hướng đi tới, chỉ là còn không có chạy mấy bước, một cái cánh tay lại bị hắc long bắt gắt gao.

	Da thịt trắng nõn bên trên ẩn ẩn có thể thấy được cái kia đỏ tươi dấu.

	Nữ tử này có chút nhô lên cái kia long vểnh lên bộ ngực, trắng nõn như sữa sắc một chân có chút lui về phía sau mấy bước, tại cái này thanh tịnh bình tĩnh trên mặt hồ phản chiếu lấy xinh đẹp thân thể, kia là nhu cùng vừa kết hợp hoàn mỹ, càng là đông đảo nữ tử chỗ hâm mộ tỉ lệ vàng.

	Nàng chính là cái kia cùng Diệp Lăng có tam sinh tam thế mến nhau Ma giáo công chúa bồng bềnh.

	"Công chúa, mời ngươi tha thứ lão thần khó mà tòng mệnh." Hắc long phủ định hoàn toàn nói.

	Bồng bềnh trừng mắt liếc hắn một cái: "Thế nhưng là, ngươi phải biết, ta chôn ở Thiên Uyên Minh một viên ma chủng nói cho ta, Diệp Lăng đã tiến vào Thiên Uyên Minh cấm địa, nơi đó thế nhưng là một chỗ khác vị diện, vô cùng nguy hiểm , Ma giáo cấm địa cùng Thiên Uyên Minh cấm địa sao mà tương tự, vì lẽ đó, chỉ cần chân khí đầy đủ, cũng nhất định có thể kết nối đến chỗ của hắn."

	Hắc long thở dài một hơi, mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, nhàn nhạt nói đến: "Công chúa, cho dù ngươi nói như vậy, ta cũng y nguyên sẽ không để ngươi đi vào."