Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 144: 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》
 
 	Diệp Lăng dĩ nhiên đã làm ra quyết định, cũng sẽ không ngừng lại, mà là đi thẳng tới đệ tử nội môn Tàng Kinh các.
 
 	Diệp Lăng đã có một quãng thời gian chưa có tới đệ tử nội môn tàng kinh các.
 
 	Ngày hôm nay, Diệp Lăng đi tới, bắt đầu xem bên trong điển tịch.
 
 	Diệp Lăng ngày hôm nay mục tiêu hết sức rõ ràng, vừa bắt đầu liền thẳng đến Đao Pháp võ kỹ cái kia một cột.
 
 	Đao Pháp võ kỹ nơi này, cũng tồn tại rất nhiều võ kỹ, hơn nữa, trên căn bản đều là Thượng phẩm võ kỹ.
 
 	Từ Diệp Lăng góc độ mà nói, hắn trái lại đối với những kia phổ thông, uy lực không sai Thượng phẩm võ kỹ không quá coi trọng.
 
 	Hắn muốn một loại cùng 《 Phiêu Ảnh Quyết 》, 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》, 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 này chủng loại những khác công pháp hoặc là võ kỹ, loại công pháp này, võ kỹ, tại trên thân thể người khác, vậy không có quá bất cẩn nghĩa, bọn họ căn bản là không có cách sử dụng.
 
 	Nhưng đã đến trên người chính mình, những này liền không giống nhau, Diệp Lăng có Lam Sắc Quang Điểm làm hỗ trợ, người khác không thể lý giải tìm hiểu đồ vật, hắn có thể đủ rất dễ dàng lý giải, tìm hiểu.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng đối với mấy cái đại chúng hoá Đao Pháp, đều không có quá dừng lại.
 
 	Hắn đưa ánh mắt chuyển đến một chút ở trong góc Đao Pháp trên, những này Đao Pháp cũng là thuộc về Thượng phẩm võ kỹ, chỉ có điều, nhìn người không nhiều.
 
 	Diệp Lăng rất nhanh sẽ đem mục tiêu của mình khóa chặt ở một quyển 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 mặt trên.
 
 	《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 cái này tên cũng không tính đặc biệt đường hoàng, chí ít so với một ít các loại thần đao, tại tên tuổi trên, là không có như vậy đường hoàng.
 
 	Cái này 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 cùng Diệp Lăng chính mình trước đó tu luyện rất nhiều võ kỹ, công pháp có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là loại này Đao Pháp, người bình thường đều là không thể nào luyện thành.
 
 	《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 Đao Pháp tương đương mãnh liệt, dường như biển rộng khởi sóng lớn, dường như bình địa khởi cuồng phong.
 
 	Dường như biển rộng sóng lớn, bình địa cuồng phong như thế Đao Pháp đang cần dùng người thể đến triển khai ra, vậy thì cần điều kiện.
 
 	Thứ nhất là cần chân khí thập phần to lớn, chỉ có chân khí nhân tài mạnh mẽ có thể sử dụng tới Như vậy chiêu số.
 
 	Thứ hai, Vũ Giả thân thể cần tương đương mạnh mẽ, chỉ có thân thể mạnh mẽ, mới có thể chịu đựng loại chiêu thức này cùng chân khí tụ tập, phổ thông Vũ Giả, còn không có đợi chiêu thức triển khai ra, thân thể của chính mình liền trực tiếp hỏng mất.
 
 	Thứ ba, 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 đã cường đại đến cực điểm, thế nhưng bộ này Đao Pháp cũng không khuyết thiếu linh hoạt, tại mỗi một chiêu nối liền bộ phận, đều rất linh hoạt, rất nhiều Vũ Giả thân thể cùng chân khí, còn có đối với thân thể chưởng khống đều không đạt tới như vậy đột nhiên chuyển biến Đao Pháp phong cách năng lượng, thân thể của chính mình sẽ bị dằn vặt tan vỡ.
 
 	Đệ tứ, 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 chân khí tụ tập quá trình thập phần nguy hiểm, phần lớn người đều sẽ bị chân khí tổn thương kinh lạc
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng bởi vì tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 thêm nữa Lam Sắc Quang Điểm, chân khí khổng lồ, hơn nữa hắn tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》, thân thể mạnh mẽ, đối với thân thể lực chưởng khống cũng rất cao, vì lẽ đó, hắn cũng có thể dễ dàng vận chuyển 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》.
 
 	Càng đừng đề, Lam Sắc Quang Điểm có thể trợ giúp hắn sẽ không bị chân khí gây thương tích chuyện này rồi.
 
 	Có những này bảo đảm, Diệp Lăng đối với 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 cũng liền có càng ngày càng nhiều hứng thú.
 
 	Chí ít, 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 nỗi lo về sau, Diệp Lăng đều có thể tự mình giải quyết.
 
 	Cái này cùng 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 như thế, người khác luyện tập không được, Diệp Lăng nhưng có thể.
 
 	Kỳ thực, 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 cái này Đao Pháp, nếu như dựa theo bình thường giá trị, đã thoát ly Hoàng Cấp võ kỹ thượng phẩm phạm trù, khả năng có thể đạt đến Hoàng Cấp võ kỹ cực phẩm thậm chí là Huyền Cấp võ kỹ hạ cấp.
 
 	Võ kỹ phân cấp chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng cấp bốn, mỗi một cấp có thượng trung hạ cùng cực phẩm bốn cái cấp bậc, này 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 cấp bậc tại Thanh Dương huyện tới nói, đã khá cao rồi.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu lập tức xem 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》, muốn nhìn một chút này 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 uy lực làm sao.
 
 	Nếu như cái này đao pháp uy lực rất lớn, hắn tất nhiên muốn luyện tập.
 
 	Nhìn kỹ, quả nhiên, cái này 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 tuy rằng khó luyện, thế nhưng uy lực cũng là rất cường đại.
 
 	《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 uy lực, sẽ là cái khác phổ thông đao pháp gấp ba, như vậy cho Diệp Lăng mang tới thực lực bổ trợ quá mạnh mẽ.
 
 	《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 tổng cộng là có sáu tầng, mỗi một tầng thì luyện thành, thì có một tầng uy lực.
 
 	Người bình thường, tiếp xúc được 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》, cho dù thân thể không có bị tổn thương, cũng chí ít cần một năm này, mới có thể luyện thành tầng thứ nhất Tiểu thành.
 
 	Mà Diệp Lăng có Lam Sắc Quang Điểm, hắn đối luyện thành tầng thứ nhất, vốn là không có áp lực chút nào.
 
 	"Liền này bổn !"
 
 	Diệp Lăng trong lòng đã định ra đến rồi.
 
 	Tương tự với 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》, 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 Như vậy công pháp võ thuật là có rất nhiều.
 
 	Như vậy công pháp võ kỹ, chủ yếu đặc điểm, chính là phổ thông Vũ Giả, tùy tiện tu luyện không chỉ có không cách nào tu luyện thành công, hơn nữa dễ dàng tổn thương thân thể của chính mình.
 
 	Chỉ có ngộ tính khá cao Vũ Giả mới có thể tiến hành tu luyện mà Diệp Lăng nắm giữ của mình Lam Sắc Quang Điểm, ngộ tính của hắn, muốn so với thiên tài cường hãn hơn, vì lẽ đó hắn có thể đủ mau chóng luyện thành những vũ kỹ này.
 
 	Vốn là Diệp Lăng còn muốn tìm một quyển thân pháp tiến hành tu luyện, thế nhưng, suy nghĩ kỹ một chút, hắn gần nhất muốn tu luyện 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》, muốn tu luyện một môn Đao Pháp, còn cần luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》, thời gian trên căn bản đều phải tốn ở phía trên.
 
 	Ngược lại 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 bây giờ còn là có thể sử dụng, mặc dù nói không phải hoàn toàn phù hợp Diệp Lăng thực lực, nhưng ít ra, chỉ cần Diệp Lăng truyền vào càng nhiều chân khí, cái này thân pháp là có thể đưa đến càng nhiều tác dụng.
 
 	Mà hắn bây giờ vì đối phó Diệp Ly, trọng yếu nhất vẫn là tăng cường sức chiến đấu của mình, mà không phải trốn chạy năng lực.
 
 	Đã làm xong những này sau khi quyết định, Diệp Lăng liền nhìn một chút 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 cần điểm cống hiến —— 30 điểm.
 
 	. Cái này xác thực so sánh lợi ích thực tế, 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 luyện tập người tương đối ít, vì lẽ đó cần điểm cống hiến cũng rất ít liền đủ.
 
 	Diệp Lăng về tới chỗ ở của mình, bắt đầu đối với này bản 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 bắt đầu rồi tỉ mỉ nghiền nát.
 
 	《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 cũng không phải khó lý giải, cũng tương đối dễ dàng có thể rõ ràng trong đó động tác võ thuật.
 
 	Thế nhưng 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 chính là khó mà luyện tập, rất nhiều chiêu thức đặc biệt khó mà triển khai.
 
 	《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 tầng thứ nhất tổng cộng có ba mươi sáu đao.
 
 	Diệp Lăng từng chiêu từng thức hóa giải, nghiêm ngặt dựa theo 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 yêu cầu tiến hành tu luyện.
 
 	Nếu như tại lúc tu luyện có chỗ sai lệch, cái kia một quyển Đao Pháp cho dù đã luyện thành, cũng sẽ không cách nào phát huy ra sở hữu uy lực.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng từ lúc mới bắt đầu liền muốn yêu cầu nghiêm khắc chính mình.
 
 	《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 chân chính bắt đầu luyện tập thời điểm, đều có thể cảm giác được loại này vận chuyển chân khí khó khăn cùng độ nguy hiểm, nếu như không có Lam Sắc Quang Điểm lời nói, hắn rất có thể đã thương tổn tới kinh mạch của mình.
 
 	Diệp Lăng từng chiêu từng thức tính toán 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》, cũng càng ngày càng quen thuộc 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 những này chiêu số.
 
 	Đao Pháp càng ngày càng tinh xảo, 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 tại Diệp Lăng trong tay, như cá gặp nước.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: