Chương 338: Huyết chiến sau thu hoạch lớn
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Nguy rồi!"
 
 	Vừa mới người võ giả kia cùng Diệp Lăng giao thủ một chiêu, vũ khí liền trực tiếp bị đao của hắn cho chém bay, người này liền nói một tiếng không tốt.
 
 	Quả nhiên, một giây sau, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao tuột xuống, trực tiếp đem lồng ngực của hắn xé mở một cái miệng lớn.
 
 	Diệp Lăng Nghịch Phong Đao, mặc dù không có khai nhận, thế nhưng, cái này so với rất nhiều mở ra nhận đao còn muốn có cường đại hơn lực công kích cùng lực xuyên thấu.
 
 	Chí ít, trước mắt người võ giả này, căn bản không có biện pháp chống đối Diệp Lăng một chiêu này, chỉ có thể bị Diệp Lăng trực tiếp chém ra lồng ngực.
 
 	Bất quá hắn còn chưa chết.
 
 	Diệp Lăng tại thanh đao chém tới dưới thấp nhất trong nháy mắt, thân đao một cái quay về, sau đó lại là tiếp theo chém xuống!
 
 	Lần này, người này chết đến mức không thể chết thêm!
 
 	"Muốn giết ta?"
 
 	Diệp Lăng trong ánh mắt, cũng mang theo một loại lệ khí.
 
 	Liên sát ba người, để trong lòng hắn cũng ngắn ngủi địa sinh ra một chút sát ý.
 
 	Như vậy sát ý, để Diệp Lăng đối với tên trước mắt, càng là cảm thấy mỗi người đều là có tội thì phải chịu.
 
 	Bất quá, đợi được Diệp Lăng tỉnh táo lại sau khi, hắn cũng cảm giác, chính mình tuy rằng giết chết ba người, thế nhưng nơi này, không thích hợp ở lâu.
 
 	Dù sao đối với với cái này trấn tới nói, Diệp Lăng vẫn là một cái người ngoại lai.
 
 	Hắn việc làm, có thể sẽ gây nên trên trấn mấy người phản cảm, thậm chí còn đối kháng.
 
 	Hắn cũng không phải sợ sệt như vậy đối kháng, chẳng qua là cảm thấy, một ít đối kháng không có cần thiết.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng nhìn lướt qua nơi này, sau đó hắn một chút liền bắt đầu tìm kiếm một ít vật đáng tiền.
 
 	Diệp Lăng bản thân có thể mang đi đồ vật cũng không nhiều, vì lẽ đó hắn muốn tìm những kia quý báu nhất.
 
 	"Cái này cũng là đồ tốt!"
 
 	Diệp Lăng rất nhanh sẽ ở phía dưới trong kho hàng, nhìn thấy một hộp tử Chân Nguyên Thạch.
 
 	Cái này Chân Nguyên Thạch, lại có hơn bốn mươi khối!
 
 	"Thực sự là niềm vui bất ngờ a!" Diệp Lăng vui vô cùng.
 
 	Hắn bây giờ đối với kia mấy cái muốn phục kích hắn, đem hắn đánh chết Hóa Thần tam trọng thiên cường giả, đều không có như vậy phẫn hận rồi.
 
 	Dù sao bọn họ lưu cho mình rất lớn của cải.
 
 	Diệp Lăng cảm giác được, đang tại có người từ những chỗ này đào tẩu, đoán chừng là chạy đi báo tin.
 
 	Đương nhiên cũng có khả năng chính là bị Diệp Lăng đánh chết người mạnh nhất, vì lẽ đó tan tác như chim muông.
 
 	Nhưng bất kể là một loại nào, đều cho Diệp Lăng cảm giác mình không có cần thiết ở đây đợi quá lâu, hắn vẫn tận lực chạy trước đã chính kinh.
 
 	Nói thật, từ Diệp Lăng biết có Chân Nguyên Thạch thứ này đến bây giờ, hắn lấy được Chân Nguyên Thạch gộp lại, toàn bộ đều lẫn nhau, cũng không phải rất nhiều.
 
 	Thế nhưng ngày hôm nay lại một lần liền lấy được hơn bốn mươi khối. . .
 
 	Cái này niềm vui bất ngờ, tới quá lớn.
 
 	Diệp Lăng tìm một bao quần áo, sau đó trước tiên đem để đó hơn bốn mươi khối Chân Nguyên Thạch hộp thả đến bên trong, sau đó, hắn tiếp tục xem.
 
 	Bất quá xem một hồi, tương đương vật đáng tiền hắn cũng không có thấy, chỉ là lấy được hai triệu lượng có thể tại toàn bộ Kỳ Sơn Châu đều hữu hiệu sử dụng kim phiếu!
 
 	Cái này cũng là một bút của cải, đương nhiên so với Chân Nguyên Thạch tới nói, sẽ không có lớn như vậy.
 
 	Đã đến Diệp Lăng cấp bậc này sau khi, chỉ là hoàng kim loại đồ vật này, đối với hắn mà nói, hầu như chỉ có thể nói là một loại phù hiệu rồi, cũng không có càng nhiều ý nghĩa.
 
 	Hắn cần chính là Chân Nguyên Thạch các loại đồ vật.
 
 	Chân Nguyên Thạch thứ này, Diệp Lăng đoán chừng, không riêng gì chỉ có thể dùng được đến mình tu luyện, hẳn là cũng có khả năng trở thành đồng tiền mạnh, trở thành một loại võ đạo trong thế giới tiền.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Chân Nguyên Thạch so sánh quy phạm, mỗi một khối lớn nhỏ cùng tích chứa năng lượng đều không khác mấy, về phần năng lượng kém nhau quá nhiều, là muốn dùng hạ phẩm Chân Nguyên Thạch, trung phẩm Chân Nguyên Thạch, thượng phẩm Chân Nguyên Thạch, cực phẩm Chân Nguyên Thạch đến phân chia, vì lẽ đó mỗi một khối Chân Nguyên Thạch giá trị cực lớn gây nên trên là cố định.
 
 	Vậy thì rất có thể trở thành một loại tiền.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng đối với tiền bạc bây giờ trên những này Chân Nguyên Thạch quan tâm nhất.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng thu hoạch chính là một cái nhuyễn giáp.
 
 	Cái này nhuyễn giáp, căn cứ Diệp Lăng đoán chừng, cần phải có khả năng chống đỡ Hóa Thần tứ trọng thiên cường giả xung kích, mặc ở trên người chính mình lời nói, đích thật là không thể thuần túy dùng có thể được người nào đả kích để cân nhắc vật này giá trị.
 
 	Bởi vì cái này là thân thể mình bên trong một đạo phòng tuyến cuối cùng, tại một ít thời điểm rất có thể sẽ ở chính mình cũng không nghĩ đến trong quá trình, lập xuống đại công.
 
 	Hơn nữa còn có mấu chốt nhất một điểm, chính là cái này nhuyễn giáp, quá mềm yếu rồi, trên căn bản có thể hoàn toàn cùng thân thể của chính mình phù hợp, mặc ở trên người chính mình, thật giống như chỉ là nhiều xuyên một bộ y phục, thậm chí chỉ là cảm giác nhiều hơn một lớp da da. . .
 
 	Như vậy cực phẩm đồ vật, xác thực không có cách nào dùng hoàng kim để cân nhắc giá trị, về phần nói dùng Chân Nguyên Thạch để cân nhắc lời nói. . .
 
 	Ngược lại Diệp Lăng cảm thấy, cho dù là cho mình 50 khối Chân Nguyên Thạch, hắn cũng không muốn bán ra cái này nhuyễn giáp.
 
 	Cái này nhuyễn giáp danh tự, Diệp Lăng cũng không nhìn thấy.
 
 	Diệp Lăng cũng không có vội vã đặt tên, vẫn là tương lai rồi hãy nói.
 
 	Diệp Lăng mang theo này mấy thứ, cảm thấy thu hoạch cũng không xê xích gì nhiều.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng đeo túi xách phục, nhấc theo Lam Lăng đao, vốn là dự định từ hắn vào trên cửa đi ra ngoài, nhưng hơi hơi suy nghĩ một lúc sau, Diệp Lăng nhưng chỉ là bổ ra một bức vách tường, từ nơi này đi ra.
 
 	Diệp Lăng đi ra địa phương, là một nơi khác, hơn nữa nơi này đã không phải là đường phố rồi, chỉ là một chút thấp bé chật chội đám người phòng ốc cống ngầm.
 
 	Diệp Lăng theo cống ngầm đi rồi một đoạn đường, sau đó tìm tới trấn trên đường phố, phân biệt một cái phương hướng sau khi, hướng về hắn đi ra cái kia khách sạn đi đến.
 
 	"Yêu, đây là đi nơi nào? Xem ra thu hoạch không nhỏ mà!"
 
 	Diệp Lăng mới vừa vặn trở về khách sạn, lại đi hành lang nhìn lên đã đến Vương Thần Phong, Vương Thần Phong cười cùng Diệp Lăng nói một câu.
 
 	Vương Thần Phong trải qua nhiều như vậy thiên ở chung, đối với thực lực này mạnh mẽ, tính cách cứng cỏi Diệp Lăng, cũng có rất nhiều hảo cảm.
 
 	Diệp Lăng cùng hắn cũng thảo luận quá rất nhiều võ đạo phương diện đồ vật, Vương Thần Phong tri thức cùng kinh nghiệm tự nhiên càng thêm phong phú, thế nhưng Diệp Lăng một ít kiến giải cũng rất độc đáo.
 
 	Vì lẽ đó hai người đã trở thành không sai bằng hữu.
 
 	Hiện tại Vương Thần Phong cũng là cười nói chuyện với Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng cũng là khẽ mỉm cười: "Không có gì, đi ra ngoài nhìn thấy một điểm đồ tốt, thuận tay hãy cầm về đến rồi."
 
 	"Đó là nên mời khách đi!"
 
 	"Muốn ăn cái gì? Tùy tiện!"
 
 	"Liền thích ngươi này đại khí!" Vương Thần Phong cười đi rồi.
 
 	Diệp Lăng đến giữa bên trong, sau đó tại cửa cúp máy một cái nghiêm cấm quấy rối, sau đó, hắn liền bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đồng thời đem Chân Nguyên Thạch đặt ở đan điền của mình phụ cận.
 
 	Hắn phải nhanh một chút đem phần lớn Chân Nguyên Thạch năng lượng, đều hấp thu đến đan điền của mình bên trong.
 
 	Đây là Diệp Lăng ý nghĩ.
 
 	Bởi vì cái này chút Chân Nguyên Thạch, nếu như Diệp Lăng muốn hơn bốn mươi khối toàn bộ mang đi lời nói, vậy có chút quá rõ ràng rồi, dễ dàng bị Vương Thần Phong bọn họ phát hiện, Diệp Lăng không muốn ngày càng rắc rối.
 
 	Vì lẽ đó hắn phải tận lực hiện tại hấp thu mấy khối Chân Nguyên Thạch năng lượng, sau đó ở trên đường chậm rãi tiêu hóa.
 
 	Diệp Lăng nếu như bật hết hỏa lực lời nói, này kết thúc mỗi ngày, lẽ ra có thể hấp thu hơn mười khối Chân Nguyên Thạch năng lượng.
 
 	Ngược lại bọn họ là muốn ngày mai tái xuất phát, khoảng thời gian này, cũng có thể để Diệp Lăng Hồ ăn hải tắc rất nhiều Chân Nguyên Thạch năng lượng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: