Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 285: Tay đối với đao, phá
 
 	"Diệp Lăng, ngươi cũng đã là Hóa Thần tam trọng thiên?"Vào lúc này, Diệp Lan trực tiếp đối với Diệp Lăng hỏi lên.
 
 	"Đúng thế."
 
 	Diệp Lăng gật đầu, sau đó cũng cảm thụ một cái Diệp Lan thực lực.
 
 	Xác thực, nàng cũng đã là Hóa Thần tam trọng thiên trung kỳ Vũ Giả.
 
 	Về mặt cảnh giới, nàng cùng mình như thế.
 
 	Bất quá, thực lực chân thật lời nói
 
 	Diệp Lăng tự nhiên tin tưởng, nàng tuyệt không phải là đối thủ của chính mình.
 
 	Diệp Lan nghe được Diệp Lăng khẳng định trả lời, biểu hiện bên trong, cũng có mấy phần nóng lòng muốn thử.
 
 	Nàng muốn thử xem Diệp Lăng cùng thực lực của mình ở giữa khác biệt.
 
 	Diệp Lan cùng Diệp Lăng trải qua như vậy mấy lần cùng Sinh Tử, đương nhiên biết, đối phương có vượt cấp khiêu chiến thực lực.
 
 	Cho nên nàng càng là muốn thử xem.
 
 	Bất quá, ánh mắt của nàng rất nhanh sẽ bị những thứ đồ khác hấp dẫn.
 
 	Diệp Lăng đao !
 
 	Nàng cũng là dùng đao.
 
 	Đối với đao hứng thú, so với người đều Đại.
 
 	"Ngươi cây đao này, có thể để cho ta xem một chút không?"Diệp Lan trưng cầu ý kiến.
 
 	"Ồ, tốt."
 
 	Diệp Lăng đúng là không có quá nhiều cấm kỵ đồ vật, vì lẽ đó hắn trực tiếp đem mình đao, đặt ở Diệp Lan trước mắt.
 
 	Diệp Lan tỉ mỉ suy nghĩ một chút, sau đó rút ra đao.
 
 	"Không có Khai Phong? !"Diệp Lan nghi ngờ nói.
 
 	Nàng bằng vào một cái Đao giả trực giác, đương nhiên có thể làm rõ rõ ràng, cây đao này cấp bậc khá cao.
 
 	Đây ít nhất là Thượng phẩm Bảo khí, thậm chí trực tiếp chính là cực phẩm Bảo khí
 
 	Thế nhưng lại không có Khai Phong.
 
 	Đao không có Khai Phong uy lực này, cũng quá thấp đi.
 
 	Mặc dù nói, tại Diệp Lăng bọn họ tình huống bây giờ bên trong, rất nhiều lúc, đao uy lực cũng là muốn dùng chân khí kích phát chém ra.
 
 	Nhưng không có Khai Phong một cây đao, cũng là không hoàn chỉnh, sắc bén nhất địa phương không có, lại không nói chân thật chém vào năng lực
 
 	Cho dù chỉ nói là đao bản thân bị chân khí kích phát sau khi có chém vào lực, bởi vì các loại minh phù tại trên thân đao không đầy đủ, cũng thiếu hụt lưỡi đao, uy lực muốn giảm mạnh.
 
 	"Đúng, ngươi nhìn kỹ."Diệp Lăng nhắc nhở nàng nói.
 
 	Diệp Lan liền thấy chuôi đao phía dưới trên thân đao, Nghịch Phong cái.
 
 	"Nghịch Phong?"
 
 	Diệp Lan hỏi: "Ngươi cây đao này, là làm thế nào chiếm được?"
 
 	Nàng hỏi lúc đi ra, cũng mang theo vài phần mừng rỡ.
 
 	Ngược lại bản thân nàng làm đao khách, đối với tốt như vậy đao, dù cho đây là không có Khai Phong đao, vẫn như cũ cũng yêu thích không buông tay.
 
 	"Là ở bên trong một cái Động Phủ đắc được đến."
 
 	Diệp Lăng mở miệng nói ra: "Lúc đó, cái này sẽ không có Khai Phong, ta cũng không có tính toán muốn Khai Phong, trước tiên đợi khi tìm được người thích hợp đi!"
 
 	"Này ngược lại là, tốt như vậy đao, xác thực không thể lãng phí."Diệp Lan gật đầu tán thành.
 
 	"Diệp Lăng, ngươi bây giờ, đã là Hóa Thần tam trọng thiên? Cụ thể là cảnh giới gì?"Diệp Lan hỏi.
 
 	Hiện tại, nàng bắt đầu đối với chuyện như vậy có quan tâm.
 
 	"Hóa Thần tam trọng thiên."
 
 	Diệp Lăng trực tiếp nói: "Trung kỳ!"
 
 	Hóa Thần tam trọng thiên trung kỳ thực lực, cùng Diệp Lan cũng vừa tốt như thế.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lan trên mặt cũng lộ ra một điểm hưng phấn: "Cái kia tất cả vừa vặn! Ta hiện tại cũng là Hóa Thần tam trọng thiên trung kỳ, chúng ta tới quá qua tay?"
 
 	Diệp Lan đương nhiên cũng liền có như vậy nguyện vọng.
 
 	"Có thể!"
 
 	Diệp Lăng nhìn kỹ một chút Diệp Lan, sau đó mỉm cười: "Bất quá, sư tỷ, ta tay không đi, làm sao?"
 
 	Diệp Lan hơi nhướng mày.
 
 	Dù sao Diệp Lăng câu nói này, nếu như là một cái người không quen thuộc nghe tới, thậm chí mang theo to lớn khiêu khích ý vị.
 
 	Nhưng Diệp Lăng lời nói, vậy thì không phải là rồi.
 
 	Bởi vì cái này gia hỏa, vốn là mang theo tương đương cường đại vượt cấp khiêu chiến năng lực, nếu như đều là sử dụng Binh Khí, thậm chí Diệp Lăng vẫn là sử dụng này thanh Thượng phẩm Bảo khí Nghịch Phong đao lời nói
 
 	Cái kia Diệp Lăng sức chiến đấu là tương đương cường đại, đoán chừng Diệp Lan căn bản không có khả năng giao thủ với hắn.
 
 	Nhưng Diệp Lan vẫn là bởi vì này trong giọng nói cảm giác, có chút khó chịu.
 
 	Bản thân nàng, cũng quanh năm vào nam ra bắc, sức chiến đấu cùng thực lực đều rất mạnh, nàng cảm giác mình cũng chưa chắc sẽ thua bởi Diệp Lăng quá nhiều.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ? !"Diệp Lan quay về Diệp Lăng nhíu nhíu mày: "Lực chiến đấu của ta, nhưng là cũng sẽ không quá kém."
 
 	Diệp Lăng gật đầu mỉm cười: "Ngược lại đao của ta cũng không có Khai Phong, vậy thì trực tiếp không cần."
 
 	"Vậy được!"
 
 	Diệp Lan nói một câu sau khi, đao trong tay bay thẳng đến Diệp Lăng đưa tới.
 
 	Tất cả chân khí, hầu như toàn bộ rót vào đã đến bên trong, một luồng sắc bén cường đại đao khí vọt tới Diệp Lăng trước người.
 
 	Diệp Lan cũng không sợ Diệp Lăng sẽ  bị thương, kéo đến tận cường đại nhất chiêu thức.
 
 	Một đao kia, thậm chí Hóa Thần tam trọng thiên hậu kỳ cường giả, đều sẽ chịu đến uy hiếp.
 
 	Nhưng mà, ở đây sao trong nháy mắt!
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng rống lên một tiếng, chân khí tụ tập ở tay phải của chính mình trên.
 
 	Hắn tại rừng rậm bên trong, sử dụng tối nhiều lần, cũng dùng đến thập phần thuần thục con dao, hiện tại trực tiếp tỏa ra.
 
 	Diệp Lăng con dao dưới thấp nhất, là màu vàng lưỡi dao gió, này một cái lưỡi dao gió, cũng kéo dài ra đi, kéo dài ra một đạo thật dài ánh đao.
 
 	Cái này ánh đao, cơ bản cũng đã không còn là Diệp Lăng lúc trước 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》, mà là 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 bên trong đao thức.
 
 	Đao thức bên trong, cũng mang. một loại lực chấn động.
 
 	Loại này mãnh liệt lực chấn động, dễ như ăn cháo liền phá hết Diệp Lan ánh đao.
 
 	Diệp Lăng thực lực, vẫn đúng là xa xa không phải Diệp Lan có thể chống lại.
 
 	"Một chiêu? !"
 
 	Diệp Lan trong lòng, thật sự là thất vọng tới cực điểm.
 
 	Vốn là nàng liền biết, Diệp Lăng người này chân thực sức chiến đấu, hơn mình xa, nhưng không nghĩ tới, lại mạnh tới bậc năy.
 
 	Hắn không có dùng Binh Khí, lại cứ như vậy đơn giản địa phá hết của mình một chiêu.
 
 	Thực lực của người này thật sự rất mạnh.
 
 	Vốn cho là, sức chiến đấu của mình đã tăng trưởng quá nhiều, thậm chí nàng có lòng tin cùng Hóa Thần tam trọng thiên hậu kỳ đối thủ để chiến đấu một hồi, nhưng ở Diệp Lăng trước mắt, lại vẫn là như thế không đỡ nổi một đòn? !
 
 	Bên cạnh Diệp Ánh Tuyết cùng Lý Phàm, thấy cảnh này, hầu như muốn ngoác mồm kinh ngạc.
 
 	Diệp Lăng quả nhiên vẫn là trước sau như một địa mạnh mẽ thậm chí còn so với trước đây còn mạnh hơn.
 
 	Đây là tương đương khủng bố.
 
 	"Diệp Lăng trước ngươi là dùng chưởng đao? Vẫn là cái gì?"Diệp Lan rất nhanh sẽ từ thất lạc cảm xúc bên trong đi ra, nữ nhân này, nàng cũng thật là thần kinh đại điều, đương nhiên, cũng có một viên bất khuất kiên cường võ đạo chi tâm.
 
 	Như vậy một trái tim, đối với Vũ Giả tới nói, cực kì trọng yếu.
 
 	Tỷ như hiện tại Diệp Lan, rất nhanh sẽ từ trước đó thất bại thất lạc bên trong đi ra, ngược lại bắt đầu muốn học tập Diệp Lăng loại này Đao Pháp.
 
 	"Đúng, là chưởng đao! Là ta trong khoảng thời gian này suy nghĩ ra được."Diệp Lăng cười nói.
 
 	"Ngươi có thể dùng loại này chưởng đao đến chém ra công kích như vậy, uy lực cũng thật là cường!"Diệp Lan trong giọng nói mang theo một ít phấn chấn.
 
 	Bởi vì nàng cảm thấy một loại lẫn nhau nghiệm chứng con đường.
 
 	Tay cùng đao!
 
 	"Đúng rồi, đao khí của ngươi bên trong, còn có rất nhiều đồ vật."Diệp Lan dò hỏi: "Tựa hồ có một loại một mực tại rung động chân khí cảm giác, chính là loại cảm giác này, để đao khí của ta rất nhanh sẽ bị ngươi phá! Đây là cái gì?"
 
 	"Cái này cũng là gần nhất chính mình chậm rãi nắm giữ đến một loại lực lượng."Diệp Lăng nói: "Rung động đến người khác chân khí."
 
 	"Xem ra, ngươi ở nơi này, xác thực đã nhận được rất nhiều đồ vật."Diệp Lan trong lòng mang theo cảm khái.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: