Mà nghe được Trương Thiên Hà gọi Diệp Lăng đại sư huynh, Lưu Ngạn Xuân chính là nặng nề mà hừ lạnh một tiếng, nói: "Trương đại sư huynh, không nên quên ước định của chúng ta!"

	Trương Thiên Hà nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Không cần phải gấp, không trải qua một cái danh phận mà thôi, sớm muộn cũng là của ngươi!"

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, chậm rãi mở miệng, cười lạnh nói đến: "Xem ra hai vị là nghĩ muốn gây bất lợi cho ta? Ngươi muốn gây bất lợi cho ta, ta vì sao muốn giúp ngươi phá cơ quan?"

	Trương Thiên Hà ha ha một tiếng ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Diệp Lăng đại sư huynh, chẳng lẽ ngươi còn nhìn không ra? Giờ phút này chỉ cần ta nguyện ý, các ngươi Thiên Uyên Minh người, đừng mơ có ai sống lấy ra ngoài, ta để ngươi làm chuyện gì, ngươi là không có chút nào quyền cự tuyệt !"

	Diệp Lăng trong lòng lập tức trầm xuống, thật sự là hắn không có quyền cự tuyệt!

	Nếu là chỉ có một mình hắn ở đây, hắn chuyện thứ nhất chính là xoay người chạy, không giúp Yêu Nguyệt cung người bài trừ cơ quan này cạm bẫy.

	Nhưng giờ phút này lại không được, phía sau hắn có Thiên Uyên Minh tử đệ, hắn vừa đi, những này Thiên Uyên Minh tử đệ tuyệt đối không sống được, ngoài cửa hang còn có thật nhiều Yêu Nguyệt cung cao thủ, nếu là hắn quay đầu liền chạy, cơ quan này, sớm muộn là muốn bị Yêu Nguyệt cung người phá mất , vậy liền được không bù mất .

	Lại nói, hắn vừa mới tại cửa ra vào thu hồi cái kia bia đá, phá cửa này, hắn liền có thể đạt được cái này giấu đan khố bên trong truyền thừa, còn có Thiên giai võ học huyết long thăng thiên, có những thủ đoạn này, chờ hắn đạt được truyền thừa về sau, ai thắng ai thua còn chưa nhất định đâu.

	Vì lẽ đó cửa này, coi như Trương Thiên Hà không lấy Thiên Uyên Minh tử đệ uy hiếp, Lưu Ngạn Xuân không làm phản, hắn cũng phải bài trừ !

	Bất quá dưới mắt a tình huống có biến, tự nhiên là muốn lá mặt lá trái.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng trên mặt hốt nhiên nhưng là nổi lên một tia vẻ bất đắc dĩ.

	Trầm mặc thật lâu, phảng phất là bị buộc bất đắc dĩ về sau, hắn mới chậm rãi đưa tay, chỉ chỉ đường phía trước, nói đến: "Cơ quan này mặc dù lợi hại, nhưng là niên đại quá lâu, sử dụng số lần quá nhiều, đã mục nát, không bằng ban đầu thiết kế như vậy linh mẫn cùng lợi hại, ta suy đoán, cơ quan này là lấy thanh âm phát động , cho nên mới sẽ bởi vì dẫm lên tấm ván gỗ tiếng tạch tạch, mới phát động, chúng ta liền tiêu hao một chút cơ quan này, đem cơ quan tươi sống hao tổn hủy đi!"

	Dứt lời, hắn chính là xoay người nhặt lên một khối đá, dùng sức hướng về phía trước ném ra, hô, tảng đá xông phá không khí, phát ra một trận hô hô thanh âm, sau đó hung hăng đập vào trên vách tường.

	Sưu sưu sưu!

	Lập tức, một mảnh lít nha lít nhít mũi tên theo trong lỗ thủng mà ra, thẳng đến hòn đá kia mà đi.

	Xuy xuy xuy!

	Mũi tên trực tiếp bắn không, không xuống đất mặt, sau đó vỡ vụn, biến mất không thấy gì nữa.

	Mà đám người cũng là phát hiện, lần này tên bắn ra mũi tên mặc dù y nguyên rất nhiều, nhưng so với phía trước, nhưng vẫn là thiếu đi một chút , điều này nói rõ Diệp Lăng suy đoán, hoàn toàn chính xác!

	"Thật là dạng này!"

	Trương Thiên Hà nhãn tình sáng lên, chỉ cần đứng tại tầm bắn phạm vi bên ngoài, tại tầm bắn phạm vi bên trong chế tạo ra thanh âm liền có thể dẫn phát cơ quan phát động, thử thêm vài lần, liền có thể để cơ quan này mất đi hiệu lực!

	"Đại sư huynh anh minh!"

	Yêu Nguyệt cung tử đệ trong lòng kích động, cả đám đều ưỡn ngực ngẩng đầu, đi ra phía trước, nhặt lên từng khối tảng đá, hướng phía phía trước cơ quan đập tới.

	Mà Thiên Uyên Minh tử đệ sắc mặt thì là có chút khó coi, Lưu Ngạn Xuân làm phản, không thể nghi ngờ là đem bọn hắn hướng tử lộ bên trên bức, dưới mắt nếu không phải Diệp Lăng còn có thể chống đỡ, bọn hắn chỉ sợ cũng muốn mất mạng!

	Kế tiếp sự tình liền đơn giản rất nhiều, hai ba canh giờ trôi qua, cái kia cơ quan cơ hồ không có ngừng qua, mà cái kia mũi tên, cũng là càng ngày càng ít, cuối cùng lại thế nào phát ra âm thanh, mũi tên cũng sẽ không tiếp tục bắn ra.

	Điều này nói rõ cơ quan đã tại cường độ cao làm việc dưới, hoàn toàn hủy hoại!

	"Cẩn thận một chút đi qua, không cần lại đụng phải cái gì cơ quan!"

	Trương Thiên Hà lúc này thì là bắt đầu ra lệnh, hắn ngược lại là không có lập tức ra tay với Diệp Lăng, dù sao hắn không biết tiếp xuống đã không có cơ quan , hắn giờ phút này, mặt mũi tràn đầy cười đắc ý, đem Lưu Ngạn Xuân kéo vào hắn trận doanh, đúng là hắn nghĩ biện pháp, liền dưới mắt chưởng khống toàn cục tình huống đến xem, quyết định này quả thực anh minh!

	Không cần Trương Thiên Hà nói, mọi người cũng biết bên trong hang núi này nguy cơ tứ phía, cần vạn phần cẩn thận mới được.

	Đám người lúc này mới lại đi xuất phát, cẩn thận từng li từng tí lách qua cái này cơ quan, lại hướng phía trước đi.

	Mà Diệp Lăng lại đi qua, khoảng cách gần quan sát một chút cái kia mũi tên phát xạ không, phát hiện nơi này phát ra mũi tên mặc dù lợi hại, nhưng là làm công cũng rất là thô ráp, lại nghĩ lên phía trước cái kia trực tiếp có thể xuất hiện dị thú hư ảnh trận pháp cấm chế, có thể để cho khô lâu chiến đấu trận pháp, cũng là phi thường đơn sơ , đều chỉ là giống như là tùy ý mà vì.

	Nhưng nếu như là như vậy, cái kia lúc trước kiến tạo cái này giấu đan khố người thực lực lại có thêm mạnh a!

	"Mau nhìn!"

	Đúng lúc này, bỗng nhiên có người kêu to một tiếng ra, trong lời nói đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

	Diệp Lăng vội vàng ngẩng đầu nhìn qua, chỉ thấy được kéo dài sơn động cuối cùng đã tới điểm cuối cùng, thay vào đó xuất hiện ở trước mắt chính là một cái cao lớn nặng nề cửa đá.

	Cửa đá cao chừng ba trượng, rộng một trượng, là kiên cố núi đá chế tạo, mặt ngoài thô ráp lại chỉnh thể vuông vức, cao lớn dày đặc, đoán chừng nặng có mấy ngàn cân, người tại đứng ở trước cửa, tới so sánh, bỗng cảm giác miểu mà nhìn kỹ, trên cửa đá ẩn ẩn lại có các loại phức tạp hoa văn, phức tạp huyền diệu, vẻn vẹn dựng đứng ở nơi đó để người nhìn một chút, đã cảm thấy rung động trong lòng.

	"Này sơn động khắp nơi là đan dược, mà cánh cửa này như thế rộng rãi, chắc hẳn phía sau cửa còn có càng nhiều đan dược đi!"

	Bỗng nhiên, Lưu Ngạn Xuân mỉm cười mở miệng, đi tới phía trước đến, nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng mịt mờ sát ý: "Mà lại cơ quan cũng nên không có đi!"

	Diệp Lăng phảng phất không có chút nào phát giác, hắn ngẩng đầu ánh mắt rơi vào cái kia cửa đá khổng lồ phía trên, thầm nghĩ trong lòng cái này cửa đá cũng chỉ là trọng lượng lớn, muốn mở ra, cũng không khó.

	Ngay tại lúc này, bỗng nhiên, trong lòng của hắn có chút run lên, lưng không có lý do sinh ra thấy lạnh cả người.

	Cùng lúc đó, Thiên Uyên Minh tử đệ tiếng kinh hô bỗng nhiên vang lên: "Diệp Lăng đại sư huynh cẩn thận!"

	"Ha ha, hiện tại mới cẩn thận, muộn!" Lưu Ngạn Xuân một tiếng quát chói tai bỗng nhiên vang lên, trong sơn động lập tức sát ý phóng lên tận trời!

	Cơ hồ là theo bản năng, Diệp Lăng lập tức quay người, Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ tựa như tia chớp, phi tốc hướng sau lưng điểm ra, từng đợt bôn lôi thanh âm, không ngừng trong sơn động vừa đi vừa về chấn động.

	Một bên Trương Thiên Hà một tiếng cười quái dị lớn tiếng nói: "Diệp Lăng đại sư huynh, ta tới cứu ngươi, nhìn ta khai sơn chân!"

	Nói muốn cứu người, nhưng hắn một chân lại là hướng phía Diệp Lăng bên hông quét ngang tới, đại khai đại hợp, phảng phất thật có thể bổ ra một ngọn dãy núi, lập tức thối phong trận trận, đá không khí một trận bạo hưởng, uy thế vô tận.

	Trương Thiên Hà thế mà đồng thời xuất thủ hướng Diệp Lăng giết tới.

	Diệp Lăng đối phó một người trong đó đã rất là khó khăn, hiện tại lại tới một cái lợi hại hơn Trương Thiên Hà giáp công, hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, ngón tay nháy mắt bị bẻ gãy.

	Bịch một tiếng, trước ngực hắn cũng là cũng là bị Trương Thiên Hà một chân quét trúng, cả người nháy mắt như cái kia như diều đứt dây đồng dạng bay ra ngoài, oanh một tiếng đâm vào trên cửa đá, cửa đá rung động, tro bụi lưu loát rơi xuống. .