Trên thực tế, võ đạo rất nhiều thứ, đều là nghe tựa hồ không có cái gì, chính là một điểm lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

	Nhưng võ giả võ đạo, rất nhiều thứ chính là như vậy một đống lông gà vỏ tỏi đồ vật tạo thành.

	Tùy tiện một điểm lông gà vỏ tỏi địa phương xảy ra vấn đề, cũng có thể ảnh hưởng đến một võ giả võ đạo tiền cảnh.

	Cái này rất giống rất nhiều võ giả tại sau khi bị thương, liền sẽ ảnh hưởng đến mình về sau thực lực tăng lên đồng dạng.

	Trên tâm cảnh đồ vật, có thể lớn có thể nhỏ.

	Diệp Lăng hiện tại nhiều khi, thực lực đều là bởi vì một chút ngoại lực, bởi vì một chút vận khí đến đề thăng , mà bây giờ đã về tới Thanh Ninh Sơn, y nguyên có dạng này một cái an ổn, thiên địa linh khí cùng tài nguyên tu luyện còn như vậy dư thừa tu luyện hoàn cảnh, Diệp Lăng liền muốn thuần túy bằng vào một chút mình khắc khổ tu luyện, bằng vào lam sắc quang điểm một bộ phận lực ước thúc đến đề thăng mình thực lực.

	Dạng này tu luyện khả năng phương diện tốc độ sẽ hơi chậm một chút, nhưng là Diệp Lăng cảm thấy cái này không có cái gì.

	Dù sao, cho tới bây giờ trình độ này, Diệp Lăng khả năng cũng sẽ bắt đầu truy cầu một chút ổn định, hắn cần càng nhiều tích lũy, cần vững vàng tiến bộ.

	Dù sao hiện tại Diệp Lăng, đã là Phản Hư ngũ trọng thiên võ giả, là Thanh Ninh Sơn hạch tâm đệ tử, vì lẽ đó tại Thanh Ninh Sơn cái này địa bàn bên trên, trên cơ bản không có bất kỳ người nào có thể tuỳ tiện giết chết hắn.

	Hắn cũng không sợ Du Lữ Chí

	Cứ như vậy, hiện tại Diệp Lăng sẽ có rất ổn định thời gian cùng hoàn cảnh dùng để tu luyện.

	Mà lại trong khoảng thời gian này bên trong, Diệp Lăng cũng muốn tận lực đem mình vừa mới đạt được sóng dữ đao pháp còn có nhẹ hồng thân pháp dần dần tu luyện hoàn thành, bởi vì có lam sắc quang điểm, hắn đối đem hai cái này công pháp tu luyện tới cực hạn chuyện này rất có lòng tin.

	Sóng dữ Đao quyết cùng nhẹ hồng thân pháp bản thân đều không có phân chia đặc biệt kỹ càng cấp bậc.

	Trên thực tế, đến loại công pháp này cấp bậc, trên cơ bản đều là không sai biệt lắm Phản Hư kỳ trở lên võ giả mới có thể đạt được sau đó tu luyện, đối với những võ giả này đến nói, tại tu luyện võ kỹ thời điểm rất khó cùng trước kia đặc biệt đơn giản cấp một cấp hai phân chia như vậy, bọn hắn hiện tại càng nhiều vẫn là tại cảm giác của mình bên trong đến phân biệt.

	Vì lẽ đó hai cái này võ kỹ, ước chừng cũng chính là vừa mới nhập môn, đến tinh thông, đến tiểu thành, đến đại thành, đến viên mãn dạng này mấy cái cấp bậc, loại này cấp bậc cũng không có tại võ kỹ phía trên viết rõ ràng, bất quá rất nhiều thứ mình cũng là có thể có chỗ nắm giữ.

	Diệp Lăng dự định, hiện tại tu luyện tốt hai cái này võ kỹ, tốt nhất cũng có thể trong khoảng thời gian này bên trong để cho mình thực lực đột phá đến Phản Hư lục trọng thiên, về sau, hắn liền sẽ đi tìm trước đó cái kia hại mình người phiền phức

	Người này dĩ nhiên chính là bạch chất

	Trước đó Diệp Lăng trên cơ bản đã có thể xác định, chính là bạch chất tiện nhân này cấu kết Kim Sơn Môn Triệu Quang Cát bọn hắn đến công kích mình

	Nói thật, Diệp Lăng mặc dù không tính là lòng dạ đặc biệt chật hẹp người, nhưng hắn cũng là có thù tất báo, người khác muốn hại chết mình, vậy mình đương nhiên không thể cứ tính như vậy.

	Dù là về sau Diệp Lăng cũng chưa chết, hơn nữa còn bởi vì một chút kỳ ngộ, thực lực căng vọt, nhưng ban đầu, chính là bạch chất ám toán mình, điểm này Diệp Lăng không thể nhịn.

	Chỉ là Diệp Lăng cũng biết, hiện tại mình tại Thanh Ninh Sơn bên trong hoàn toàn chính xác không ai có thể giết chết mình, thế nhưng là, nếu như phải bắt được mình tay cầm, sau đó dùng đem hết toàn lực đem mình theo hạch tâm đệ tử địa vị đuổi ra, cái này thật đúng là có khả năng

	Mà lại hiện tại chính mình mới vừa mới trở về, cái kia bạch chất khẳng định đối với mình có chỗ cảnh giác, mặc dù nói hắn cảnh giác cũng không có tác dụng quá lớn, nhưng là Diệp Lăng cũng y nguyên vẫn là cần cân nhắc nhiều thứ hơn, nếu như bây giờ trực tiếp liền định động thủ thật có có thể sẽ đánh cỏ động rắn.

	Mình vẫn là hơi tìm một cái tốt hơn cơ hội.

	Diệp Lăng hiện tại tương đối mà nói tương đối cảm thấy hứng thú chính là sóng dữ Đao quyết, cái này đao pháp ở giữa tích chứa đồ vật sẽ rất nhiều, hắn hiện tại là thử nghiệm muốn để cái này sóng dữ Đao quyết cùng mình Nghịch Phong đao pháp tương hỗ chiếu chứng, từ giữa đó tìm tới một chút càng thêm thứ thích hợp với mình tới.

	Bất quá, trong này ở giữa Diệp Lăng còn có một ít chuyện muốn làm, tỷ như đi nói bái phỏng La Nguyên Sơn, chuyện này không quản là theo phương diện gì đến nói đều là phải làm, La Nguyên Sơn tại nguy nan nhất thời điểm trợ giúp Diệp Lăng bảo vệ Thanh Dương huyện Diệp gia cùng Hoa Sơn trấn Diệp gia, hai cái này trên phương diện công lao rất lớn, cũng là ân trọng như núi.

	Bất quá cái này có thể hơi hoãn một chút, qua mấy ngày lại đi làm chuyện này, hiện tại Diệp Lăng, hắn đối sóng dữ Đao quyết có thể nói là yêu thích không buông tay, hận không thể lập tức bắt đầu nếm thử .

	"Ý nghĩ này "

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng đang xem trong tay sóng dữ Đao quyết, chỉ là trong đó miêu tả môn công pháp này cơ sở để Diệp Lăng khẽ nhíu mày.

	Bởi vì, sóng dữ Đao quyết môn công pháp này điểm xuất phát thật là khiến người ta cảm giác có chút không thể tưởng tượng bởi vì cái này công pháp điểm xuất phát chính là dùng hết toàn lực điều khiển dòng nước.

	Nơi này là đem Thủy hệ chân khí xem như dòng nước đến dùng.

	Nước thiện lợi vạn vật mà không tranh!

	Cái này tựa hồ là ai lớn nhất đặc tính, tựa hồ nước chính là nhu nhược, nhưng trên thực tế, dòng nước tuyệt đối không phải đơn giản như vậy, dòng nước cũng không chỉ là biến hóa vô tận đơn thuần như vậy, trên thực tế, dòng nước một khi chân chính ngưng tụ thời điểm, bộc phát năng lượng là tương đương kinh khủng.

	Khả năng một chậu nước xối đến người trên thân nhiều lắm là chỉ là có chút không thoải mái, cũng sẽ không tạo thành cái gì thương tổn quá lớn nhưng nếu như đem một chậu nước áp súc đến cực hạn, sự tình liền không có đơn giản như vậy, nếu như đem một chậu nước áp súc đến so móng tay còn càng nhỏ bé, vậy cái này một chậu nước liền có thể dễ như trở bàn tay nương tựa theo áp lực cường đại, mở ra nhân thể trên người bất kỳ một cái nào bộ vị

	Thủy hệ công pháp dĩ nhiên không phải nước, nhưng là từ một ít tình huống đến nói, cái này Thủy hệ công pháp hoàn toàn chính xác cùng nước có đặc biệt chỗ tương tự, vì lẽ đó dùng thao túng nước biện pháp đến thao túng Thủy hệ chân khí, đây chính là sóng dữ Đao quyết chân lý!

	"Loại ý nghĩ này, mặc dù có chút không thể tưởng tượng, nhưng nếu quả như thật thành công, có thể nghĩ, hiệu quả khẳng định sẽ tương đương thần kỳ!" Giờ này khắc này, Diệp Lăng ở trong lòng mình suy nghĩ.

	Chuyện này đại thể hẳn là dạng này, nếu quả như thật có thể thực hiện dòng nước áp súc, cái kia hết thảy cũng đều là nước chảy thành sông.

	Chỉ bất quá, muốn áp súc Thủy hệ chân khí, cái này đích xác là rất khó khăn đầu tiên chính là muốn giải quyết làm sao áp súc nhiều như vậy dòng nước vấn đề, loại này áp súc quá trình tất nhiên vẫn là tương đối khó khăn , bởi vì dòng nước vốn là rất khó áp súc, huống chi đây là chân khí, hơn nữa còn là tại người kinh mạch bên trong, càng là khó càng thêm khó.

	Hoàn thành áp súc về sau còn muốn trực tiếp chuyển vận ra, không cẩn thận cái này cái này chân khí liền có khả năng sẽ ở trong kinh mạch bỗng nhiên bộc phát hậu quả kia là có thể nghĩ , dù là hoàn thành những quá trình này, muốn thông qua không khí trực tiếp chuyển vận cái này áp súc qua chân khí, một mực theo Nghịch Phong trên lưỡi đao chém ra

	Tóm lại hết thảy tràn đầy không ổn định tính.