Diệp Lăng thu đao mà đứng!

	Giờ này khắc này, tại trước mắt của hắn, cái này một ngọn núi đã từ giữa đó bị đao của mình sóng đem cắt ra hơn phân nửa.

	Ngọn núi này cũng không phải là phổ thông núi, phía trên trên cơ bản đều là một chút rất tảng đá cứng rắn tạo thành.

	Dạng này một tòa núi lớn, muốn từ giữa đó bổ ra một chút xíu cũng không quá đơn giản, nhưng mà, hiện tại Diệp Lăng một đao kia đao thức, phảng phất là thiêu đến đỏ bừng đao nhọn đâm vào mỡ bò bên trong đồng dạng.

	Tồi khô lạp hủ, không cách nào ngăn cản!

	Một kích chi uy mãnh liệt đến tư!

	Cũng chính là tại dạng này một lần mãnh liệt trong công kích, Diệp Lăng cảm giác được, mình toàn thân kinh lạc theo dạng này một lần công kích, cơ hồ hoàn toàn quán thông, hiện tại chân khí tại kinh lạc bên trong xung kích, không có chút nào lo lắng.

	Trước đó luôn cảm giác kém như vậy chút gì nứt sóng thức, cũng tại như thế một sát na bên trong, toàn bộ dung hợp lại với nhau, năng lượng khổng lồ trong thân thể mạnh mẽ đâm tới.

	Loại này suôn sẻ cảm giác quá sướng rồi!

	Hiện tại, cho dù là mình nứt sóng thức, cái này có thể tính là mình tương đối tuyệt chiêu chiêu số, thế nhưng là chỉ cần tại hai phần mười cái hô hấp thời gian bên trong, Diệp Lăng liền có thể trực tiếp bộc phát.

	Cái này cùng so với trước kia, cơ hồ có nghiêng trời lệch đất tiến bộ.

	Mà lại, tại chính thức đột phá đến nứt sóng thức về sau, Diệp Lăng đã cảm thấy rất nhiều thứ.

	Đầu tiên là sóng dữ Đao quyết tiểu thành, cùng trước đó so sánh, hiện tại sóng dữ Đao quyết có được thực lực mạnh hơn, mà lại Diệp Lăng cũng bắt đầu dần dần thực hiện cùng tự thân trước đó Nghịch Phong đao quyết còn có Băng Ngưng Lăng Tiêu quyết dung hợp.

	Mặt khác, Diệp Lăng cũng cảm thấy chân khí trong cơ thể của mình, trải qua vài ngày như vậy lại một lần đánh rèn luyện về sau, trở nên càng thêm tinh thuần, tại tích lũy về điểm này, đã không có cái gì nhược điểm.

	Xem ra chính mình không sai biệt lắm đã đến chân chính bắt đầu đột phá thời điểm!

	Trở lại Thanh Ninh Sơn, đã không sai biệt lắm có tầm một tháng thời gian, một tháng này bên trong, Diệp Lăng một mực tại dùng hết toàn lực đến đề thăng mình trong đan điền chân khí tích lũy, hắn không có mơ tưởng xa vời, cũng không có đi truy cầu còn lại mấy cái bên kia có không có đồ vật, mà thuần túy chính là đang luyện tập cùng đánh chân khí, dùng đơn giản nhất nhưng là nhất khô khan tích lũy, cuối cùng để cho mình đạt đến hiện tại trình độ.

	Mấy cái địa phương, đồng thời đột phá!

	Hiện tại, Diệp Lăng chỉ cần hoàn thành theo Phản Hư ngũ trọng thiên đến Phản Hư lục trọng thiên đột phá, vậy hắn rất nhanh liền sẽ có được chiến thắng Phản Hư bát trọng thiên cường giả năng lực, đến lúc đó chặn đánh giết Phản Hư bát trọng thiên cao thủ hẳn là cũng không tính là việc khó gì.

	Đến lúc đó, nếu như lại phối hợp thêm Diệp Lăng hiện tại càng hung hiểm hơn cũng càng thêm cường đại đao pháp, cái kia Diệp Lăng có thể đối phó cao thủ, sẽ càng khủng bố hơn.

	Đây cũng chính là hiện tại Diệp Lăng lực lượng.

	Diệp Lăng không có dừng lại, trực tiếp về tới chỗ ở của mình

	Dù sao vẫn là ở chỗ này đột phá, hơi yên tĩnh một chút, tại hoàn cảnh bên trên tương đối cũng càng tốt một chút.

	Kỳ thật đột phá loại vật này, nhiều khi đã là tổng hợp rất nhiều chuyện , cho dù là ngoại giới hoàn cảnh khả năng đối đột phá đều sẽ có chỗ ảnh hưởng. Hiện tại Diệp Lăng đã quyết định muốn dùng cường đại nhất tích lũy cùng cơ sở để hoàn thành một lần đột phá, vậy hắn cũng sẽ bỏ qua ngoại giới hoàn cảnh bên trong hết thảy có khả năng ảnh hưởng đến mình bộ phận.

	Hắn muốn để ngoại giới hoàn cảnh hoàn toàn biến thành yên tĩnh trạng thái, tại dạng này trạng thái bên trong hoàn thành một lần chân chính dựa vào tích lũy cùng rèn luyện đột phá.

	Ven hồ!

	Diệp Lăng tại mình nhà tranh dọc theo người ra ngoài hành lang bên trên khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tại hắn phía dưới, chính là ngẫu nhiên bị thổi nhíu ao nước, bên tai sẽ có một chút xíu thổi qua.

	Trong rừng, ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng chim gọi.

	Bởi vì hiện tại đã là chạng vạng tối, hỏa hồng sắc trời chiều ngay tại dần dần rơi xuống đỉnh núi, để trong hồ nước tràn đầy phản chiếu bất tỉnh hồng.

	Xung quanh thiên địa linh khí đang không ngừng tiến vào Diệp Lăng thân thể, rất nhiều khí thể tại kinh lạc của hắn cùng trong thân thể rời rạc.

	Một chút vứt bỏ chân khí bên trong tương đối mà nói tương đối phế đồ vật đều bị Diệp Lăng bài xích ra, thông qua lỗ chân lông chờ rất nhiều bộ vị, những vật này bị tản mát trong không khí, mà chân khí còn dư lại, cũng liền trở nên càng là tinh thuần, mà lại đo cũng đang tăng thêm, từng chút từng chút, dần dần tăng lên tới một cái độ cao.

	Thời gian cứ như vậy trôi qua, Diệp Lăng đối xung quanh thời gian biến hóa còn có hoàn cảnh biến hóa cũng không phải là đặc biệt mẫn cảm, rất nhiều thứ đều chỉ là tại tiềm thức bên trong.

	Đại khái qua hai ngày, hoặc là ba ngày hoặc là chỉ là mấy canh giờ.

	Diệp Lăng một lần nữa mở to mắt!

	Phảng phất có sở cảm ứng, tại Diệp Lăng phía dưới trong hồ nước, xuất hiện một vòng gợn sóng, gợn sóng hướng phía bốn phía tán đi, đãng đi.

	Trong không khí dần dần xuất hiện một loại vô hình vô chất uy áp, rất nhiều chim chóc ngay tại theo Diệp Lăng làm trung tâm một cái khu vực bên trên bay khỏi, tựa như là đụng phải cái gì rất sợ hãi sự tình đồng dạng.

	Diệp Lăng trong ánh mắt, hoàn toàn như trước đây thâm thúy, nhưng là bây giờ phảng phất đang phía trên lại thêm một vài thứ.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng nhẹ nhàng nhảy lên, liền trực tiếp đến nước hồ phía trên, Diệp Lăng tại trong hồ nước đứng chắp tay, tiếp lấy hắn ở trên mặt hồ nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể trực tiếp đằng không bay lên hơn hai mươi trượng!

	Mà Diệp Lăng ngần ấy, tại trong hồ nước, phảng phất chỉ là một hạt hòn đá nhỏ đánh vào trên mặt nước, một điểm gợn sóng trong khoảnh khắc liền tán phải không còn một mảnh.

	Diệp Lăng tại trên cao nhất, thấy được phía dưới hết thảy, mà thân thể của hắn nhìn tựa hồ là lơ lửng giữa không trung, cơ hồ không có quá lớn động tác, vẫn đứng tại một chỗ.

	Nếu để cho người nhìn thấy Diệp Lăng loại động tác này, quả thực phải lớn ngoài dự kiến: Loại năng lực này, nói thế nào cũng phải muốn Luyện Hư Hợp Đạo về sau mới có thể xuất hiện không đúng! Lơ lửng vật này so bay lượn muốn khó hơn nhiều, đoán chừng Luyện Hư Hợp Đạo kỳ võ giả cũng chưa chắc làm được.

	Nhưng Diệp Lăng chính là có thể làm được dễ dàng.

	Trên thực tế thân thể của hắn cũng là không ngừng phát sinh di động, chẳng qua là biên độ quá nhỏ để người nhìn không ra, mà Diệp Lăng loại này di động dựa vào chính là nhẹ hồng thân pháp, đương nhiên dạng này cũng là mười phần tiêu hao chân khí.

	Giờ này khắc này, ở trên không bên trong.

	Diệp Lăng nhìn thấy phương đông, một vòng mặt trời đỏ xông phá sớm hà trở ngại, vọt thẳng ra.

	Bàng bạc mặt trời mọc!

	Sương mù bị trực tiếp sấy khô, toàn bộ thế giới Thần sắc cơ hồ cũng đều đều tiêu tán ra, Diệp Lăng nuốt một ngụm mang theo sáng sớm hơi nước không khí, cái này không khí bị cường đại phổi công năng hấp thu, khuếch tán đến toàn thân.

	Diệp Lăng lại thở ra một hơi, sau đó, hắn từ trên không trung hạ xuống, chậm ung dung dừng lại tại trên mặt hồ.

	"Ta Phản Hư lục trọng thiên quả nhiên cường đại! Lại có một loại theo Hóa Thần kỳ đến Phản Hư kỳ thoát thai hoán cốt cảm giác!" Giờ này khắc này, Diệp Lăng cảm thụ được trong thân thể mình tất cả năng lượng, lòng có cảm khái.

	Hoàn toàn chính xác, hắn Phản Hư lục trọng thiên là trải qua nhiều như vậy cố gắng, sống qua nhiều như vậy khó khăn mới luyện thành , cái này Phản Hư lục trọng thiên, hàm kim lượng cũng cao tới cực điểm! Trực tiếp đột phá bên trong, mang tới là đột nhiên tăng mạnh, loại này chân chính rèn luyện cơ sở tu luyện, mang tới sức chiến đấu cũng sẽ hết sức kinh người.