Chương 474: Khiên tay của nàng
 
 	Huyễn Trận, chồng chất khiến người ta trở nên sát ý trận pháp trọng trọng. . .
 
 	Xem ra, nơi này đích thật là vì Thanh Ninh Sơn người chuẩn bị.
 
 	Chỉ là, muốn duy trì lớn như vậy một cái trận pháp, hẳn là phải hao phí rất nhiều năng lượng, đặc biệt là còn muốn chồng chất một cái Huyễn Trận.
 
 	Nhưng bây giờ, không có cách nào.
 
 	Diệp Lăng cũng chỉ có thể né tránh Lý Mộc Nghiên.
 
 	Hơn nữa, Diệp Lăng trước mắt, cũng vừa lúc đó, đột nhiên xuất hiện một đầu dị thú, đang dùng tốc độ nhanh nhất nhằm phía chính mình.
 
 	Con dị thú này, cả người mọc ra mủ loét, mặt trên còn giữ một ít buồn nôn màu xanh lá đậm đặc nước.
 
 	Dị thú hung ác hộc ra tràn đầy tanh tưởi lưỡi dài, hướng về Diệp Lăng liền trực tiếp cuốn tới.
 
 	Phản xạ có điều kiện như thế, Diệp Lăng kiếm bản to cùng đao, liền muốn ra tay chém giết con dị thú này.
 
 	Thế nhưng, vừa lúc đó. . .
 
 	Diệp Lăng đột nhiên nhớ tới, nơi này là một cái Huyễn Trận!
 
 	Trước mắt cái này, không hẳn liền thật sự sẽ là thật sự đồ vật.
 
 	Diệp Lăng cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng trực tiếp bắt đầu bạo phát.
 
 	Thông qua cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, Diệp Lăng cảm giác được, trước mắt mình con dị thú này, phải là Huyễn Trận biến ảo ra tới đồ vật. . .
 
 	Hoặc là nói này chỉ là mình một loại ảo giác.
 
 	Thế nhưng, muốn khắc phục trước mắt con dị thú này xông tới sợ hãi, cũng là rất chật vật sự tình.
 
 	Dù cho trong lòng biết đây là Huyễn Trận, thế nhưng, loại kia cảm giác nguy cơ mãnh liệt, vẫn như cũ sẽ thúc đẩy chính mình, làm ra một ít phản ứng, đến đối kháng con dị thú này.
 
 	Đương nhiên, chỉ là một lần công kích hẳn là không có quá nhiều ảnh hưởng, thế nhưng có lần thứ nhất sẽ có lần thứ hai. . . Mãi cho đến chính mình hầu như tiêu hao hết chân khí đến.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng nhất định phải khắc phục đối với con dị thú này sợ hãi.
 
 	Ngay sau đó, con mắt của hắn, cứ như vậy nhìn chăm chú vào trước mắt con dị thú này, không nhúc nhích chút nào dao động.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút, mình có thể có gì phải sợ?
 
 	Cho dù là nhảy vào nóng bỏng nước thuốc bên trong, cũng không có sợ quá. . .
 
 	Cho dù là đối mặt kinh khủng kia Nam Cung Phong Đình, hắn cũng không sợ. . .
 
 	Không có thứ gì sợ quá chính mình, hiện tại, như thường không cần sợ hãi cái gì.
 
 	Đương con dị thú này mở ra miệng rộng, trực tiếp cắn về phía Diệp Lăng trong nháy mắt, con ngươi của hắn co rụt lại. . .
 
 	Nhưng cuối cùng, Diệp Lăng vẫn là không nhúc nhích.
 
 	Quả nhiên, con dị thú này, phảng phất là bóng mờ như thế, trực tiếp xuyên qua thân thể của chính mình, mà chính mình nhưng không bị thương chút nào.
 
 	Hết thảy đều vẫn cùng chính mình trước đó nghĩ tới như thế, cái này xác thực liền chỉ là một cái bóng mờ thôi. . .
 
 	Sau đó Diệp Lăng lại thấy được mấy cái như vậy bóng mờ, trước hắn có kinh nghiệm, đối với những thứ đồ này cũng sẽ không sợ như vậy. . . Đợi được Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như tạm thời thoát khỏi những này bóng mờ thời điểm, hắn liếc mắt nhìn Lý Mộc Nghiên, đang tại một mặt khác, vẫn còn đang không ngừng hướng về bốn phía công kích, dù cho bốn phương tám hướng trên thực tế không có một bóng người. . .
 
 	Diệp Lăng biết, hiện tại mình đã không có cách nào ngăn cản Lý Mộc Nghiên rồi. . .
 
 	Lại qua khoảng chừng sáu mươi hô hấp khoảng chừng thời gian, Diệp Lăng mới cuối cùng cũng coi như nhìn thấy Lý Mộc Nghiên từ loại kia trong trạng thái giãy dụa đi ra, vào giờ phút này, Lý Mộc Nghiên từng ngụm từng ngụm thở dốc.
 
 	"Nơi này, xuất hiện rất nhiều thứ." Lý Mộc Nghiên vào lúc này nói với Diệp Lăng: "Ngươi lại có thể sống sót?"
 
 	Diệp Lăng lắc đầu một cái: "Vừa mới, đều là Huyễn Trận!"
 
 	Những chỗ này có thể nhìn ra là Huyễn Trận, là bóng mờ, cái kia dù sao chỉ có Diệp Lăng. . .
 
 	Lý Mộc Nghiên tuy rằng thực lực của nàng không biết còn mạnh hơn Diệp Lăng bao nhiêu, thế nhưng, nàng cũng không hề nắm giữ Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm như vậy đến từ chính Thái Cổ Hồng Hoang thần linh đồ vật, vì lẽ đó hiện tại Lý Mộc Nghiên ngược lại không có biện pháp nhìn thấu như vậy Huyễn Trận.
 
 	"Huyễn Trận?"
 
 	Lý Mộc Nghiên vào lúc này hoàn toàn chính là một đầu nước sương, ngược lại nàng liền vỗ trán một cái: "Nguy rồi! Nếu là như thế, chúng ta mọi người hẳn là đều sẽ chết tại đây bên trong, một cái sát ý, hơn nữa một cái Huyễn Trận, có thể đem tất cả mọi người đều giết chết đi. . ."
 
 	Rất nhiều không có bị sát ý ảnh hưởng sau đó chết đi người, đều sẽ bị những này Huyễn Trận người bên trong giết chết. . .
 
 	Đương nhiên, Huyễn Trận bản thân sẽ không để cho bọn họ chết đi, thế nhưng Huyễn Trận có thể đem năng lực của bọn họ đều tiêu hao hết tất, thậm chí còn càng thêm công kích lẫn nhau, đến thời điểm, cho dù là một đám thực lực tương đương bình thản người, đều có thể lao ra giết chết nhóm người này.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này, nói ra: "Đối với ngươi sử dụng Huyễn Trận, nhất định sẽ rất nhanh quay đầu trở lại, ngươi bây giờ nghe ta, ta có thể tận lực cho ngươi đi ra phạm vi này! Chúng ta nhanh không có thời gian!"
 
 	"Được!"
 
 	Lý Mộc Nghiên người này, làm ra quyết định, không chút nào dây dưa dài dòng.
 
 	Cũng không có nói cảm thấy, bị Diệp Lăng như vậy một cái thực lực càng yếu hơn người mang theo rời đi hiểm cảnh, là rất khó tiếp nhận sự tình. . . Cho nên nàng trực tiếp đồng ý.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng suy nghĩ một chút, vẫn là duỗi ra tay trái của chính mình, liền muốn đi kéo Lý Mộc Nghiên tay.
 
 	"Ngươi làm gì?" Lý Mộc Nghiên lớn tiếng nói ra, nói câu nói này thời điểm, vẻ mặt nàng đã rất không dễ dàng. . .
 
 	Diệp Lăng nhíu nhíu mày, nói: "Nếu như không lôi kéo ngươi, ta lo lắng chờ chút ngươi bị Huyễn Trận ảnh hưởng, không tìm được ta. . ." Hắn đúng là thật không có nửa điểm chiếm tiện nghi ý tứ.
 
 	"Được. . ."
 
 	Lý Mộc Nghiên cũng thật là tương đương thẳng thắn dứt khoát, không hổ là Thanh Ninh Sơn hiện tại mấy đại thiên tài một trong.
 
 	Nàng duỗi ra tay của chính mình bắt được Diệp Lăng tay. . .
 
 	Tay của hai người kéo cùng nhau, phảng phất giống như bị chạm điện, cho dù là Lý Mộc Nghiên, lúc này ngọc thủ của nàng bị tóm lấy, cũng có một chút hơi run rẩy. . .
 
 	Mà vào giờ phút này, Diệp Lăng tay cũng cảm thấy một loại ngắn ngủi kích thích, dùng tốc độ nhanh nhất truyền khắp toàn thân của chính mình.
 
 	Lý Mộc Nghiên tuy rằng thực lực vô cùng mạnh mẽ, một đôi tay sức mạnh cũng tương đương khủng bố, thế nhưng tay phải của nàng, nhưng nhu nhược không có xương, nắm có thể khiến người ta cảm thấy một loại ấm áp từ lòng bàn tay, lan truyền đến trái tim của chính mình.
 
 	Loại này cảm giác ấm áp cùng sức mạnh, đang tại không ngừng truyền vào của mình cả người, phong phú mỗi một tế bào.
 
 	Diệp Lăng lần này mở ra Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, lập tức giải cấu ra một cái tương đối khá khiếm khuyết con đường nguy hiểm, lôi kéo Lý Mộc Nghiên liền bắt đầu chạy trốn.
 
 	Cái này Huyễn Trận, là có mạnh có yếu, lúc này mới cho Diệp Lăng một ít cơ hội.
 
 	Dù sao, cái này Huyễn Trận có rất nhiều yếu địa phương, vì lẽ đó rất nhiều thứ vẫn còn cần thay phiên. . . Diệp Lăng mới có thể giải cấu ra một ít tương đối nhược một chút địa phương, sau đó bắt đầu đi.
 
 	Diệp Lăng bọn họ một đường bôn ba, quả nhiên ở trên đường nhìn thấy không ít người, đang tại quay về không khí quơ múa binh khí trong tay của chính mình. . .
 
 	Hiển nhiên, những người này cũng là nhận lấy Huyễn Trận ảnh hưởng.
 
 	Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên đều cảm thấy một loại càng cường đại hơn cảm giác nguy hiểm. . .
 
 	Tại Diệp Lăng dùng đến cái thứ bảy cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng thời điểm, Lý Mộc Nghiên đột nhiên nũng nịu một tiếng buông tay.
 
 	Diệp Lăng không do dự chút nào tựu buông ra nàng tay, hướng phía trước phương nhảy ra ngoài hơn hai mươi trượng khoảng cách, quả nhiên, chỗ ấy, . Lý Mộc Nghiên, đã không nhịn được bắt đầu rồi quay về không khí bốn phía bên trong phát ra sự công kích của mình. . .
 
 	Rõ ràng, nàng lần thứ hai lâm vào Huyễn Trận bên trong. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: