Cùng là võ giả, có rất nhiều đồ vật, Diệp Lăng là hoàn toàn biết đến, theo cái kia Phản Hư tam trọng thiên võ giả trong mắt, Diệp Lăng đã có thể nhìn thấy một vài thứ chí ít, người này là sẽ không hướng mình khuất phục .

	Đã như vậy, cái kia Diệp Lăng cho dù là muốn dùng hết toàn lực đến tra tấn hắn hoặc là muốn theo trong miệng của hắn nghe được tình báo, kỳ thật cũng rất không có khả năng .

	Mà lại, nếu là Phản Hư tam trọng thiên võ giả, cùng là Phản Hư kỳ võ giả, hắn cũng đã có chết được tương đối mà nói khá hơn một chút tôn trọng quyền lực cùng tư cách.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng sẽ không tra tấn hắn, chỉ là sẽ trực tiếp giết chết hắn giết chết.

	Đây là nhất định đồ vật.

	"Cứ như vậy giết chết sao?" Diệp Phi Đằng bây giờ lại mang theo một điểm tiếc nuối: "Không cần theo trên người hắn lại biết một chút cái gì sao?"

	Tâm tình của bọn hắn, kỳ thật này một đám Diệp gia người tâm thái đều đã qua rất nhiều cải biến, theo ban đầu thời điểm loại kia lo âu và tuyệt vọng, dần dần biến thành về sau chấn kinh, lại đến hiện tại, đối cái kia Phản Hư tam trọng thiên võ giả, cũng trên cơ bản không có thuần túy ra ngoài thực lực ở giữa loại kia chân chính e ngại.

	Trên thực tế, hiện tại Diệp gia người đã nhớ tới giữa bọn hắn cừu hận, nhớ tới chính là trước mắt gia hỏa này xử lý Diệp gia người, bất quá vì có thể có được càng nhiều tình báo, vì để tránh cho Diệp gia người còn có càng chết nhiều hơn với bỏ mạng, vì lẽ đó bọn hắn bây giờ muốn đạt được càng nhiều tình báo, chỉ bất quá cái võ giả này đã bị Diệp Lăng giết chết.

	Diệp Lăng khẽ lắc đầu: "Không cần, trong lòng ta nắm chắc, cái này liền từ ta đến giết chết, những người khác giao cho các ngươi mình xử trí đi." Diệp Lăng nói ra câu nói này thời điểm, không biết vì cái gì, Diệp Phi Đằng ngược lại cảm giác được, Diệp Lăng tựa hồ bây giờ trở nên có chút trầm thấp, cả người phảng phất đều biến được đối đường phía trước có chút tối nghĩa không rõ cảm giác.

	Đây là tình huống như thế nào?

	Bất quá Diệp Phi Đằng cũng không hỏi, dù sao có sự tình khả năng chưa hẳn hỏi được đến một đáp án, mà lại từ hiện tại Diệp Lăng biểu lộ cùng hắn sau đó phải đối mặt một ít chuyện nhìn, khả năng hắn cũng không muốn nói, vì lẽ đó Diệp Phi Đằng tự nhiên cũng sẽ không đi rất không có tình thú ép buộc Diệp Lăng nói cái gì.

	"Vậy chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?" Diệp Phi Đằng lúc này nói.

	Diệp Lăng nói: "Tiếp xuống, ta có thể muốn đi Thanh Dương huyện! Ta đi Thanh Dương huyện làm rõ ràng tình huống!" Dựa theo trước đó người võ giả kia thuyết pháp đến xem, Diệp Lăng hiện tại chỉ có thể đi Thanh Dương huyện , bởi vì Thanh Dương huyện tình huống bên kia tựa hồ còn càng nhiều, vì lẽ đó hắn muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn cũng muốn biết có phải là mình trước đó đoán chừng người kia dự định xử lý chính mình.

	"Ừm?"

	Lúc này, ngược lại là lá hồng có chuyện nói thẳng: "Diệp Lăng, ngươi cũng biết gia tộc tình huống hiện tại nếu như ngươi đi, có thể hay không lại có người đến có ý đồ với Hoa Sơn trấn đâu."

	Diệp Lăng nghe đến đó cũng có chút do dự

	Nói thật, Thanh Dương huyện Diệp gia nơi đó cũng có thân nhân của mình bằng hữu, có sư phụ của mình, thế nhưng là so với Thanh Dương huyện đến nói, dù sao Hoa Sơn trấn nơi này cái này Diệp gia, mới là mình căn cơ chỗ, mà lại cũng là mình chân chính có sinh mệnh địa phương, nếu như nói nhất định phải lựa chọn cái nào hắn khẳng định vẫn là muốn tuyển Hoa Sơn trấn.

	Vì lẽ đó hắn hiện tại cũng bắt đầu có chút lo lắng, có thể hay không chờ mình đi về sau, Hoa Sơn trấn Diệp gia liền sẽ bị ẩn tàng tặc nhân thừa lúc vắng mà vào đâu?

	Nếu như đến lúc đó lại xuất hiện một cái Phản Hư kỳ cường giả lời nói, mặc dù Phản Hư kỳ võ giả tại Diệp Lăng trong mắt căn bản là chẳng phải là cái gì nhưng là tại Hoa Sơn trấn Diệp gia người trong mắt, Phản Hư kỳ võ giả đó chính là trời, đó chính là cơ hồ không cách nào đối kháng siêu cấp cường địch!

	Nghĩ đến những này, Diệp Lăng trong lòng cũng liền có thêm một chút do dự.

	Ngay tại trong lòng của hắn có chút khó mà làm ra lựa chọn thời điểm, đột nhiên, hắn cảm giác được, tại mình phụ cận, lại xuất hiện một cái Phản Hư kỳ võ giả, không sai biệt lắm là Phản Hư Nhị trọng thiên tả hữu.

	"Tại sao lại tới một cái?"

	Diệp Lăng nhíu chặt lông mày, bất quá hắn cũng phát hiện một chi tiết: Mình cảm thấy lại tới một cái cường địch, như lâm đại địch, thế nhưng là, tựa hồ bên cạnh mình mấy tên này nhưng không có phản ứng gì, Diệp gia người giống như đều không có phát giác được đồng dạng. Thế là, Diệp Lăng cũng đột nhiên kịp phản ứng: Như thế tới cái võ giả này, có thể là đối Diệp gia cũng không có địch ý, hoặc là nói chí ít hắn hiện tại là muốn truyền đạt một loại thiện ý, cũng không có đem mình cái chủng loại kia đến từ Vu Phản Hư Nhị trọng thiên cường giả áp lực ép đến Diệp Lăng trên người của bọn hắn

	Nhưng người này sẽ là ai chứ? Diệp Lăng cũng sẽ không bởi vì dạng này một cái ý nghĩ liền buông lỏng cảnh giác.

	Bởi vì ai cũng không biết cái này tới đến cùng sẽ là người nào.

	Diệp Lăng trên tay Nghịch Phong đao, giờ này khắc này, lưỡi đao phía trên bịt kín một tầng quang huy, sương màu trắng quang mang cũng ngay tại biểu thị Diệp Lăng hiện tại cũng không có buông lỏng cảnh giác, ngược lại, hắn cảnh giác trên thực tế cho tới bây giờ đều không có mất đi.

	Không bao lâu, đã có một võ giả theo rừng hơi bên trong lao xuống, tại lốp bốp nhánh cây bẻ gãy âm thanh về sau, cái võ giả này trực tiếp rơi xuống Diệp Lăng trước mặt, cũng không có cùng Diệp Lăng rơi xuống đất nhẹ như vậy như lá rụng, ngược lại, hắn rơi xuống đất dây thanh lấy như vậy mấy phần trùng điệp âm điệu, để mặt đất bên trên tựa hồ có chút run nhè nhẹ, ngược lại để lúc trước hắn đánh rơi nhánh cây cũng có chỗ giải thích.

	Đây là cả người cao tiếp cận sáu thước tráng hán, nhìn chính là cao lớn thô kệch, mà lại Diệp Lăng cũng cảm giác được thân thể của hắn tu luyện được tương đối mạnh hung hãn, bất quá hắn phải thực lực tổng hợp tương đương cường hãn, Diệp Lăng đoán chừng lực chiến đấu của hắn thậm chí không sai biệt lắm tương đương Vu Phản Hư tam trọng thiên!

	Nói như vậy ra, Diệp Lăng trong lòng cũng xem như hiểu nếu như người này dò số chỗ ngồi, rất có thể sẽ là trước đó Diệp Lăng theo người võ giả kia trong miệng đạt được trong tình báo cái kia cái gọi là cao thủ không biết tên gia hỏa này xuất hiện chính là đến để bên kia những người kia rất khó chân chính diệt đi Diệp gia , theo cái này góc độ đi lên nói, Diệp Lăng bọn hắn cũng coi là bằng hữu.

	Giờ này khắc này, người này nhìn trên mặt đất thi thể của người kia, trên mặt trong lúc biểu lộ nhìn không ra là khổ sở vẫn là cái khác, ngược lại, hắn chỉ là cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ Diệp Lăng bả vai, lớn tiếng nói: "Không nghĩ tới ta ở đây nhìn chằm chằm bọn hắn lâu như vậy, cuối cùng là bị ngươi xử lý ! Thực lực ngươi rất khủng bố chẳng lẽ ngươi chính là Diệp Lăng?"

	Diệp Lăng khẽ chau mày: "Ngươi là ai?"

	Người này lại chỉ là nhìn xem Diệp Lăng con mắt, Diệp Lăng cũng nhìn thấy ánh mắt của hắn cùng ánh mắt, trong nháy mắt, Diệp Lăng trong lòng âm thầm cảnh giác: Xem ra, gia hỏa này cao lớn thô kệch cảm giác bất quá chỉ là chính hắn giả vờ , kỳ thật người này khẳng định là mười phần tỉ mỉ gia hỏa.

	Thì a muốn cho ngươi có thể chứa người, ngược lại sẽ để người cảm thấy không phải đặc biệt có thể tín nhiệm.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng hiện tại trực tiếp hỏi lại, cũng không tính trực tiếp đem tất cả mọi thứ triệt để nói ra: Dù là đối phương đã tâm lý nắm chắc, cái kia cũng so với mình nói ra muốn càng tốt hơn một chút.