Chương 548: Thiên tài siêu cấp, không cách nào ngăn cản!
 
 	Trình Phương Vân giảng giải bắt đầu rồi.
 
 	Hắn giảng giải vẫn là tương đối kín đáo. . .
 
 	Rất nhiều đồ vật, êm tai nói.
 
 	Mọi người cũng đều tại nhớ kỹ ảo diệu bên trong. . .
 
 	Bất luận cái nào chi tiết nhỏ đều phải nhớ tới rất rõ ràng.
 
 	Diệp Lăng đương nhiên đã ở nghe Trình Phương Vân giảng giải.
 
 	Mãi cho đến hai khắc chung khoảng chừng sau khi, cuối cùng cũng coi như, Trình Phương Vân giảng giải hoàn thành. . . Hắn vẫn như cũ cùng trước đó như thế, cũng không tính giảng giải lần thứ hai, bởi vì hắn biết, mấy người này, cho dù là tại Minh Phù thuật trên thiên phú cũng không rõ ràng, nhưng muốn cho bọn họ nhớ kỹ những tin tức này cùng bất luận một chữ nào, hẳn là dễ như ăn cháo.
 
 	Quả nhiên, hiện tại mọi người đều đã nhớ kỹ, sau đó bắt đầu rồi học tập của mình giai đoạn. . .
 
 	Mới bắt đầu, là muốn tìm tới những này chân khí cùng mình cộng hưởng. . .
 
 	Vậy cũng là cái thứ nhất bước nhỏ đột nhiên, mọi người trạng thái cùng thiên phú thật là vàng thau lẫn lộn, mỗi người học được những thứ này thời gian đều là không giống với.
 
 	Có người muốn hoàn thành như thế một cái bước nhỏ đột nhiên, khả năng đều cần mấy ngày, nhưng có người. . .
 
 	"Bước thứ hai?"
 
 	Bất quá chỉ là sáu mươi hô hấp khoảng chừng. . .
 
 	Để Trình Phương Vân khiếp sợ vạn phần một màn lại xuất hiện: Diệp Lăng tiểu tử này, lại tại sáu mươi hô hấp bên trong, không hề chỉ là hoàn thành bước thứ hai cái thứ nhất bước nhỏ đột nhiên luyện tập, hơn nữa, hắn lại trực tiếp đem bước thứ hai cho hoàn thành!
 
 	Bước thứ hai, là cần võ giả từ từ hoàn thành cùng những này tản bộ tại vật liệu bên trong chân nguyên câu thông, hình thành một loại cộng hưởng, sau đó bắt đầu thuyên chuyển những này chân nguyên, bắt đầu khởi động chân nguyên cùng những tài liệu này chân chính kết hợp với nhau, đồng thời phát ra một loại đặc biệt tần suất có thể câu thông thiên địa linh khí.
 
 	Sau đó liền muốn hoàn thành vật liệu cùng chân nguyên dung hợp cùng với cùng bốn phía thiên địa linh khí cộng hưởng hòa hợp làm, để những tài liệu này ổn định lại, hình thành vững chắc kết cấu.
 
 	Bước thứ ba. . . Có Minh Phù chủ yếu là dùng để cùng thiên địa linh khí câu thông, như vậy Minh Phù, bước thứ ba chủ yếu là để Minh Phù càng thêm ổn định, đúng là không có những thứ đồ khác. . . Về phần những kia tỷ như khắc vào đao kiếm binh khí loại hình trên Minh Phù, chủ yếu là muốn thừa nhận một ít chân nguyên truyền vào, như vậy một ít Minh Phù, nhưng là cần lại truyền vào một ít chân nguyên đến trong đó, khiến những này Minh Phù có thể chịu đựng như vậy chân nguyên lại không đến nỗi tan vỡ, chân chính bắt đầu trở nên ổn định lại.
 
 	Đã đến bước thứ ba sau khi hoàn thành, một cái Minh Phù, gần như là có thể chế tác xong rồi! Các loại hoàn thành bước thứ ba sau khi, chính là rất nhiều Minh Phù yêu cầu cụ thể giảng giải. . . Tại trên một điểm này, giống như là chơi cờ tướng, hoàn thành bộ 3 Minh Phù sư, chính là đã học xong cờ vua quy tắc, nhưng muốn cùng người khác so chiêu, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là học được cờ vua quy tắc là có thể. . .
 
 	Bọn họ tiếp đó, cần nhiều thời gian hơn mở ra bắt đầu cân nhắc những quy tắc này, so chiêu các loại đồ vật, nếu như những chuyện này cân nhắc được không ra lời nói, sẽ chơi, cùng sẽ không chơi, khác biệt cũng thật là không quá lớn.
 
 	Minh Phù thuật cũng giống như vậy, tại học xong chế tác Minh Phù sau khi, chính là muốn bắt đầu học tập, thế nào mới có thể chế tác một cái tốt Minh Phù.
 
 	Mới bắt đầu, khả năng rất nhiều người đều có thể cuối cùng hoàn thành một cái Minh Phù chế tác, thế nhưng những này Minh Phù, thường thường đều không có ý nghĩa gì.
 
 	Những này Minh Phù có thể thừa nhận chân nguyên tương đương yếu, hơn nữa tác dụng cũng không phải đặc biệt lớn, trên căn bản tựu không khả năng thỏa mãn võ giả chân chính cần.
 
 	Nếu như bọn họ thật sự bắt đầu chế tác Minh Phù, cái kia rất nhiều Minh Phù đồ vật liền muốn quy phạm lên, chế tác Minh Phù vốn là cũng là có rất nhiều giáo điều cứng nhắc, hơn nữa còn muốn kết hợp tình huống cụ thể đi phân tích cùng lý giải mới được. . . Nói chung, bước thứ ba sau khi hoàn thành, mới là một cái Minh Phù sư chân chính bắt đầu.
 
 	Về phần Trình Phương Vân, hắn có thể đủ giáo dục mọi người, cũng là chỉ là phía trước ba bước, sau liền muốn tìm cái khác lão sư đến tiến hành.
 
 	Bước thứ hai, Diệp Lăng bây giờ còn thực sự là rất nhanh sẽ hoàn thành. . . Lần này, y nguyên hay vẫn bởi vì hắn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, Lam Sắc Quang Điểm sinh ra một loại tương đương cường đại năng lực nhận biết, năng lực nhận biết thả ra địa phương, Diệp Lăng trước mắt, hắn tất cả tài liệu liền toàn bộ điều chuyển động, tại những tài liệu này bên trong, Diệp Lăng cũng hoàn thành vật liệu bên trong thiên địa linh khí cùng bên trong chân nguyên, cùng với tất cả tài liệu cộng hưởng!
 
 	Loại này năng lực nhận biết, những võ giả khác, trên căn bản không có cách nào dùng ở cái này mặt trên, thế nhưng, Diệp Lăng năng lực nhận biết, nhưng có một loại kỳ quái đặc tính, phảng phất có thể đem vật liệu bên trong bất luận cái nào vị trí, đều xuyên, xem cái thông suốt, một cách tự nhiên, bên trong nơi nào, có cái gì năng lượng, tại Diệp Lăng trong óc, liền cũng rõ ràng là gì, không có chút nào hàm hồ. . .
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng đem bước thứ hai rất nhanh sẽ hoàn thành, đồng thời hoàn thành cùng thiên địa linh khí câu thông. . .
 
 	Như vậy, bước thứ hai liền hoàn thành. . .
 
 	Vào giờ phút này, những này hết thảy nghe giảng võ giả, ngoại trừ Diệp Lăng ở ngoài, đều có một chút lệ nóng doanh tròng cảm giác. . .
 
 	Bọn họ thật vất vả mới hoàn thành bước thứ nhất, hiện tại bắt đầu học tập bước thứ hai, hiện tại mọi người đều cảm thấy bước thứ hai vẫn tương đối khó làm cho, bên trong liên lụy rất nhiều thứ.
 
 	Bọn họ hiện tại bộ 2 cái thứ nhất bước nhỏ đột nhiên, mới vừa vặn mở ra một cái đầu. . .
 
 	Ai, ai biết, Diệp Lăng lại hoàn thành!
 
 	Cùng lần đầu tiên bước thứ nhất như vậy, mọi người trong lòng đều biết, Diệp Lăng hiện tại loại này hoàn thành là không có lượng nước, là xác xác thật thật. . .
 
 	Vì lẽ đó, có thể tưởng tượng được, nhóm người này trong lòng có cỡ nào khó chịu.
 
 	Người này so với người khác được tức chết người, hàng so với hàng được vứt!
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Trình Phương Vân vốn đang ở trong lòng suy tư, mình nhất định muốn tìm một cơ hội hảo hảo chỉ trích Diệp Lăng, ai biết, Diệp Lăng nhanh như vậy lại hoàn thành bước thứ hai toàn bộ chế tác. . . Trong nháy mắt, Trình Phương Vân hết thảy chỉ trích lời nói, hiện tại cũng bị hắn một lần nữa đè về tới trong bụng, tức ngực khó thở, cảm giác mình một điểm tâm tình cũng không có, nhưng là vừa không có cách nào. . .
 
 	Nhân gia Diệp Lăng nhưng là không có làm nửa điểm chuyện sai, hắn vẫn luôn chỉ là đang cố gắng học tập, bất quá chính là trời phú được rồi điểm mà thôi.
 
 	Nhưng Trình Phương Vân. . .
 
 	Rất lâu, Trình Phương Vân thở dài một cái: "Được rồi. . . Ngươi đã qua. . ."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, sau đó hắn nói với Trình Phương Vân: "Trình lão sư, ta bây giờ muốn muốn học tập bước thứ ba. . . Ngươi có thể không thể cho ta giảng giải một cái bước thứ ba bước đi đây?"
 
 	Xác thực, hiện tại Diệp Lăng cảm thấy hắn không nên tiếp tục lưu tại cái này địa phương lãng phí thời gian, bởi vì cái này tất cả đối với hắn mà nói đều so sánh đơn giản.
 
 	Nếu như cả ngày còn muốn lưu ở cái địa phương này lời nói, Diệp Lăng xác thực cảm thấy vậy không quá chỉ là đang lãng phí thời gian của mình thôi.
 
 	Ai biết, vào giờ phút này, đã nghe được Diệp Lăng câu nói này sau khi, Trình Phương Vân trong ánh mắt lại mang theo vài phần giận không nhịn nổi: "Ngươi không cần mơ tưởng xa vời! Vốn là các ngươi chính là đồng thời học tập, ta dựa vào cái gì muốn đem đồ tốt nhất trước tiên truyền thụ cho ngươi?"
 
 	Diệp Lăng nghe được câu này, trong lòng lại sinh khí vừa bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn tiếp tục lưu lại nơi này, Trình Phương Vân người này thật là có chút không thể nói lý!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: