Diệp Lăng tự nhiên cũng là đến một bên khác ngăn tủ bên cạnh, đem từng cái ngăn kéo rút mở, thế nhưng là đều không ngoại lệ toàn bộ đều là không ngăn kéo.

	"Chẳng lẽ đã bị người nhanh chân đến trước rồi?" Trương Chân lần nữa đem một cái ngăn kéo rút mở, nhìn xem bên trong không có vật gì hộp nói.

	Diệp Lăng nhíu mày, lập tức lắc đầu, địa cung này hẳn là bị người phong ấn qua, mà bọn hắn lại là nhóm đầu tiên xuống tới người, hắn lại là bởi vì đem lối đi kia khắc đá lộ tuyến phá giải, lúc này mới có thể tìm tới nơi này.

	"Cái kia vì sao cái này mấy trăm cái trong ngăn kéo vậy mà không có một bình đan dược?" Trương Chân hỏi lại.

	Diệp Lăng trầm giọng nói, "Tìm tiếp đi!"

	Hai người tiếp tục đem từng cái ngăn kéo mở ra, cũng là cuối cùng lại thất vọng , cái này trong tủ chén vậy mà thật không có một viên đan dược.

	Trương Chân có chút tức giận, vung tay lên liền đem trước mặt ngăn tủ cho đẩy lên , hắn đi đến Diệp Lăng bên người nói, " xem bộ dáng là thật cái gì cũng không có, chúng ta bạch hoan vui một trận!"

	Diệp Lăng chậm rãi đem cái cuối cùng ngăn kéo khép lại, nhẹ gật đầu.

	"Thế nhưng là không đúng!" Trương Chân đột nhiên nhún nhún cái mũi, ngửi ngửi trong không khí mùi thuốc nồng nặc, hắn nói, " vì sao rõ ràng những này trong tủ chén không có chút nào đan dược, thế nhưng là trong không khí nhưng lại có mãnh liệt như thế mùi thuốc?"

	Nghe vậy, Diệp Lăng cũng là rất nghi hoặc, vừa mới bọn hắn còn không có đi vào đan dược này thất cũng đã nghe thấy mùi thuốc nồng nặc, mà lại ở đây càng phát nồng đậm, thế nhưng là hết lần này tới lần khác nơi này cũng không có bất kỳ đan dược, cái này thật sự là quá mức kì quái.

	Chẳng lẽ là từ phía trước truyền đến ?

	Trương Chân nghi ngờ nhìn qua phía trước thông đạo, đan dược này thất mặc dù danh tự trên có cái thất, thế nhưng lại chẳng qua là tại hai bên lối đi mở ra một cái hơi lớn hơn một chút hang động, kì thực chẳng qua là kiến tạo tại thông đạo phía trên.

	Diệp Lăng cũng là theo Trương Chân nhìn về phía phía trước thông đạo, nơi đó một đầu thông đạo thật dài, chung quanh vẫn như cũ mọc đầy những cái kia có thể ăn mòn người nội lực hoa cỏ, mà chỗ xa hơn chỉ có thể trông thấy một cái chỗ ngoặt.

	Hai người thương lượng về sau quyết định lần nữa tiến lên, hướng về phía trước không biết mà đi.

	Diệp Lăng đối với cái này ngược lại là cũng không lo lắng, bởi vì hắn có hoàn chỉnh bản đồ có thể thông hướng chính xác điểm cuối cùng.

	Hai người đi về phía trước một khắc đồng hồ dáng vẻ, rốt cục ngừng lại.

	Nhìn phía trước cảnh vật, Trương Chân cười khổ một tiếng, "Ta liền biết sẽ là kết quả như vậy!"

	Diệp Lăng cũng là nhìn về phía trước nhếch miệng.

	Bởi vì phía trước cuối thông đạo chỗ nối tiếp xuất hiện lần nữa phân nhánh thông đạo, không nhiều không ít, lại là tám đầu.

	"Trời ạ, địa cung này đến tột cùng là lớn bao nhiêu, lúc trước đến tột cùng là ai kiến tạo ra được !" Trương Chân không khỏi cảm thán một tiếng, lập tức đi tới tám đầu thông đạo mở rộng chi nhánh trên đường, quay đầu lại nhìn về phía Diệp Lăng, có chút bất đắc dĩ, "Chúng ta bây giờ muốn đi cái kia một đầu a?"

	Diệp Lăng cũng không có lập tức trả lời, mà là nhún nhún cái mũi, trong không khí mùi thuốc nồng nặc là theo Đông Nam đầu kia trong thông đạo truyền đến , thế nhưng là dựa theo trong đầu hắn lộ tuyến chỉ, lại không phải đông nam phương hướng, mà là tương phản phương hướng tây bắc.

	Trương Chân cũng là ngửi thấy mùi thuốc nồng nặc là theo đông nam phương hướng phát ra, bất quá hắn cũng không có cất bước, mà là xoay đầu lại sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Diệp Lăng nói, " cái này phía trước trong thông đạo hẳn là có yêu thú tồn tại!"

	Diệp Lăng nghe vậy hai mắt ngưng lại, hỏi, "Ngươi như thế nào xác định?"

	Trương Chân nhắm mắt lại, mặt hướng thông đạo, thần tình nghiêm túc tới cực điểm.

	Diệp Lăng cũng là nhô ra cảm giác, thế nhưng lại cái gì cũng không có điều tra đến.

	Đột nhiên, Trương Chân đột nhiên mở mắt, Diệp Lăng nhìn lại, cái kia trong mắt cũng không tiếp tục phục thanh minh, mà là tràn đầy sợ hãi.

	"Chạy! Chạy mau!" Trương Chân đột nhiên gầm thét một tiếng, sau đó quay đầu liền chạy, thân hình cấp tốc phi nước đại, đồng thời một cái trượng dài hồ lô xuất hiện ở dưới chân của hắn, dưới sự hoảng hốt chạy bừa vọt vào một cái thông đạo bên trong.

	Đây hết thảy đều là trong nháy mắt hoàn thành, để Diệp Lăng hơi sững sờ, bất quá lập tức hắn cũng là phản ứng lại, bởi vì, một cỗ mãnh liệt tới cực điểm uy hiếp tính mạng xuất hiện ở trái tim của hắn, trong lòng lộp bộp một tiếng, Diệp Lăng nơi đó còn dám quay đầu nhìn lại, La Vân thuyền nháy mắt bắn nhanh mà ra được dưới chân của hắn, hắn bước ra một bước, La Vân thuyền đã hướng về phía trước xông ra khoảng cách mấy chục mét, đuổi theo Trương Chân mà đi.

	Mà lúc này, Diệp Lăng mới dám quay đầu nhìn lại, thế nhưng là cái nhìn này, liền để cả người hắn đều là sững sờ ngay tại chỗ.

	Trước một khắc mình chỗ đứng bên trên, chen chúc lấy một đầu phấn nộn đỏ bừng giống như xúc tu đồng dạng đồ vật.

	Diệp Lăng tê cả da đầu, tâm niệm vừa động, La Vân thuyền tốc độ lại nhanh một phần, đuổi kịp phía trước Trương Chân.

	"Cuối cùng là cái gì?" Diệp Lăng nói.

	Trương Chân thậm chí cũng không dám quay đầu nhìn lại, chỉ là hung hăng vọt tới trước, trọn vẹn một khắc đồng hồ thời gian hắn mới đưa hồ lô tốc độ hạ xuống, quay đầu nhìn về phía một chút hậu phương thông đạo, trên mặt biểu lộ khó coi tới cực điểm.

	Diệp Lăng cũng là đem La Vân thuyền tốc độ chậm lại.

	"Nếu như không có đoán sai, đó phải là trong truyền thuyết địa long."

	Diệp Lăng nhạy cảm quan sát được Trương Chân nói ra địa long cái tên này lúc, lông mày đều là nhảy lên.

	"Địa long?" Diệp Lăng nhíu mày, chưa từng nghe nói qua loại sinh vật này.

	Trương Chân nhẹ gật đầu, "Tương truyền địa long này trên thân chảy xuôi Chân Long huyết dịch, chẳng biết tại sao, loại sinh vật này thích ở tại lâu dài không thấy ánh mặt trời dưới mặt đất, thực lực cường đại đến đã siêu việt yêu thú cấp bậc, bồi hồi tại Thần thú cùng yêu thú ở giữa, cũng chính là võ giả tam hoa cảnh giới!"

	Diệp Lăng híp mắt, phản Hư Cảnh phía trên là Hợp Đạo, mà Hợp Đạo về sau chính là cái này tam hoa, địa long này thực lực vậy mà đã đến tam hoa.

	Lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn một cái, Diệp Lăng trong lòng thầm than, may mắn lúc ấy chạy nhanh, bằng không chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết.

	", địa cung này đến tột cùng là ai kiến tạo, tại sao lại có cường đại như vậy sinh vật!" Trương Chân nhìn phía trước thông đạo nổi giận mắng.

	"Chẳng lẽ, là bởi vì cái kia đan dược mùi thơm" Diệp Lăng đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng!

	Trương Chân hơi sững sờ, sau đó cũng là giật mình, nhìn về phía Diệp Lăng hoảng sợ nói, "Ngươi nói là, cái kia địa long là tại thủ hộ lấy một loại đan dược?"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, "Đan dược này mùi như thế nồng đậm, chúng ta cách xa nhau xa như vậy đều có thể nghe được, mà lại cuối cùng cái kia đan dược mùi thơm chính là từ cái kia địa long chỗ trong thông đạo truyền ra, cái này chẳng lẽ không đủ để nói rõ sao? Cái kia địa long tuyệt đối là tại thủ hộ lấy đan dược!"

	"Đến tột cùng là đan dược gì vậy mà cần một cái tương đương với nhân loại tam hoa cảnh giới cao thủ đi thủ hộ!" Trương Chân khổ sở nói, "Có dạng này một đầu địa long thủ hộ chỉ sợ là lão đầu tử tới không còn biện pháp nào đi!"

	"Được rồi, liền xem như thật để ta được đến đan dược này, ta cũng không dám ăn!" Diệp Lăng lắc đầu, đem trong đầu phức tạp suy nghĩ bài trừ, nhìn phía trước thông đạo nghi ngờ nói, "Ngươi có phát hiện hay không chúng ta đoạn đường này tiến lên vậy mà là tại hướng lên hành tẩu?"

	Nghe vậy Trương Chân sững sờ, sau đó đột nhiên nhìn về phía trước, tại nhìn lại một chút, quả nhiên là phát hiện địa cung này vậy mà là một đường hướng lên kiến tạo mà thành.