Diệp Lăng tự nhiên không biết mình đã bị Tuyết Nữ để mắt tới , hắn hiện tại đang cùng Lý Chiêu Đường hai cái vượt qua một tòa núi lớn.

	Trên đường đi, hai người cần vượt qua loại này đại sơn tiếp cận trên trăm tòa, mới có thể tiếp cận ma đạo nhân sĩ hoạt động khu vực.

	Mà lại loại này đại sơn nhìn như bình sóng tĩnh, kỳ thật ở giữa không chừng liền có cái gì ma đạo cao thủ hoạt động.

	Đương nhiên, nơi này cho dù là có ma đạo cao thủ, cũng sẽ không là lợi hại gì ma đạo cao thủ, mà lại nhân số chắc chắn sẽ không quá nhiều, gặp cũng là cho Diệp Lăng bọn người giết.

	Bất quá còn tốt, tiếp xuống cả ngày, bọn hắn ngày đêm đi đường, ngược lại là cũng không có gặp được ma đạo cao thủ.

	Bất quá, làm bọn hắn vượt qua một tòa núi lớn, phát hiện phía trước vậy mà là vùng đất bằng phẳng bình nguyên, mà lại phía trên vùng bình nguyên này, vậy mà không có bất kỳ cái gì cỏ cây, mặt đất càng là hiện ra một mảnh màu đen thời điểm, Diệp Lăng chính là cùng Lý Chiêu Đường liếc nhau, đều biết, bọn hắn đã đến ma đạo nhân sĩ hoạt động khu vực trong.

	"Ma đạo nhân sĩ luôn luôn tàn nhẫn, lúc đầu trước kia nơi này cũng hẳn là một cái đại tông môn phạm vi thế lực, chỉ là cái này tông môn bị ma đạo nhân sĩ tiêu diệt về sau, chính là bị ma đạo nhân sĩ hủy thành hiện nay bộ dáng như vậy." Lý Chiêu Đường đối ma đạo nhân sĩ hiểu rõ muốn so Diệp Lăng nhiều một ít.

	Diệp Lăng gật gật đầu, hắn tự nhiên minh bạch ma đạo nhân sĩ tàn nhẫn, chỉ bất quá bây giờ mới là lần thứ nhất như thế phạm vi lớn nhìn thấy ma đạo nhân sĩ thủ đoạn, trong lòng vẫn là tránh không được có chút rung động.

	Những cái kia màu đen mặt đất, chắc hẳn hẳn là ma đạo nhân sĩ đem cái này một mảnh, đều trực tiếp phóng hỏa đốt qua sau hiệu quả đi.

	Trách không được chính đạo nhân sĩ cùng ma đạo nhân sĩ một mực không đội trời chung.

	Chính đạo nhân sĩ liền xem như vì một chút bảo vật cùng cơ duyên có thể sẽ ra tay đánh nhau, nhưng cũng tuyệt đối khó mà làm ra loại này đem mỗi một tấc đất đều hủy diệt sự tình.

	Diệp Lăng ngẩng đầu dõi mắt trông về phía xa, bỗng nhiên là nhìn thấy tại vùng bình nguyên này nơi cuối cùng, có một tòa cự đại thành thị bóng đen, nhìn đến đây, Diệp Lăng trong lòng minh bạch, cái kia trong thành thị, hẳn là có không ít ma đạo nhân sĩ, mà lại trong đó tuyệt đối không phát ma đạo nhân sĩ cao thủ.

	"Như thế nào, muốn hiện tại sờ qua đi dò xét một chút sao?" Lý Chiêu Đường chưa hề nói muốn đi qua trực tiếp bắt đầu săn giết ma đạo nhân sĩ, mà là nói dò xét, vậy nói rõ hắn đối cái này thành trì bên trong cao thủ, cũng là mười phần kiêng kị, không muốn náo ra quá nhiều âm thanh.

	Miễn cho đến lúc đó bị tất cả ma đạo nhân sĩ cùng một chỗ truy sát, vậy thì phiền toái, nơi này cũng không phải Thiên Uyên Minh trong phạm vi thế lực, nếu như bị đông đảo ma đạo nhân sĩ truy sát, cái kia trên cơ bản liền không có đường sống, vì lẽ đó bọn hắn lần này săn giết ma đạo nhân sĩ sự tình, nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, tuyệt đối không thể bị cái khác ma đạo nhân sĩ phát giác.

	Còn tốt chính là, ma đạo nhân sĩ ở giữa liên hệ cũng không phải là quá khẩn mật, liền xem như trong thời gian ngắn thiếu một chút người, bọn hắn cũng sẽ không phát hiện, sẽ chỉ xem như là nội đấu chết .

	Ma đạo nhân sĩ còn có điểm này, đó chính là đối đãi mình người, cũng là mười phần tàn nhẫn, căn bản không quản quá nhiều.

	Bất quá bây giờ ma đạo nhân sĩ hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít liên hệ , so với trước kia ngược lại là muốn tốt không ít  rs;.

	Bất quá Diệp Lăng lại là lắc đầu, cũng không có đồng ý Lý Chiêu Đường đề nghị: "Chúng ta chậm trễ không ít thời gian, chỉ sợ hiện tại Đổng Thanh cùng Lưu Ngạn Xuân bọn hắn, đã sớm tới nơi này, mà lại hiện tại đã bắt đầu săn giết ma đạo nhân sĩ, nếu như bọn hắn đã săn giết ma đạo nhân sĩ, ma đạo nhân sĩ khẳng định hoặc nhiều hoặc ít có chút cảnh giác, chúng ta lại ra tay, chỉ sợ có phiền phức."

	"Vậy chúng ta nên làm cái gì, chẳng lẽ vòng qua loại thành thị này tiếp tục hướng phía trước, chỉ sợ thời gian có chút không đầy đủ ." Lý Chiêu Đường nói đến.

	Diệp Lăng thì là nhíu mày, hắn làm sao không biết thời gian chỉ sợ không đủ, nhưng là tình huống bây giờ chính là như vậy, nói không chừng Lưu Ngạn Xuân cùng Đổng Thanh, sẽ còn tại những địa phương này thiết hạ cạm bẫy, chỉ chờ bọn hắn bắt đầu săn giết ma đạo nhân sĩ thời điểm, Lưu Ngạn Xuân bọn hắn liền sẽ khởi động cạm bẫy, dẫn tới cái khác ma đạo nhân sĩ đâu.

	Mượn đao giết người tuyệt đối là tốt nhất giết người phương pháp.

	Có chút suy nghĩ về sau, Diệp Lăng không khỏi nhớ tới trước đó mình suy đoán hoàn toàn chuyện chính xác, hiện tại hắn tại ma đạo nhân sĩ trong mắt, chính là một cái địa vị đặc biệt cao nội ứng, nếu như hắn lúc này đi thành phố này, tìm tới thành phố này ma đạo cao thủ, đối phương khẳng định cũng là biết hắn.

	Nếu như lợi dụng điểm này, nói không chừng liền có thể vô cùng đơn giản đối Lưu Ngạn Xuân bọn người khởi xướng phản kích.

	Đến lúc đó, hắn chẳng những có thể giết chết rất nhiều ma đạo nhân sĩ, còn có thể giải quyết hết Lưu Ngạn Xuân.

	Thế nhưng là, làm như vậy liền có một cái lớn vô cùng phiền phức, Lý Chiêu Đường nên làm cái gì?

	Nếu như nói đem Lý Chiêu Đường một người lưu tại nơi này, trong lòng của hắn không khỏi sẽ suy nghĩ lung tung, chủ yếu hơn chính là, hắn không xác định nơi này ma đạo nhân sĩ là phủ nhận biết hắn.

	Nếu như nơi này ma đạo nhân sĩ cũng không nhận ra hắn, hắn hiện tại như thế đi qua, không khác tự chui đầu vào lưới.

	Bất quá một trận suy nghĩ về sau, Diệp Lăng vẫn là quyết định thử một lần, bằng không mà nói, hắn hoặc là vứt bỏ đại sư huynh vị trí, hoặc là liền bị Lưu Ngạn Xuân bọn người thiết kế hại chết.

	Mà lại chỉ cần hắn vứt bỏ đại sư huynh vị trí, hơn phân nửa vẫn là phải bị hại chết.

	Nghĩ tới đây, hắn mới chậm rãi mở miệng nói đến: "Ta muốn vào thành đi xem một chút."

	"Cái gì? Vào thành? Ngươi muốn chết a!" Lý Chiêu Đường trực tiếp liền bị Diệp Lăng nghe được lời này dọa sợ, đây cũng không phải Lý Chiêu Đường phản ứng quá kịch liệt, mà là chuyện này hoàn toàn chính xác quá khoa trương.

	Phải biết ma đạo nhân sĩ thành thị, tranh đấu khắp nơi đều là, nếu như Diệp Lăng xuất thủ, bại lộ thân phận của mình, đây tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.

	Mà lại bọn hắn ngay từ đầu kế hoạch săn giết ma đạo nhân sĩ, cũng bất quá là ngay tại ngoài thành săn giết những cái kia lạc đàn ma đạo nhân sĩ, căn bản không có nghĩ tới muốn vào thành, quá khó khăn .

	Nếu như muốn vào thành, vậy thì tương đương với muốn công kích toà này ma đạo nhân sĩ khống chế thành thị.

	Bất quá làm Lý Chiêu Đường nhìn thấy Diệp Lăng cái kia một bộ thần sắc kiên định liền biết, hắn liền xem như nói cái gì, Diệp Lăng cũng không thể từ bỏ cái ý nghĩ này.

	"Vậy được rồi, đã ngươi muốn đi vào, vậy ta cũng phải đi vào!"

	Lý Chiêu Đường một câu nói kia mở miệng, ngược lại để Diệp Lăng cảm thấy mười phần ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, hiện tại liền xem như mình đi vào muốn chết, Lý Chiêu Đường đều nguyện ý đi theo hắn.

	Trong lòng của hắn nhịn không được có chút cảm động, bất quá, lần này hắn vô luận như thế nào, đều là không thể mang lên Lý Chiêu Đường , thế là hắn chính là mở miệng nói đến: "Không được, lần này ta còn cần ngươi ở ngoài thành tiếp ứng, miễn cho đến lúc đó ta xảy ra vấn đề muốn chạy trốn đều không được."

	Lý Chiêu Đường có chút dừng lại, hắn muốn ở ngoài thành tiếp ứng mới được? Tỉ mỉ nghĩ lại, tựa như là như thế cái đạo lý, Diệp Lăng chuyến này nguy hiểm, nếu như ngoài thành không người tiếp ứng, xảy ra vấn đề chính là toàn quân bị diệt a!

	Nghĩ tới đây, Lý Chiêu Đường mới cắn răng, nói đến: "Tốt, ta ở ngoài thành tiếp ứng ngươi, không nói chuyện ta sớm nói xong , nếu như ngươi ra không được, ta là sẽ đi vào tìm ngươi!"