Chương 429: Công đức viên mãn
 
 	Trong rừng rậm, tựa hồ một mảnh yên tĩnh.
 
 	Này một cái Hắc Cẩm Xà, vào giờ phút này chính quấn quanh ở trên một cây đại thụ.
 
 	Dài một trượng thân thể, thậm chí là một ít một chút tu vi đều không có phổ thông loài rắn, đều có khả năng đạt đến.
 
 	Tại tương đương với võ giả Hóa Thần kỳ cảnh giới trước đó, yêu thú rất nhiều lúc cũng vẫn là thực lực càng mạnh, thể tích càng lớn. . .
 
 	Thế nhưng thể tích lớn cũng không phải một cái rất tốt sự tình, bởi vì thể tích lớn thông thường hiểu ý vị mục tiêu lớn, sau đó cũng mang ý nghĩa không linh hoạt.
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều yêu thú sẽ truy cầu để cho mình thể tích nhỏ đi, nhưng duy trì lúc trước thực lực.
 
 	Vào lúc ấy, như vậy yêu thú, thân thể mạnh mẽ, linh hoạt, thực chiến thời điểm cũng làm cho người khó mà bắt giữ, thêm vào yêu thú trời sinh chắc nịch thịt dày, càng làm cho võ giả không có cách nào đối phó.
 
 	Trước mắt này một cái Hắc Cẩm Xà, hiển nhiên tựu là trong này cực phẩm.
 
 	Diệp Lăng thập phần nghiêm nghị.
 
 	Tuy rằng hiện tại Diệp Lăng thực lực mạnh thêm, thế nhưng bỗng nhiên gặp phải cấp bậc này yêu thú, vẫn là sẽ chăm chú coi trọng.
 
 	Diệp Lăng năng lực nhận biết có thể làm cho hắn cảm giác được, con này Hắc Cẩm Xà, nhìn bề ngoài thập phần lười biếng, nhưng trên thực tế, nó cảnh giác lắm! Chu vi có chút gì gió thổi cỏ lay, nó đều có thể trước tiên phát hiện đồng thời làm ra phản ứng.
 
 	Diệp Lăng đang đợi nó thư giãn cơ hội.
 
 	Lúc này Diệp Lăng ẩn núp địa phương, là một thân cây chạc cây.
 
 	Hắn bây giờ là thuần túy tại dùng năng lực nhận biết đến quan sát cái kia Hắc Cẩm Xà, này Hắc Cẩm Xà nhất cử nhất động, tại Diệp Lăng năng lực nhận biết bên trong mặc dù cũng không có chuẩn xác như vậy, nhưng ít ra, hắn đại thể có thể giải cấu ra rất nhiều đồ vật.
 
 	Bất quá này dù sao cũng là muốn tiêu hao chân khí, cũng phải tiêu hao Lam Sắc Quang Điểm năng lượng. . .
 
 	Diệp Lăng cũng biết mình muộn nhất cũng phải tại một nén nhang bên trong ra tay, nếu không thì, hắn đều sẽ không có cơ hội xuất thủ.
 
 	Diệp Lăng lấy tay nhẹ nhàng nắm chặt Nghịch Phong Đao, cũng là ở đây sao trong nháy mắt bên trong, hắn cảm giác được, tựa hồ cái kia Hắc Cẩm Xà có chút thư giãn.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng trùng vang!
 
 	Đây là Diệp Lăng hai chân đạp đất, thân thể đột nhiên nhảy lên bộc phát ra âm thanh.
 
 	Diệp Lăng bây giờ đối với thân thể mình cùng chân khí năng lực quản lý, nếu như tại những võ giả khác trong mắt xem ra, thậm chí có một loại thay đổi. Thái cảm giác.
 
 	Thực lực của hắn, quá thay đổi. Thái rồi!
 
 	Diệp Lăng chính là không có lãng phí bất kỳ một chút chân khí, cũng không có lãng phí bất kỳ một chút thể lực, thậm chí gió hướng đối với hắn thúc đẩy cùng không khí đối với hắn trở ngại, đều bị Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm cho tính toán ở trong đó.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng dùng chuẩn xác nhất cũng là hợp lý nhất con đường, trực tiếp nhảy tới cái kia một đầu Hắc Cẩm Xà trước mặt, hắn Nghịch Phong Đao trên, hiện tại tô vẽ một tầng hào quang nhàn nhạt.
 
 	Chân khí truyền vào trong đó!
 
 	Sáng như tuyết ánh đao, cũng vẫn như cũ dùng chuẩn xác nhất góc độ vọt ra, bay thẳng đến cái kia Hắc Cẩm Xà cổ đánh xuống!
 
 	Hắc Cẩm Xà đã đối với bốn phía giữ đầy đủ cảnh giác, nhưng chính là như vậy một sát na thư giãn, liền cho Diệp Lăng cơ hội.
 
 	Diệp Lăng đột nhiên lao ra thời điểm, Hắc Cẩm Xà căn bản chưa kịp phản ứng.
 
 	Thế nhưng, tại nguy hiểm đi tới trước mắt thời điểm, Hắc Cẩm Xà vẫn là bản năng tránh ra thân thể của mình, như thế lóe lên, cùng Diệp Lăng ánh đao gặp thoáng qua.
 
 	Một con như vậy cường đại Hắc Cẩm Xà, cùng Diệp Lăng ánh đao gặp thoáng qua, theo lý tới nói, Diệp Lăng công kích bị phá, kế tiếp tình huống của hắn đều sẽ thập phần gian nan.
 
 	Chỉ tiếc, tình huống như vậy cũng chưa từng xuất hiện. . .
 
 	Diệp Lăng cũng sớm đã dùng Lam Sắc Quang Điểm mang tới năng lực nhận biết, đem nơi này giải cấu rất nhiều lần, hơn nữa hắn bây giờ còn trực tiếp mở ra cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng. . .
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng, hắn cũng vẫn như cũ đem này một cái Hắc Cẩm Xà né tránh phương hướng, thông qua lực cảm giác của mình cùng mỗi một chỗ truyền tới nhận biết, phán đoán được rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Lăng Nghịch Phong Đao, mang theo một tiếng nứt vang, xé ra Hắc Cẩm Xà thân thể.
 
 	Hắn cũng không hề liền như vậy đình chỉ, mà là một cái xoay người, Nghịch Phong Đao tiếp theo bạo phát, liên tục vài đao chém vào cùng một nơi, trực tiếp đem Hắc Cẩm Xà chém thành hai đoạn.
 
 	Vì phòng ngừa này Hắc Cẩm Xà sức sống quá mạnh, Diệp Lăng còn lại đây trực tiếp đem Hắc Cẩm Xà trên đầu đinh vào của mình Nghịch Phong Đao mũi đao.
 
 	Mắt thấy này Hắc Cẩm Xà cũng là chết đến mức không thể chết thêm rồi, Diệp Lăng mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cùng trước đó Diệp Lăng căng thẳng cùng cẩn thận từng li từng tí một không giống nhau, chém giết Hắc Cẩm Xà toàn bộ quá trình, lại chỉ có hai chiêu.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều lúc, cao thủ so chiêu, cũng không phải người phàm bình thường trong tưởng tượng như vậy đại chiến 300 hiệp, có lúc khả năng chính là trong vòng một chiêu liền phân ra được thắng bại, thắng sống sót, bại chết đi.
 
 	Khả năng có người hoặc là yêu thú tu luyện mấy chục năm hơn trăm năm thậm chí mấy trăm năm. . . Nhưng là, sẽ ở đó sao một sát na thất thủ, liền sẽ để cho mình tử vong.
 
 	Diệp Lăng cùng này Hắc Cẩm Xà chiến đấu toàn bộ quá trình cũng là như thế.
 
 	Tại chiến đấu ban đầu, Diệp Lăng dùng của mình Lam Sắc Quang Điểm chồng chất năng lực nhận biết, đem Hắc Cẩm Xà rất nhiều thứ đều giải cấu rất nhiều lần, không ngừng đẩy ra nhu toái phân tích.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng nhảy lúc đi ra, đao đao trí mạng, mỗi một chiêu đều là nhằm phía Hắc Cẩm Xà tối chỗ yếu.
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng tại quá trình chiến đấu bên trong, một mực điều dụng cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, vì lẽ đó hắn cũng hầu như là dường như đầu bếp róc thịt trâu bình thường tìm tới Hắc Cẩm Xà tối chỗ yếu còn có chính mình tối hẳn là công kích địa phương.
 
 	Diệp Lăng thân thể của chính mình thực lực cũng cường hãn tới cực điểm, vì lẽ đó hắn có thể đủ tuỳ tùng Lam Sắc Quang Điểm khống chế, trực tiếp làm ra các loại động tác đến.
 
 	Tổng hợp xuống Diệp Lăng hai chiêu sẽ giết Hắc Cẩm Xà. . . Nhưng lại nói ngược lại, trong lúc này quá trình, kinh tâm động phách, chỉ cần là bất luận cái nào phân đoạn xuất hiện một chút sai lệch, đều sẽ dẫn đến Hắc Cẩm Xà đào tẩu, vào lúc ấy, Diệp Lăng cũng sẽ tương đương vướng tay chân, không chỉ có rất khó chiến thắng Hắc Cẩm Xà không nói, hơn nữa còn muốn phòng ngừa Hắc Cẩm Xà đào tẩu.
 
 	Nhưng bây giờ hết thảy đều đã thành chắc chắn, Diệp Lăng lấy được thắng lợi cuối cùng!
 
 	Diệp Lăng lúc này cũng không hề lãng phí, trực tiếp đem thịt rắn lấy ra nướng ăn.
 
 	Dù sao cũng là này cái cấp Hắc Cẩm Xà khác, hơn nữa còn đem thân thể của chính mình áp súc cho tới bây giờ cấp bậc này, vì lẽ đó Hắc Cẩm Xà thịt cũng thật là mỹ vị nhân gian.
 
 	Diệp Lăng trực tiếp đem một cái Hắc Cẩm Xà thịt toàn bộ ăn vào trong bụng này mới dừng lại, sau đó hắn càng làm Hắc Cẩm Xà nội đan năng lượng toàn bộ hấp thu.
 
 	Thiên Đạo cho võ giả cùng đám yêu thú rất nhiều thứ đều đặc biệt công bằng, thắng lợi có thể hưởng thụ người thất bại tất cả mọi thứ, nếu như là Diệp Lăng bị giết chết, vậy dĩ nhiên, yêu thú cũng sẽ ăn tươi thịt của hắn, cũng ăn tươi đan điền của hắn.
 
 	Hiện tại bất quá chỉ là. . . Diệp Lăng là người thắng thôi. . .
 
 	Đương nhiên, ông lão kia muốn dùng xà đảm, Diệp Lăng cũng đã đã thu vào của mình trong túi, bất quá dù như thế nào, lần này hắn đều là không có ý định dễ dàng buông tha gia hoả kia rồi.
 
 	"Được rồi! Lần này tới đến Nghiêu Long sơn, cũng coi như là công đức viên mãn rồi!"
 
 	Diệp Lăng cuối cùng vỗ tay một cái.
 
 	Xác thực, lần này tới đến Nghiêu Long sơn, tuy rằng trải qua rất nhiều nguy hiểm, trung gian còn gặp phải Nam Cung Phong Đình như vậy tuyệt thế hung nhân, nhưng ít ra, Diệp Lăng còn sống, hơn nữa thực lực của hắn còn chiếm được nhanh chóng tăng lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: