Diệp Lăng cười nói: "Đa tạ ngươi khen ngợi, Xuân Chi, thiếu gia của ngươi ta thích ngươi dạng này khích lệ, bất quá nha, có chừng có mực là được rồi, ha ha. ?"

	Diệp Lăng cũng là một cái thích sĩ diện người, ngay thẳng như vậy bị Xuân Chi vuốt mông ngựa, chính mình cũng có chút không tốt lắm ý tứ!

	Nơi này có nhiều như vậy bảo tàng, vì lẽ đó cái khác mấy người đều đã bắt đầu cầm lên, Xuân Chi nói: "Thiếu gia, chúng ta cũng cầm một chút đi, nhưng bảo tàng này ngu sao không cầm a, ngươi nhìn, Thu Hương nàng đều cầm nhiều như vậy."

	Diệp Lăng nói: "Ân, các ngươi cầm đi, lấy về, mang cho ta cái kia lão cha!"

	Xuân Chi nói: "Được!"

	Diệp Lăng cũng cầm một chút, dù sao Xuân Chi nói đúng, nơi này có nhiều như vậy bảo tàng, ngu sao không cầm, nếu như mình không cầm, như vậy nhiều như vậy bảo tàng, liền muốn toàn bộ rơi vào đến trong túi tiền của người khác đi!

	Một hồi về sau, mỗi người đều cầm một chút kim tệ, bỏ vào miệng túi của mình, bất quá đối với nơi này toàn bộ bảo tàng mà nói, bọn hắn cầm những cái kia kim tệ cùng châu báu, đều chỉ bất quá là chín trâu mất sợi lông mà thôi!

	Diệp Lăng nói: "Minh Nguyệt, chúng ta chỉ lấy như thế một chút, mà nơi này còn lại , liền từ ngươi giao cho Vân học viện những cái kia tử vong đệ tử người nhà nhóm đi, ngươi không có ý kiến chứ?"

	Minh Nguyệt nói: "Ta không có ý kiến, ha ha, các ngươi yên tâm, nhưng bảo tàng này, ta nhất định sẽ mang về, giao cho những cái kia mọi người trong nhà ."

	Minh Nguyệt nói xong về sau, lấy ra một cái túi đựng đồ, đem những cái kia bảo tàng toàn bộ đều hút vào trong túi trữ vật!

	Thanh Long nói: "Sư tôn, ngài làm sao mang theo trong người có thể chứa nhiều đồ như vậy túi trữ vật a, ta coi là chứa đi những này châu báu, muốn lần sau ngài tới thời điểm mới có thể mang đi đâu, không nghĩ tới ngài trên thân có một cái có thể chứa nhiều đồ như vậy túi trữ vật."

	Minh Nguyệt cười nói: "Đương nhiên, khi ta tới, liền biết ta có thể tìm tới cái này bảo tàng , vì lẽ đó, túi trữ vật loại vật này, đương nhiên muốn dẫn một cái có thể chứa rất nhiều thứ túi trữ vật ."

	Minh Nguyệt cười đến có chút đắc ý, nhưng bảo tàng này đều đến trong tay của mình!

	Hết thảy mọi người đi ra này sơn động về sau, vừa mới rời núi động, liền gặp mấy người ăn cướp người!

	"Các ngươi có phải hay không tìm tới bảo tàng rồi?" Mấy cái kia ăn cướp người thấy được Diệp Lăng bọn hắn, hỏi.

	Diệp Lăng cười nói: "Các ngươi xem chúng ta chỗ nào giống như là tìm tới bảo tàng người a, chúng ta đều là người nghèo, chỗ nào có thể tìm tới cái gì bảo tàng!"

	Một cái trong đó có người nói: "Đại ca, hắn đang nói láo, ngươi xem bọn hắn mỗi người trong túi áo, đều căng phồng , mà lại bên trong lộ ra một chút kim tệ nhan sắc, đây không phải là tìm được bảo tàng, là cái gì!"

	Vì cái gì người kia nói: "Tiểu đệ của ta nói không sai, các ngươi nhất định là tìm được bảo tàng , vì lẽ đó, ta khuyên các ngươi vẫn là đem bảo tàng giao ra đi, các ngươi nếu là không giao ra bảo tàng, ta liền đem toàn bộ các ngươi đều giết chết, sau đó đem các ngươi trong tay bảo tàng đều đoạt tới!"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, ta nói huynh đệ, ngươi vì cướp đoạt chúng ta bảo tàng liền giết người, cái này không có lời đi, dù sao phạm pháp giết người a, không phải sao, nếu như ngươi giết chúng ta, như vậy ngươi nhưng là muốn đi ngồi tù ."

	Thế giới này, mặc dù là một cái nhược nhục cường thực thế giới, nhưng là đồng dạng có luật pháp, phàm nhân nếu là phạm pháp, cũng sẽ đụng phải lao ngục tai ương!

	Trừ phi là một chút cường đại võ giả, thần tiên, mới có thể đào thoát một chút luật pháp chế tài!

	Cái kia dẫn đầu người cười nói: "Ha ha, ngươi trước mặt ta, chẳng qua là một đầu con rệp mà thôi, ta muốn giết ngươi liền giết ngươi, ngươi có thể làm gì ta, lại nói, nơi này trước không thôn, sau không cửa hàng , ta liền xem như giết ngươi, cũng không người nào biết là chúng ta làm , các ngươi nói có đúng hay không a, các huynh đệ?"

	Phía sau hắn những người kia đều giơ lên trong tay mình đại đao, nhao nhao hô: "Đúng vậy a, đúng vậy a, đại ca nói rất đúng a, liền xem như giết các ngươi, cũng không người nào biết là đại ca của chúng ta làm , ha ha ha!"

	Những người kia cười, thật giống như Diệp Lăng thật là một cái tay trói gà không chặt sâu kiến!

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi đừng như vậy, mọi người không cần tổn thương hòa khí a, đã các ngươi muốn bảo tàng, như vậy ta liền cho các ngươi một chút, dù sao người gặp có phần nha, ha ha!"

	Diệp Lăng từ trong túi móc ra mấy cái kim tệ, hướng phía bọn hắn ném tới, nói: "Người gặp có phần a, đây là bản đại gia thưởng cho các ngươi, ha ha!"

	Những người kia vừa nhìn thấy có kim tệ hướng phía bọn hắn ném tới, liền đều giống như con kiến đồng dạng, chen chúc lại với nhau, tranh đoạt !

	Dẫn đầu người kia nhìn thấy mình mang tới những người kia đều như vậy không có tiền đồ, nói: "Các ngươi làm cái gì vậy a, đều không cần đoạt a! Không cần vì mấy cái như vậy kim tệ, mà không để ý đến nơi này bảo tàng a, chúng ta phải có cái nhìn đại cục a!"

	Trải qua lão đại bọn họ kiểu nói này, cái kia viết cướp đoạt kim tệ người rốt cục cũng ngừng lại, nói: "Lão đại của chúng ta nói đúng, chúng ta không nên vì mấy cái này nho nhỏ kim tệ mà cướp đoạt, chúng ta hẳn là có cái nhìn đại cục, chúng ta muốn bảo tàng!"

	"Đúng, lão đại của chúng ta nói đúng, chúng ta hẳn là muốn bảo tàng!" Lúc này, cái khác hết thảy mọi người cũng đều nhao nhao nói.

	Lúc này, Diệp Lăng cười nói: "Các ngươi muốn bảo tàng, ha ha, ta không phải cho các ngươi sao, bởi vì cái gọi là người gặp có phần nha, ta cho các ngươi nhiều như vậy kim tệ, các ngươi không chỉ có không cảm tạ ta, mà lại muốn cùng ta muốn bảo tàng, các ngươi thật sự là không có lương tâm a!"

	Cái kia dẫn đầu cười nói: "Lương tâm, ha ha, ngươi theo chúng ta đàm luận lương tâm, ngươi có lẽ không biết chúng ta là làm cái gì a?"

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi là làm cái gì?"

	Dẫn đầu cái kia mặt thẹo cười nói: "Chúng ta thế nhưng là giang dương đại đạo, làm chính là cướp đoạt cướp bóc loại này mua bán, thế nào, ngươi không phục a!"

	Diệp Lăng nói: "Nguyên lai đại ca là làm loại này mua bán a, nguyên lai là dạng này, nếu nói như vậy, như vậy ta liền nói cho ngươi biết bảo tàng ở đâu đi, các ngươi nhìn, miệng của chúng ta trong túi trang đều là kim tệ, tràn đầy!"

	Diệp Lăng đem trong túi áo kim tệ đều móc ra, quả nhiên đều là tràn đầy kim tệ!

	Cái kia mặt thẹo nhìn thấy Diệp Lăng trong túi áo có nhiều như vậy kim tệ, nói: "A, nhiều như vậy kim tệ, các ngươi nhanh lên giao ra đây cho ta!"

	Diệp Lăng nói: "Chúng ta cầm ngần ấy kim tệ, các ngươi cũng phải muốn a, các ngươi còn không bằng đi cái kia trong sơn động mình cầm đâu, bên trong hang núi kia có thật nhiều kim tệ, chồng chất như núi đâu, chính các ngươi đi lấy đi!"

	Mặt thẹo nói: "Chồng chất như núi?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, chồng chất như núi kim tệ, bên trong toàn bộ đều là, mấy người chúng ta cũng là vừa mới xuất hiện bên trong hang núi kia chính là bảo tàng địa phương, chỉ bất quá chúng ta cầm không được nhiều như vậy kim tệ, cho nên chúng ta chỉ lấy một điểm, bất quá ngần ấy, cũng đủ chúng ta mấy người này sinh hoạt cả đời , vì lẽ đó, các đại ca, các ngươi liền bỏ qua chúng ta đi!"

	Mặt thẹo nghĩ thầm, vẫn là phải lấy đại cục làm trọng, không cần vì mấy cái này tiểu nhân vật, mà làm trễ nải mình tầm bảo, thế là nhân tiện nói: "Các ngươi cút đi!"