Diệp Lăng suy đoán một chút cũng không sai, lần này thiên tài liên minh, chính là Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn tất cả thiên tài tạo thành thiên tài liên minh.

	Là Dương Hướng Đông một tay thúc đẩy, nó mục đích rất là đơn giản, chính là để Thiên Uyên Minh thiên tài, có thể tiếp xúc đến càng cường đại hơn thiên tài, dùng cái này lại đến tôi luyện Thiên Uyên Minh thiên tài, để Thiên Uyên Minh tương lai thực lực, có thể trở nên càng thêm cường đại.

	Thiên Uyên Minh thiên tài thực lực trượt, theo qua nhiều năm như vậy, cũng chỉ có Diệp Lăng một người trở thành chân truyền đệ tử liền có thể nhìn ra được.

	Dương Hướng Đông nhìn thấy vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Diệp Lăng, cũng không có giải thích thêm, chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Tiếp xuống thời gian nửa năm, ngươi phải chăm chỉ tu luyện, tài nguyên tu luyện phương diện, mỗi tháng đều sẽ có một ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch cho ngươi, võ học phương diện ngươi đã lấy được, về phần cái khác , nếu là ngươi có nghi hoặc, có thể tùy thời tới tìm ta."

	Diệp Lăng trong lòng run lên, mỗi tháng đều có một ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch?

	Bực này điều kiện, quả thực để hắn vô cùng ngoài ý muốn, quả nhiên là trở thành người một nhà về sau, đãi ngộ cũng sẽ lên cao quá nhiều, hắn khoảng thời gian này hơn một tháng, cũng liền lấy được hai trăm trung phẩm Chân Nguyên thạch mà thôi, không nghĩ tới trở thành chân truyền về sau, mỗi tháng có một ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch.

	Không nói trước cái khác, liền dưới mắt điểm này đãi ngộ, nếu để cho người khác biết, đều sẽ vô cùng đỏ mắt đi.

	Dương Hướng Đông thì là nói tiếp đi đến: "Bất quá ngươi phải nhớ kỹ một điểm, tại Thiên Uyên Minh, thân phận cũng không phải là duy nhất cân nhắc tiêu chuẩn, ngươi làm ta chân truyền đệ tử, chỉ có ở ta nơi này một bên, mới có một chút ưu thế, nếu như ra đến bên ngoài, những đệ tử bình thường kia, cũng là có thể khiêu chiến ngươi, Thiên Uyên Minh tất cả quy định, đều là đối ngươi áp dụng , hiểu chưa?"

	Diệp Lăng gật gật đầu, hắn tự nhiên là minh bạch điểm này, Thiên Uyên Minh cũng không phải là một cái cấp bậc sâm nghiêm môn phái, mà là một cái liên minh hình thức tồn tại, có thể ước thúc các phe, tự nhiên là chỉ có quy định, vì lẽ đó hắn cho dù là chân truyền đệ tử, cũng phải bị rất nhiều quy định ước thúc.

	Bất quá Diệp Lăng lại như cũ vẫn là vô cùng hài lòng hiện tại đãi ngộ, dù sao lấy thực lực của hắn bây giờ, có thể người khiêu chiến hắn đệ tử đã không nhiều.

	Nếu như chờ hắn đem rất nhiều võ học toàn bộ tu luyện hoàn thành, thực lực của hắn cùng tu vi, chỉ sợ cũng sẽ trở thành Thiên Uyên Minh hoàn toàn xứng đáng thứ nhất đệ tử.

	Vì lẽ đó hắn không cần lo lắng mình sẽ có bất cứ phiền phức gì.

	Hắn hiện tại hẳn là lo lắng, hẳn là nửa năm sau liền sẽ tạo thành thiên tài liên minh, đến lúc đó có Linh Hư Sơn thiên tài gia nhập, chỉ sợ mới thật sự là phiền phức nhiều hơn tình huống.

	Bởi vì liền hắn hiểu rõ, mặc dù bây giờ Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn đang đứng ở thời kỳ trăng mật, hai phe quan hệ tốt hơn, nhưng là tại rất nhiều năm trước, hai nhà này lại là mâu thuẫn nhiều hơn, đồng thời liền xem như hiện tại, tại Thiên Uyên Minh nội bộ, không ít đệ tử đối Linh Hư Sơn vẫn ôm cảnh giác.

	Mặc dù ngày sau hai nhà đệ tử gặp mặt về sau trực tiếp bắt đầu chém giết khả năng không cao, nhưng phát sinh một điểm ma sát lời nói, chỉ sợ vẫn là phi thường khả năng , mà Diệp Lăng đến lúc đó làm Thiên Uyên Minh đệ nhất đệ tử, tự nhiên đứng mũi chịu sào, sẽ bị Linh Hư Sơn đệ tử chỗ công kích.

	"Vẫn là phải đề cao mình thực lực mới được a!" Diệp Lăng trong lòng cảm thán, sau đó hắn chính là cùng Dương Hướng Đông tạm biệt, trực tiếp về tới Thiên Nguyên Sơn bên trên.

	Hiện tại, Thiên Nguyên Sơn đã coi như là đạo trường của hắn , hắn ở chỗ này, danh chính ngôn thuận, không còn có người chạy tới dùng chuyện này công kích hắn.

	Bất quá, cái này cũng không đại biểu toàn bộ Thiên Uyên Minh đã là bền chắc như thép, bình sóng yên tĩnh, ngược lại, tại rất nhiều nơi, ám lưu lại là bởi vì sắp tạo thành thiên tài liên minh, phun trào càng thêm mãnh liệt.

	Đương nhiên, Diệp Lăng là không có thời gian đi quản những này, bởi vì hắn phi thường rõ ràng, thực lực, mới là hết thảy.

	Trở lại Thiên Nguyên Sơn về sau, Diệp Lăng lập tức lấy ra kia bản Phiêu Ảnh Thần quyết, hiện tại, hắn thiếu nhất chính là thân pháp, có thân pháp, thực lực của hắn liền có thể trên diện rộng nhất độ tăng lên, vì lẽ đó hắn đầu tiên lựa chọn tu luyện chính là thân pháp.

	Lật ra Phiêu Ảnh Thần quyết bí tịch, từng tờ từng tờ xem tiếp đi, đọc hiểu, từ từ ăn thấu, cái này hao tốn Diệp Lăng trọn vẹn ba ngày thời gian.

	Năm ngày sau đó, hắn chắp tay đứng ở Thiên Nguyên Sơn đỉnh phong phía trên, mặt hướng vô tận biển, đón mặt trời mới mọc cùng lướt nhẹ qua mặt mà đến thanh.

	Bỗng nhiên, dưới chân hắn khẽ động, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt, chính là xuất hiện ở ba trượng có hơn một cái khác khối cự thạch phía trên, mà hết thảy này, tốc độ nhanh chóng, để người khó mà thấy rõ.

	Diệp Lăng khóe miệng, tại thời khắc này, câu lên một vòng mỉm cười thản nhiên, bất quá hắn tuyệt không như vậy dừng lại, ngược lại, tại chớp mắt về sau, thân hình hắn chính là lần nữa lay động, cả người lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở năm trượng có hơn trên một tảng đá lớn.

	"Tốc độ miễn cưỡng là có thể, hiện tại liền kiểm tra một chút tính linh hoạt!" Diệp Lăng trong lòng âm thầm nói đến, đồng thời, dưới chân hắn bỗng nhiên giẫm mạnh, lập tức khối này cự thạch chia năm xẻ bảy, rất nhiều cục đá vụn trực tiếp bị bắn bay ra ngoài, hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra ngoài.

	Diệp Lăng biến sắc, thân hình giống như một đạo cuồng, không ngừng tại bốn phía du tẩu xê dịch, bất quá là thời gian một hơi thở, hắn chính là về tới tại chỗ.

	Mà giờ khắc này, hắn giang hai tay ra, lạch cạch lạch cạch, từng khối đá vụn trực tiếp rơi vào trên mặt đất, hết thảy mười khối.

	"Vừa mới bắn bay đá vụn, hết thảy có ba mươi tám khối, mà ta không mở ra lam sắc quang điểm năng lượng thời điểm, có thể cầm lại mười khối, nếu là mở ra lam sắc quang điểm cấp hai năng lượng, không biết có thể cầm lại bao nhiêu khối?"

	Tâm niệm chi sở chí, hắn lập tức dưới chân giẫm mạnh, bịch một tiếng, lập tức, lại có rất nhiều cục đá vụn bốn phía bay đi, tâm hắn đọc khẽ động, lam sắc quang điểm trực tiếp mở ra đến cấp hai năng lượng, lập tức những cái kia đá vụn quỹ tích bay, tốc độ, hoàn toàn xuất hiện ở trong óc, mà lại một cái gần như hoàn mỹ lộ tuyến, cũng là quy hoạch ra.

	Hắn không có nửa điểm do dự, lập tức thân hình khẽ động, phát động Phiêu Ảnh Thần quyết, thân hình như, đuổi theo, trong nháy mắt, hắn lại là về tới tại chỗ, mà giờ khắc này, hai tay của hắn một trương lạch cạch lạch cạch, khoảng chừng hơn hai mươi khối đá vụn mà rơi xuống đất.

	Đến thời khắc này, Diệp Lăng khóe miệng, mới xem như lộ ra nụ cười hài lòng: "Không sai, nhìn lên lam sắc quang điểm cấp hai năng lượng, chính là có thể đạt tới trình độ như thế, nếu là mở ra lam sắc quang điểm cấp ba, thậm chí là cấp bốn năng lượng, liền có nắm chắc một trăm phần trăm, có thể đem tất cả cục đá mà đều bắt trở lại!"

	Nếu là ngoại nhân thấy cảnh này, nhất định sẽ chấn động vô cùng, bởi vì Diệp Lăng vừa mới thân pháp cơ hồ đã nhanh muốn tới gần với hoàn mỹ trình độ.

	Phải biết, đồng dạng thân pháp, chỉ có thể gia tăng tốc độ của con người hoặc là tính linh hoạt.

	Mà Diệp Lăng đang thi triển thân pháp đồng thời mở ra lam sắc quang điểm quy hoạch, lập tức để thân pháp của hắn, cùng việc cần phải làm kết hợp hoàn mỹ , uy lực của nó, tự nhiên là gấp bội gia tăng.

	Nếu là hiện tại Diệp Lăng cùng Lý Chiêu Đường một trận chiến, hắn hoàn toàn có thể dựa vào thân pháp, tựa như là đi bộ nhàn nhã, trực tiếp theo Lý Chiêu Đường Thiên Huyễn kiếm khí bên trong, du tẩu mà qua, đánh bại hắn.