Thế nhưng là Trương Thiên Hà gặp một lần Diệp Lăng lại còn là không nói một lời, không khỏi trong lòng chính là trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: Diệp Lăng không nên quá cao ngạo, ta lặp đi lặp lại nhiều lần phát ra tiếng, ngươi không chút nào không nể mặt mũi, một câu đều không muốn nói, cũng quá "

	Hắn lời còn chưa nói hết, chính là ngây ngẩn cả người.

	Nguyên lai, Diệp Lăng vậy mà là khoát tay, ra hiệu tất cả Thiên Uyên Minh đệ tử cùng hắn cùng một chỗ, sau đó hắn chính là nhấc chân hướng về phía trước, hướng phía cái kia trắng ngần bạch cốt đại sảnh đi tới.

	"Muốn cướp tại ta Yêu Nguyệt cung đằng trước? Vọng tưởng!"

	Trương Thiên Hà sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên, vung tay lên, Yêu Nguyệt cung đệ tử nhao nhao lĩnh ngộ, dưới chân giẫm mạnh, thân hình nổ bắn ra mà ra, hoặc là vượt nóc băng tường, hoặc là lăng không bốc lên, vậy mà là toàn bộ đoạt tại Thiên Uyên Minh người phía trước vọt tới.

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, hắn cũng không ngoài ý muốn Yêu Nguyệt cung người sẽ đoạt trước, chỉ là không nghĩ tới Yêu Nguyệt cung người lá gan vậy mà như thế lớn, ở loại địa phương này, vậy mà như thế phóng khoáng tay chân xông loạn, không sợ có cái gì cơ quan a.

	Cũng liền tại lúc này, Yêu Nguyệt cung đệ tử đã xông lên phía trước, nhao nhao canh giữ ở cửa đại sảnh, ** người đệ tử hoành liệt hai hàng, đem đường hoàn toàn chặn, hiển nhiên, bọn hắn là muốn độc chiếm cái này một phần bảo vật!

	Nhìn thấy đắc thủ, Trương Thiên Hà lúc này mới ha ha cười to một tiếng: "Thiên Uyên Minh đại sư huynh, xem ra ngươi là quá cẩn thận, đồ vật trong này, chỉ có thể cho ta Yêu Nguyệt cung a!"

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, tuyệt không nói chuyện, sau đó tay vừa nhấc, không đoạn hậu chiêu, ý tứ rất đơn giản, gặp nguy hiểm!

	Hắn thấy rất rõ ràng, những cái kia trong đại sảnh có một bộ hài cốt, bỗng nhiên bỗng nhúc nhích!

	Nơi này quả nhiên là cửa thứ hai!

	Trải qua phía trước Diệp Lăng chuyện cứu người, trừ Lưu Ngạn Xuân mấy người, những người còn lại đối Diệp Lăng là vô điều kiện tin tưởng, hắn nói chuyện lui lại, đông đảo Thiên Uyên Minh đệ tử không nói hai lời, dưới chân khẽ động, thân hình nhanh lùi lại.

	"Nghĩ hù dọa ta? Yêu Nguyệt cung binh sĩ nghe lệnh, đem tất cả đồ tốt đều mang cho ta đi" Trương Thiên Hà hừ lạnh một tiếng, còn tưởng rằng đây là Diệp Lăng cố ý nghi binh kế sách.

	Yêu Nguyệt cung đệ tử cũng là vẻ mặt khinh thường, lạnh lùng quay người, chuẩn bị thật vui vẻ nhặt bảo bối.

	Ai biết được bọn hắn quay người lại, lại liền gặp được một bộ hài cốt, trong tay nắm lấy một thanh kiếm sắc, loạng chà loạng choạng mà từ dưới đất đứng lên, răng rắc một tiếng, cái kia hài cốt trước ngực một cây gãy mất xương sườn tại lúc này một chút rơi trên mặt đất, thanh âm tại người bên tai tiếng vọng, dị thường rõ ràng.

	Tựa hồ cũng chính bởi vì thanh âm này, trong đại sảnh cái khác hài cốt cũng là tại thời khắc này, khẽ run lên, sau đó vậy mà cũng là xiêu xiêu vẹo vẹo đứng lên.

	Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh rắc rắc thanh âm ca ca nối liền không dứt, vang vọng người mà thôi.

	Mà Yêu Nguyệt cung một đám đệ tử, càng là cảm giác được một luồng hơi lạnh theo lòng bàn chân lên tới lưng.

	Khô lâu, vậy mà đứng lên!

	"Mau lui lại!"

	Đến giờ khắc này, lại không có cái nào Yêu Nguyệt cung đệ tử còn dám tiến lên đoạt bảo? Khô lâu đều đứng lên!

	Xoát xoát!

	** đạo thân ảnh nháy mắt lui nhanh mà quay về!

	Nhưng là, không đợi đám người lấy lại tinh thần, những cái kia khô lâu bỗng nhiên là trên dưới quai hàm xương khẽ động, sâm nhiên miệng rộng mở ra, cắn vang lên kèn kẹt, vũ khí trong tay giơ lên, tốc độ cực nhanh, thân hình linh động, cùng nhau hướng phía đám người xung phong đi qua.

	"Phòng ngự!"

	Lần này, không cần bất luận kẻ nào chỉ huy, bắp chân đều đang đánh chuyển hai nhà đệ tử đều là hét lớn một tiếng,

	Diệp Lăng càng là trong lòng kinh hãi, không nghĩ tới bên trong hang núi này, lại còn có như thế quỷ dị tràng cảnh!

	Oanh!

	Một tiếng bạo hưởng, phía trước mấy cái đệ tử đã xuất thủ, đưa tay mấy chưởng vung ra, chân khí quang mang cuồng loạn chợt tiết, gió táp đột khởi, không khí bạo hưởng, mấy cái đứng mũi chịu sào khô lâu bị vỗ trúng, trực tiếp liền bị đánh bay, ở giữa không trung liền tan ra thành từng mảnh!

	Nhìn đến đây, đám người không nhịn được trong lòng vui mừng, nguyên lai cái này khô lâu chỉ là nhìn khủng bố, kỳ thật không có thực lực gì.

	Đám người lá gan trực tiếp liền lớn lên, bất kể hắn là cái gì, thiên hạ này thế nhưng là thực lực vi tôn, quỷ thần khô lâu lại như thế nào!

	Có lá gan lớn người, càng là trực tiếp một mạch liều chết, lấy vạn phu mạc địch chi thế, vậy mà là đỉnh lấy mạn thiên phi vũ bạch cốt, một đường giết tới trong đại sảnh ương đi.

	"Ha ha, vậy mà như thế không chịu nổi!"

	Có người lớn tiếng cười đáp, vô cùng mừng rỡ, cái này tràn đầy một đại sảnh khô lâu, nhìn như doạ người, nhưng kỳ thật mỗi cái khô lâu thực lực, tối đa cũng chính là Hợp Đạo tam trọng tả hữu, ở đây phần lớn người đều là Hợp Đạo tứ trọng, Hợp Đạo lục trọng đều không ít, mặc dù số lượng là thế yếu, nhưng là chất lượng tuyệt đối đủ đền bù cái chênh lệch này!

	Trương Thiên Hà cũng là tại thời khắc này, lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần cái này khô lâu không lợi hại lắm liền tốt.

	Nhưng rất nhanh, đám người chợt phát hiện, nhiều như vậy khô lâu, bọn hắn một chưởng đổ nhào hai ba cái, nhưng là một trận loạn đả xuống tới, khô lâu số lượng, thế mà không giảm chút nào ít , phóng nhãn xem xét, mình chung quanh y nguyên tất cả đều là khô lâu mà không gặp đồng bạn.

	Khô lâu đao binh rơi xuống, nếu là không cẩn thận né tránh, vẫn là có muốn bị chặt thành thịt nát nguy hiểm.

	"Tại sao có thể như vậy?" Có người không khỏi liền có chút nghi ngờ.

	Mà xa xa Diệp Lăng, mặc dù cũng là tại lấy tám hợp quyền xuất kích, nhưng là ánh mắt lại không ngừng tại bốn phía liếc nhìn, sau đó, trong lòng hắn chính là trầm xuống.

	Bởi vì hắn thấy rõ ràng, mình một chưởng đạt đánh tan một cái khô lâu đang rơi xuống trên mặt đất bất quá thời gian mấy hơi thở về sau, những cái kia tan ra thành từng mảnh xương cốt, vậy mà là như là nam châm, hút lấy nhau, sau đó chính là lần nữa trở thành một cái hoàn chỉnh khô lâu, đứng lên, giơ đao lên binh, hướng phía mình chém giết tới!

	Trong lòng hắn run lên, hạ thủ nặng mấy phần, chân khí thêm ra mấy phần, một chưởng vỗ xuống dưới, soạt từng tiếng vang, những cái kia khô lâu xương cốt không chỉ bị đánh tan, có trực tiếp bị đánh gãy, thậm chí, trực tiếp bị đánh thành mảnh vỡ.

	Nhưng là, mấy hơi thở về sau, những cái kia xương cốt mảnh vỡ, vậy mà y nguyên có thể bay nhanh tụ hợp đến cùng một chỗ, đứng lên!

	"Quả nhiên không đơn giản!"

	Diệp Lăng trong lòng run lên, hắn ngay từ đầu liền không cho rằng đây là một cái đơn giản quan khẩu, hiện tại xem xét, quả nhiên.

	Những này khô lâu khoảng chừng hai ba trăm cái, một người đối đầu mười cái đã rất nhiều, hiện tại những này khô lâu vậy mà là bất tử bất diệt !

	Nơi đây quả nhiên không tầm thường!

	"Những này khô lâu đánh không chết!"

	Rốt cục có người phát hiện điểm ấy!

	"A!"

	Bỗng nhiên, một cái Thiên Uyên Minh đệ tử một cái sơ sẩy, lại bị một cái khô lâu có cơ hội để lợi dụng được, một đao chém xuống đến, chém vào cánh tay bên trên, mặc dù hắn tu vi tinh thâm, thực lực không tầm thường, nhưng là tại những này đồng dạng không tầm thường đao binh phía dưới, vẫn là bị chém ra một đầu dữ tợn vết thương, máu tươi lập tức phun ra ra!

	"Cẩn thận!"

	Mấy cái Thiên Uyên Minh đệ tử thấy thế, vội vàng là xông tới giết, một viên đan dược đưa cho cái kia thụ thương đồng bạn: "Đan dược không nhiều, cẩn thận không cần bị thương nữa!"

	Cái kia Thiên Uyên Minh đệ tử vội vàng ăn vào đan dược, ngừng lại thương thế, sau đó tiếp tục liều giết.

	"A!"

	Nhưng rất nhanh, lại có một cái Thiên Uyên Minh đệ tử thực lực không tốt, bị một cái khô lâu một đao tổn thương bên trong!

	Có trước mặt kinh nghiệm, mấy cái Thiên Uyên Minh đệ tử lập tức bão đoàn đi qua, đem người bị thương cứu ra, xuất ra đan dược đưa ăn vào! .