Nghĩ tới đây, Diệp Lăng trong lòng không khỏi một trận bất đắc dĩ, sau đó, hắn liền lắc đầu, nói: "Tuyết Y tiểu thư quá lo lắng, ta cùng cái kia từ bay lên, cũng không phải là bởi vì ngươi mới có mâu thuẫn, hắn giận lây sang ta, bất quá là bởi vì một khối thượng phẩm Chân Nguyên thạch mà thôi, ta cũng không muốn gió Tuyết Y tiểu thư vì ta ra mặt nói rõ cái gì."

	Dứt lời, Diệp Lăng chậm rãi ngẩng đầu lên, trong mắt, là kiên nghị bất khuất chi sắc: "Thanh giả tự thanh, ta không thèm để ý ngoại nhân cái nhìn, càng không phải là người khác một cái nho nhỏ uy hiếp, ta liền bị dọa đến sợ hãi cầu người ra mặt giúp ta giải quyết, hắn từ bay lên nếu là nghĩ đến, Diệp Lăng, tiếp lấy là được!"

	Gió Tuyết Y giờ phút này trên mặt nhẹ nhàng lụa trắng, nhưng giờ phút này, nàng dưới khăn che mặt kinh ngạc, cũng đã thấu ra.

	Nàng mở miệng, giống như tuyết lớn vội vàng: "Ngươi cũng đã biết cái kia từ bay lên thực lực? Chẳng lẽ ngươi chỉ vì không muốn lại phiền phức ta, tựu liền mạng của mình cũng không cần sao?"

	Diệp Lăng mỉm cười, chậm rãi mở miệng, nhàn nhạt nói đến: "Phong bá phụ đối ta trợ giúp quá lớn, ta cũng chỉ có thể cố gắng tu luyện, như về sau các ngươi cần dùng đến ta, mới có thể trả lại cho các ngươi ân tình, nếu như các ngươi lại vì ta làm sự tình khác, ta hoàn lại không nổi."

	Dứt lời, Diệp Lăng chính là thoáng một bên thân thể, tránh ra cửa chính, ý tứ rất là rõ ràng, tiễn khách!

	Gió Tuyết Y tú mỹ cau lại, trong mắt đều là vẻ không hiểu, nhưng nàng lại không tốt lại nói cái gì, chỉ có thể cắn răng, giẫm một cái gót sen, quay người chính là rời đi.

	Cảm thụ được một luồng hơi lạnh theo trước người xẹt qua, đợi cho gió Tuyết Y thân hình hoàn toàn biến mất về sau, Diệp Lăng mới thật dài nhổ một ngụm trọc khí.

	Nhưng vào lúc này, còn chưa tỉnh hồn Vương Lộ chợt từ bên ngoài vọt vào,

	"Phiền toái Diệp Lăng!"

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, nhìn về phía Vương Lộ cau mày nói: "Phiền toái gì?"

	Hắn mới vừa vặn giải quyết sinh tử chiến sự tình, chẳng lẽ lại Huyền Môn người hiện tại lại tìm đến phiền toái?

	Vương Lộ trên mặt đều là vẻ kinh hoảng, thở hổn hển nói đến: "Không phải Huyền Môn, nhưng nhất định là Huyền Môn người giở trò quỷ!"

	"Ừm?" Diệp Lăng không hiểu.

	"Học viện vừa mới phát xuống mệnh lệnh, cho ngươi đi đi săn đội lên núi đi săn." Vương Lộ một mặt vẻ sợ hãi nói đến.

	"Đi săn đội?" Diệp Lăng y nguyên không hiểu.

	Không đợi Diệp Lăng nói chuyện, cổng sân bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai: "Diệp Lăng đi ra ngoài tiếp lệnh!"

	Diệp Lăng nhướng mày, lúc này mới đi ra ngoài cửa sân, chỉ thấy được một cái chấp sự trên mặt vẻ âm lệ, mở miệng gằn từng chữ: "Diệp Lăng, ngày mai đi theo đi săn đội đệ tử lên núi đi săn, có thể minh bạch?"

	Diệp Lăng chau mày: "Vì sao là ta?"

	"Võ đạo viện cho ngươi đi, ngươi không dám đi?" Chấp sự quát to một tiếng: "Chẳng lẽ lại ngươi muốn tạo phản?"

	Diệp Lăng biết, đây nhất định là có người nhắm vào mình bày cạm bẫy, nếu là mình dám chống lại mệnh lệnh, chỉ sợ lập tức liền sẽ bị hợp nhau tấn công.

	Mà chung quanh rất nhiều vây xem đệ tử nghe đến đó, cũng là nhịn không được nghị luận ầm ĩ!

	"Đây là để Diệp Lăng đi chịu chết đi!"

	"Nếu là bình thường gia nhập đi săn đội thì cũng thôi đi, nhưng hôm nay gia nhập đi săn đội, ngày mai xuất phát lên núi cái này cái này đích xác là để Diệp Lăng đi chịu chết a!"

	"Gần nhất lạc nhạn trong núi yêu thú liên tiếp dị động, đả thương rất nhiều người, đi săn đội ngày mai muốn ôm lòng quyết muốn chết đi dò xét lạc nhạn núi đến cùng xảy ra chuyện gì, lúc này gia nhập đi săn đội, hoàn toàn chính xác cùng chịu chết không khác!"

	Diệp Lăng ánh mắt có chút chớp động một chút, hắn tự nhiên là biết đi săn đội tình huống, cũng biết hiện tại đi săn đội, cơ hồ chính là đội cảm tử, mà lại liền muốn vào ngày mai bắt đầu đi chịu chết.

	Bất quá, hiện tại chấp sự là mang theo võ đạo viện mệnh lệnh tới, Diệp Lăng làm một phổ thông đệ tử, thân không bối cảnh, không có bất kỳ cái gì quyền lợi cự tuyệt!

	Suy nghĩ đến đây, Diệp Lăng tuyệt không kêu la, tuyệt không chửi ầm lên, cũng không có làm vô dụng phản kháng, hắn chỉ là khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Đã như vậy, vậy ta liền gia nhập đi săn đội, ngày mai liền xuất phát tiến lạc nhạn núi!"

	Sau đó, ánh mắt hắn nhíu lại, trong mắt có một vệt lãnh quang phun ra: "Hừ, Huyền Môn, hôm nay ngươi hại ta, chờ ta trở về, nhất định phải để ngươi đẹp mặt!"

	Vừa mới dứt lời, Diệp Lăng quay người liền đi vào viện tử

	Chỉ để lại một đám thiếu niên ở trong đó tướng mạo dò xét.

	Bọn hắn giờ phút này trong lòng lại không có đối Diệp Lăng có nửa phần khinh thị, ngược lại bọn hắn đối chấp sự, sinh ra một tia bất mãn.

	Bọn hắn rõ ràng là tại hại Diệp Lăng!

	Sáng sớm ngày thứ hai, võ đạo viện đi săn đội xuất phát, mục tiêu là lạc nhạn núi chỗ sâu, mục đích là dò xét lạc nhạn trong núi đến cùng xảy ra chuyện gì, để trong núi ngày thường khó gặp yêu thú Tấn Ảnh Lang, thành quần kết đội tất cả đều chạy đến đả thương người .

	Lưu Vân thành là một tòa ba mặt núi vây quanh sơn thành, vờn quanh Lưu Vân thành dãy núi được xưng là lạc nhạn núi, nói chính là lạc nhạn trong núi yêu thú đông đảo, cho dù là ngỗng trời bay qua đều muốn cẩn thận, nếu không đều có nguy hiểm có thể chết đi.

	Mà dưới mắt, ngo ngoe muốn động lạc nhạn núi không thể nghi ngờ là càng thêm nguy hiểm.

	Võ đạo viện đi săn đội xuất phát, giữa trưa liền đã đến lạc nhạn ngoài núi vây trong rừng rậm.

	Thời khắc này thà mặc một thân trường sam màu đen, tóc ghim lên, nhẹ nhàng lưu loát, cảnh giác hai mắt không ngừng quét mắt chung quanh, chỉ cần có biến, hắn liền có thể ngay lập tức bạo khởi xuất thủ.

	"Diệp Lăng "

	Đúng lúc này, đi săn đội phía trước một cái thân mặc áo da đại hán bỗng nhiên mở miệng hô: "Ngươi đứng ở đội ngũ phía sau cùng đi!"

	Diệp Lăng có chút dừng lại, đội ngũ phía sau cùng mặc dù không đội ngũ phía trước nhất loại kia chỗ nguy hiểm nhất, nhưng cũng là thuộc về đoạn hậu vị trí, hệ số an toàn cũng không cao.

	Hắn mới mười mấy tuổi, mà lại vừa mới gia nhập đi săn đội, thế mà liền bị điều đến kết thúc sau loại vị trí này phía trên?

	Tựa hồ nhìn ra Diệp Lăng chần chờ, áo da đại hán chính là nhướng mày, ngôn từ bên trong rất có vẻ bất mãn: "Thế nào, còn không nguyện ý?"

	Diệp Lăng mím môi, cái này áo da đại hán là đi săn đội đội trưởng, mệnh lệnh của hắn nhất định phải nghe theo, nếu không đối phương có thể coi là toàn đội người an toàn làm lý do trực tiếp xuất thủ, mà đối phương là Hợp Đạo cửu trọng đỉnh phong cao thủ, thực lực thâm bất khả trắc!

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng chính là trực tiếp quay đầu, quay người liền đi tới đội ngũ cuối cùng.

	Đối mặt như thế tình huống, trong đội ngũ những người khác lại chỉ là lạnh lùng nhìn Diệp Lăng một chút, trong mắt không nói ra được chán ghét.

	"Ha ha, xem ra là cảm thấy ta tuổi tác quá là một cái cản trở sao?" Diệp Lăng cười thầm trong lòng, minh bạch đám người đối với hắn cách nhìn.

	Bất quá hắn cũng không muốn giải thích cái gì, chỉ là lặng yên đi tại đội ngũ cuối cùng nhất.

	Sưu sưu sưu

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng sau lưng truyền ra một trận thanh âm huyên náo, ánh mắt của hắn run lên, không chút do dự quay người, chỉ thấy được một đạo màu đen cái bóng như là gió táp, theo một cây đại thụ về sau thoan ra, mang theo một trận lăng lệ kình phong, thẳng tắp hướng phía Diệp Lăng đánh tới.

	Có yêu thú tập kích, nhưng là đi săn đội người nhưng không có động tác, chỉ là lặng lẽ nhìn qua nơi này.

	Ba ba ba

	Liên tiếp giòn vang ngay sau đó truyền đến, Diệp Lăng không có chút nào luống cuống tay chân hoặc là vẻ sợ hãi, trực tiếp thi triển ra năm vang lên tám hợp quyền, trong lúc nhất thời, đếm không hết quyền ảnh, tách ra màu xanh trắng quang mang, theo bốn phương tám hướng hướng phía bóng đen kia bao phủ tới. .