Chương 441: Kiểm tra bắt đầu!
 
 	Dương Phi Đường hiện tại 100 người đứng đầu cũng không phải là bởi vì hắn hiện tại sức chiến đấu tiến bộ đến trình độ nào, mà là bởi vì, hiện tại hắn tham dự khảo hạch trình tự khá cao, vì lẽ đó hắn xếp hạng cũng sẽ cao hơn một chút.
 
 	Đợi được sau khi phần lớn người kiểm tra thành tích cũng đi ra, hắn xếp hạng cũng sẽ bị quét xuống.
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy Dương Phi Đường từ bên trong đi ra, cũng tiến lên đón, đi tới nói với hắn: "Rất tốt, hiện tại đã đến 100 người đứng đầu."
 
 	"Hiện tại cũng chỉ là tạm thời." Dương Phi Đường nhưng không có cái gì kiêu ngạo cảm giác, đi tới Thanh Ninh Sơn sau khi, hắn cũng nhìn được quá nhiều thiên tài, đồng thời hắn cũng nhìn được không ít lẫn nhau công kích, gặp được quá nhiều sự tình các loại, cũng coi như là nhanh chóng trưởng thành, vì lẽ đó hiện tại Dương Phi Đường, cũng xác thực không còn là Diệp Lăng vừa mới nhìn thấy cái kia Dương Phi Đường rồi.
 
 	Cái này Dương Phi Đường, xác thực đã trở nên thành thục, hơn nữa còn có này thập phần cứng cỏi năng lượng.
 
 	"Ta đoán chừng, đợi được tất cả mọi người hoàn thành kiểm tra sau khi, ta nhưng có thể 300 danh đô vào không được!"
 
 	300 người đứng đầu, đích thật là một cái rất khó mục tiêu, đối với tuyệt đại đa số đệ tử tới nói đều là như vậy. . .
 
 	Dù sao Thanh Ninh Sơn đúng là quá lớn, trong này có mấy ngàn cái đệ tử ngoại môn, mấy ngàn người bên trong 300 người đứng đầu, đó cũng không phải chuyện đơn giản.
 
 	"Hẳn là vẫn là có thể chứ?"
 
 	Diệp Lăng nói ra.
 
 	Lúc trước Dương Phi Đường là hơn 400 tên, cái hạng này kỳ thực cũng không tính kém, so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa.
 
 	Thế nhưng lần này Dương Phi Đường, thực lực của hắn mạnh hơn, mặc dù nói, thực lực càng mạnh lời nói, khảo hạch hạng mục sẽ càng khó, đây là một nước lên thì thuyền lên quá trình, nhưng dù sao bất kể nói thế nào, thực lực của hắn tăng cường, đối với kiểm tra tới nói cũng là một chuyện tốt, bởi vì khảo hạch thời điểm cũng sẽ tự động cảm ứng được lần trước kiểm tra thời điểm võ giả ở đây ghi chép thân thể số liệu, đến thời điểm đem loại đồ vật này bày ra đến, rất nhiều chuyện cũng sẽ cùng trên.
 
 	Kiểm tra nơi này, Diệp Lăng bọn họ cũng không biết nguyên lý, trên thực tế, hiện tại toàn bộ Thanh Ninh Sơn, có thể đem khảo hạch nguyên lý cùng với một vài thứ đều hiểu rõ người, cũng thật là không có mấy cái.
 
 	Nhưng mọi người chí ít hội dùng, hơn nữa cũng biết, Thanh Ninh Sơn khảo hạch nơi này, là Thanh Ninh Sơn thần bí nhất cũng là thần kỳ nhất đồ vật một trong.
 
 	Ở chỗ này tồn tại quá nhiều võ đạo tinh hoa.
 
 	Cũng có quá nhiều khó mà nói rõ đồ vật.
 
 	Trước mắt chính là một cái, cái này kiểm tra có thể ghi chép một người thực lực và thân thể của hắn tin tức, sau đó căn cứ hắn những thực lực này tin tức, an bài cho hắn một ít kẻ địch.
 
 	Đợi được lần sau khảo hạch thời điểm, người võ giả này tiến bộ, cũng sẽ trở thành cái khảo hạch Huyễn Trận kiểm tra một cái võ giả điều kiện.
 
 	Võ giả tiến bộ tương đối lớn lời nói, tuy nhiên tại thả ra để hắn tiến hành đánh chết võ giả mặt trên, vậy theo đúng vậy sẽ càng mạnh, bất quá đến cuối cùng cho điểm thời điểm, sẽ có một ít bổ trợ.
 
 	Cái này cũng là đối với một ít thiên tài khen thưởng!
 
 	Tiến bộ tốc độ càng nhanh, như vậy điểm càng có bổ trợ.
 
 	Đây chính là Huyễn Trận tác dụng: Để Thanh Ninh Sơn các đệ tử trở nên càng mạnh mẽ hơn, càng thêm vào hơn thực lực, tiến bộ càng nhanh hơn!
 
 	Hết thảy phù hợp điểm này, đều sẽ đạt được điểm trên khen thưởng, không phù hợp, tự nhiên tại điểm trên liền không có bất kỳ ưu thế, thậm chí còn sẽ bị khấu trừ một ít ưu thế. . .
 
 	Đây chính là phán xét tiêu chuẩn.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng cũng không biết mình bây giờ là tình trạng gì, hắn trung gian vắng mặt một lần kiểm tra, nếu không thì, nếu như dựa theo lẽ thường đến suy đoán, vậy lần trước Diệp Lăng tham gia kiểm tra đến bây giờ, bất quá chỉ là thời gian nửa năm, về mặt thực lực nhưng đã đạt đến Hóa Thần thất trọng thiên đỉnh cao, thực lực này chiều ngang có thể nói khủng bố.
 
 	Như vậy Diệp Lăng, nên đạt được rất lớn điểm khen thưởng. . .
 
 	Nhưng Diệp Lăng xác thực không biết những này có thể hay không cùng chính mình tưởng tượng như thế.
 
 	"Ta cũng không biết, vẫn là đến thời điểm lại nhìn cụ thể số liệu đi. . . Ngươi thì sao? Lần này sẽ cảm giác làm sao? Ta cảm thấy ngươi mới có thể tiến vào top 100 a?"
 
 	Top 100 cùng Diệp Lăng hiện tại đệ 148 tên so ra, tại thứ tự xếp hạng trên kéo lên, xác thực có thể mang đến càng nhiều chỗ tốt, cũng sẽ mang đến lớn hơn danh tiếng.
 
 	Tuy rằng này nghe tới giống như liền chỉ là đi tới bốn mươi tám tên chuyện tình, nhưng trên thực tế xa xa không chỉ có đơn giản như vậy.
 
 	"Ta cũng là xem tình huống. . . Bất quá tiến vào một trăm tên. . . Ta nghĩ cũng còn là không có vấn đề!" Diệp Lăng nói ra câu nói này thời điểm, trong đôi mắt cũng mang theo một loại tự tin.
 
 	Kỳ thực, vào giờ phút này, Diệp Lăng trong lòng còn tại bổ sung một câu nói: "Mục tiêu của ta, cũng hy vọng là có thể tiến thêm một bước!"
 
 	Chậm rãi, đã qua hai canh giờ sau khi, Dương Phi Đường xếp hạng đã đã biến thành 189 tên, xác thực, người phía sau sau khi đi vào, hắn xếp hạng cũng sẽ bị không ngừng rơi vào mặt sau.
 
 	Cho tới bây giờ, võ giả cũng có phần lớn hoàn thành kiểm tra, bây giờ còn đang phía sau, Diệp Lăng xem như là rất nhiều người đều chú ý một cái trung tâm.
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng cũng không tính xếp hạng đặc biệt cao mưa gió nhân vật, nhưng là trước đó Diệp Lăng lấy được những thứ đó, đều rất để người chú ý.
 
 	Đặc biệt là lần đó, hắn trực tiếp chém giết Lam Cự đợi đến chín người chuyện tình, để Diệp Lăng trong nháy mắt danh tiếng chấn động mạnh.
 
 	Rất nhiều người cũng chính là bởi vì chuyện này vì lẽ đó nhận thức Diệp Lăng.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, đến phiên Diệp Lăng rồi!
 
 	Vào giờ phút này, Thái Dương đã bắt đầu ngã về tây, tiếp cận chạng vạng.
 
 	Diệp Lăng từ sáng sớm tới đây, cho tới bây giờ, hắn đều đang chờ, hơn nữa cũng không có cái gì lời oán hận, bởi vì Diệp Lăng chính mình cũng biết, bây giờ đang ở nơi này chờ đợi, nhìn bề ngoài, không có ý nghĩa gì, nhưng trên thực tế cái này cũng là một loại đối với mình võ đạo chi tâm tôi luyện.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như đến Diệp Lăng rồi! Thực sự là muốn biết, hắn lần này đến cùng có thể có được bao nhiêu thành tích con số? Lần trước hắn chính là tiếp cận 500 phân cao phân rồi. . . Không biết lần này hắn có thể không thể đột phá 500 phân a!"
 
 	"Ta xem có thể, bất quá vẫn là phải xem tình huống cụ thể."
 
 	"Hắn chính là Diệp Lăng a. . ." Có người mới là vừa mới nhìn thấy Diệp Lăng, sau đó nói: "Nhìn có chút không giống nha. . ."
 
 	Xác thực, Diệp Lăng dung mạo rất đẹp trai, mi thanh mục tú, vóc người bởi vì ăn mặc quần áo, trên căn bản cũng không nhìn thấy cái kia hoàn mỹ chí cực bắp thịt, vì lẽ đó rất nhiều người đều sẽ cảm giác được Diệp Lăng cùng bọn họ tưởng tượng không giống nhau. . .
 
 	Tại một ít chưa từng thấy Diệp Lăng người trong tưởng tượng, Diệp Lăng hẳn là một cái ngũ đại tam thô người, trong đôi mắt bốc lên sát khí.
 
 	"Hừ, không giống? Vậy ngươi đi thử xem a! Nhân gia ra tay, ta dám đánh cuộc, đó là tuyệt đối sẽ không do dự!"
 
 	"Được rồi, vẫn là ngươi thử một chút đi. . ."
 
 	. . . Diệp Lăng tựu tại rất nhiều người nhìn kỹ giữa, hít sâu một hơi, sau đó nhảy lên cái kia tiến vào thuộc về mình kiểm tra gian phòng bậc thang.
 
 	Hiện tại đến hắn. . .
 
 	100 người đứng đầu!
 
 	Những ý niệm này tại Diệp Lăng trong não từ từ vang vọng, sau khi hầu như đều trở thành thân thể một loại bản năng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: