"Đúng vậy a, lấy Hợp Đạo ngũ trọng thiên thực lực lực chiến Hợp Đạo lục trọng thiên, lại có thể kiên trì cái kia cung phụng hai lần công kích, thực sự là quá mức đáng sợ, cái này Triệu Thắng Hoàng đến tột cùng là như thế nào tu luyện !"

	"Kẻ này thực lực hoàn toàn chính xác cường hoành, bất quá chuyện cho tới bây giờ, hết thảy đều lấy vô dụng, cảnh giới áp chế căn bản cũng không phải là hắn có thể ngăn cản, một kích sau, hắn liền sẽ chết!"

	Đám người nghị luận ầm ĩ, Triệu Thắng Hoàng rốt cục cúi đầu lắc đầu, sau đó chậm rãi ngẩng đầu lên, lúc này Triệu Thắng Hoàng máu me đầy mặt, thất khiếu chảy máu, ánh mắt huyết hồng, ngẩng đầu lên, hắn nhìn về phía lão giả quát ầm lên, "Lão thất phu, ta nhất định sẽ giết tới ngươi Kiếm Tông, diệt ngươi toàn tông!"

	Triệu Thắng Hoàng thanh âm mang theo suy yếu, lại đồng thời cũng mang theo vẻ điên cuồng, vào lúc này nơi đây, hắn như thế phát ra tiếng, thật là làm cho tất cả mọi người đều không tưởng được.

	"Cái này Triệu Thắng Hoàng thực sự là thật ngông cuồng , đã là người sắp chết, lại còn dám uy hiếp như vậy Kiếm Tông cung phụng, thật sự là hoàng mao tiểu nhi!"

	"Không sai, không nói trước hắn giờ phút này hẳn phải chết tuyệt cảnh, liền xem như để hắn may mắn trốn, cái kia có thế nào? Chẳng lẽ hắn thật sự có thực lực này dám đi Kiếm Tông kiếm chuyện sao?"

	"Không sai, nói thật, Triệu Thắng Hoàng như thế cuồng, vẫn là có hắn lý do , dù sao ở đây có ai có thể lấy Hợp Đạo ngũ trọng thiên thực lực cùng Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ giao thủ?"

	Mà lão giả cũng là có chút kinh ngạc sau cười ha ha, nhìn xem hai mắt đỏ bừng giống như nhắm người mà phệ dã thú Triệu Thắng Hoàng, hắn nói, " tiểu tử, ngươi ngược lại là rất hợp lão phu khẩu vị, qua nhiều năm như vậy, lão phu một mực không có thu đồ, ngươi ngược lại để lão phu ta nhìn trúng mắt."

	Nói đến đây, lão giả ngay cả thán ba tiếng đáng tiếc, trong tay năng lượng chân khí lần nữa dâng lên mà ra, hắn nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng nói, " một kích cuối cùng , ta sẽ để cho ngươi chết chẳng phải thảm!"

	Nghe vậy, Triệu Thắng Hoàng nhếch miệng cười một tiếng, máu tươi mang theo nước bọt liền từ khóe miệng cùng một chỗ nhỏ xuống trên mặt đất, hắn quát ầm lên, "Không sai, một kích cuối cùng!"

	Không đợi lão giả phản ứng, Triệu Thắng Hoàng đột nhiên vọt tới trước, đối lão giả chạy như bay, hơn nữa nhìn hắn tình thế vậy mà là không có chút nào lui ra phía sau dự định, một đầu vọt tới.

	"Muốn chết?" Lão giả nhíu mày, lập tức nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng đột nhiên gầm thét một tiếng, trong tay chân khí dòng năng lượng ngược lại sau hóa thành một cái viên cầu, bị hắn nắm chặt trong tay.

	"Cái này Triệu Thắng Hoàng chẳng lẽ đang tìm cái chết sao? Lúc này dạng này xông đi lên, chẳng lẽ hắn thật không sợ chết?"

	"Đúng vậy a, kiếm này tông cung phụng hẳn là mượn nhờ bảo vật gì hiện hình mà ra, chỉ sợ là thời gian có hạn, nếu là cái này Triệu Thắng Hoàng lại chờ đợi một hồi, nói không chừng lão giả này liền tự sụp đổ , đáng tiếc a, ở thời điểm này xông đi lên, tuyệt đối sẽ chết!"

	"Chẳng lẽ là hắn tự biết khó thoát khỏi cái chết, vì lẽ đó hạ quyết tâm muốn cùng Kiếm Tông cung phụng liều mạng?"

	"Không nói cái khác, kẻ này một cử động kia liền để ta tin phục!"

	Tại mọi người nghị luận bên trong, Triệu Thắng Hoàng đột nhiên đụng vào, mà lão giả kia cũng cầm trong tay cơ hồ hóa thành thực chất chân khí năng lượng viên cầu đánh ra ngoài.

	Thế nhưng là ngay tại lúc này, Triệu Thắng Hoàng đột nhiên giơ lên tay phải của mình đối lão giả, tại tay kia bên trong một vật tản mát ra không có gì sánh kịp hừng hực quang mang, chính là Tinh Thần lâu.

	Hai cỗ tuyệt cường năng lượng ba động nháy mắt khuấy động hướng tứ phương.

	Tiếp xuống chính là nổ tung đồng dạng năng lượng xung kích, giữa sân bạch quang bắn nhanh, tất cả mọi người là theo bản năng nhắm mắt lại.

	Cho dù nhắm mắt lại, bọn hắn cũng là có thể cảm nhận được trong không khí dữ dằn năng lượng, cách gần đó một điểm mấy cái các môn phái thiên tài nháy mắt liền bị cỗ này xung kích va vào trên người, miệng phun máu tươi lui ra phía sau, lúc này mới đem phòng ngự võ học phát huy ra, trong lúc nhất thời, các loại quang mang phòng ngự võ học bao phủ, che lại đám người.

	Trọn vẹn mười hơi thời gian, cái kia cỗ dữ dằn năng lượng rốt cục chậm rãi biến mất.

	Đám người triệt hạ phòng ngự võ học, lần nữa nhìn về phía giữa sân, đều là quá sợ hãi.

	Giữa sân, lúc trước Triệu Thắng Hoàng cùng lão giả đụng nhau địa phương, giờ phút này cát đá vẩy ra, gắng gượng đè ép ra một cái to khoảng mười trượng nửa vòng tròn cái hố.

	Không tệ đám người chú ý điểm đều không có ở đây, mà là tại cái kia xuất hiện ở thông đạo biên giới vách đá cái khác Triệu Thắng Hoàng trên thân, thời khắc này Triệu Thắng Hoàng chật vật tới cực điểm, ngực nổ tung một mảnh, cốt cốt huyết thủy chảy xuôi, giống như không có cuối cùng, quả nhiên là cực kỳ kinh người.

	Kiếm Tông cung phụng đâu?

	Trong lòng mọi người giật mình, nhanh chóng liếc nhìn toàn trường, nhưng thủy chung cũng không có nhìn thấy Kiếm Tông cung phụng ở nơi nào.

	"A "

	Bỗng nhiên, một tiếng nổi giận gầm rú ở trên không quanh quẩn, đám người vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, lại không thấy gì cả.

	"Đây là Kiếm Tông cung phụng thanh âm!" Một người nghe được thanh âm này chính là Kiếm Tông cung phụng.

	"Tiểu nhi, ngươi rất tốt, rất tốt!"

	Cái kia Kiếm tông cung phụng thanh âm vang lên lần nữa, nói xong câu đó liền biến mất .

	"Lão thất phu, chờ lấy ta đánh lên ngươi Kiếm Tông, diệt ngươi tông môn!"

	Lúc này, Triệu Thắng Hoàng đột nhiên gian nan ngẩng đầu, nhìn về phía không trung nói.

	Đám người đều là giật mình, quay đầu nhìn xem Triệu Thắng Hoàng, cái sau nguyên bản thấp đầu đã giơ lên, thời khắc này Triệu Thắng Hoàng đã không thể dựa vào mặt đến phân rõ thân phận, tất cả mọi người là nhíu mày.

	"Hắn còn chưa có chết?"

	"Kiếm Tông cung phụng bị hắn giết rồi?"

	"Trời ạ, chuyện này quá đáng sợ, kẻ này đến tột cùng là cái gì, đến tột cùng đem Kiếm Tông cung phụng phân thân giết, mặc dù Kiếm Tông cung phụng không cách nào chân thân đến đây, đưa đến thực lực giảm xuống rất nhiều, nhưng là cái kia đích đích xác xác là Hợp Đạo lục trọng thiên thực lực a, vậy mà liền dạng này bị Triệu Thắng Hoàng oanh sát rồi?"

	Cho dù sự thật bày ở trước mắt, tất cả mọi người vẫn là không dám tin, bởi vì sự tình hôm nay quá mức kinh thế hãi tục, tất cả mọi người không nguyện ý tin tưởng chuyện như vậy.

	Trong đám người, Ngô Kiếm thẳng đến lúc này mới trùng điệp thở ra một hơi, tựa hồ là muốn đem đồ vật phun ra bên ngoài cơ thể, hắn nhìn xem ngã ngồi tại thông đạo trên vách đá Triệu Thắng Hoàng, ánh mắt phức tạp tới cực điểm.

	Ngay từ đầu, Tôn Kiên cùng Triệu Thắng Hoàng đối đầu, hắn cũng không có ra tay trợ giúp Triệu Thắng Hoàng, bởi vì hắn cần kiểm trắc một chút Triệu Thắng Hoàng phải chăng có được đủ thực lực làm hắn Ngô Kiếm minh hữu,

	Nhưng là hai người giao thủ thời điểm, Tôn Kiên chủ quan, vì lẽ đó bị thua, Ngô Kiếm vẫn là không tốt ước lượng Triệu Thắng Hoàng thực lực.

	Sau đó Tôn Kiên lại gọi ra Lý Khánh, hai người liên thủ đối kháng Triệu Thắng Hoàng, lúc này, Ngô Kiếm đã nghĩ kỹ đến tiếp sau phát triển, Triệu Thắng Hoàng mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng là lấy một địch hai là không có khả năng chiến thắng , thế nhưng là ai biết Triệu Thắng Hoàng vậy mà lại như thế biến thái, trực tiếp đem Tôn Kiên cùng Lý Khánh hai người đè lên đánh.

	Theo lúc này lên, sự tình liền triệt để thoát khỏi Ngô Kiếm khống chế cùng dự đoán, Triệu Thắng Hoàng khuất phục hai người liên thủ, đồng thời còn tại trong điện quang hỏa thạch đem Tôn Kiên giết chết, điểm này ngoài dự liệu của mọi người, sau đó Kiếm Tông cung phụng xuất hiện, liền triệt để để sự tình thoát ly chưởng khống, Ngô Kiếm chân chính biến thành một người đứng xem.

	Nhìn xem thời khắc này Triệu Thắng Hoàng, cho dù biết hắn đã suy yếu tới cực điểm, nhưng là Ngô Kiếm một khi nhìn về phía cái hướng kia, mí mắt liền trực nhảy!