"Diệp Lăng "

	Lý Mộc Nghiên trực tiếp hô lên.

	Lúc này, nàng cũng có thể nhìn thấy Diệp Lăng dáng vẻ.

	Diệp Lăng ngay tại trong phòng ở giữa khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hô hấp của hắn rất có lực, trong miệng thốt ra tới khí tức, phảng phất tựa như là sương trắng đồng dạng.

	Nhưng mà, liền xem như dạng này Diệp Lăng, lúc này nhìn vẫn là biểu tình bình tĩnh.

	"Sư tỷ, ngươi đã đến "

	Cảm giác được Lý Mộc Nghiên tới, Diệp Lăng theo khoanh chân ngồi tĩnh tọa trạng thái bên trong đứng dậy, con mắt cũng có chút mở ra, chỉ bất quá tựa hồ đối với ngoại giới rất nhiều thứ, hắn y nguyên tịnh không để ý.

	Hắn nói ra câu nói này thời điểm, cũng vẫn là dạng này giọng nói.

	"Diệp Lăng, ngươi dự định ngày nào đi?"

	"Môn phái cho ta kỳ hạn chót, là mười ngày sau ta dự định sáu ngày sau đó đi chuẩn bị một chút những chuyện này "

	Nói ra những này thời điểm, Diệp Lăng trong lòng, còn thật sự không có khả năng cùng mình mặt ngoài như thế không hề bận tâm, ngược lại, hiện tại Diệp Lăng trong lòng mang theo một loại lo nghĩ cùng đối tương lai mê mang.

	Tương lai, mình phải làm gì?

	Chân chính rời đi Thanh Ninh Sơn, đây là một đầu rất khó tìm đến hi vọng cùng tiền đồ con đường.

	Dù sao, võ đạo thế giới, vẫn là loại kia thuyết pháp: Tài nguyên tu luyện tổng thể là có hạn , nhưng mà rất nhiều người đều cần rất nhiều tài nguyên tu luyện thực lực mới có thể chân chính đi lên tăng trưởng một mảng lớn.

	Trừ phi là loại kia tuyệt thế thiên tài, bằng không mà nói, chỉ dựa vào thiên địa linh khí liền muốn đem mình thực lực tăng lên tới thậm chí Luyện Hư Hợp Đạo kỳ, đây quả thực cũng chỉ là một loại thiên phương dạ đàm

	Mà muốn có được đầy đủ tài nguyên tu luyện, nếu không phải là ở bên trong môn phái, môn phái rất nhiều chuyện sau kỳ thật đều gánh chịu lấy trách nhiệm như vậy, bọn chúng muốn bảo vệ một chút thực lực tương đối thấp một chút võ giả, đây là rõ ràng , rất nhiều thiên tài tại chính thức trưởng thành trước đó, vẫn là phải lưu tại trong đại môn phái, mới có thể để cho mình thực lực đi lên tăng lên, bằng không mà nói, ăn bữa hôm lo bữa mai, rất dễ dàng liền sẽ tại mình thực lực còn không có chân chính mạnh lên trước đó, liền bị người cho giết chết, mà lại lưu tại đại môn phái, cũng đem có thể cho bọn hắn mang đến rất nhiều tài nguyên tu luyện.

	Thế nhưng là chỉ cần rời đi môn phái, tài nguyên tu luyện trên cơ bản liền không có biện pháp.

	Các loại Chân Nguyên thạch loại hình đồ vật, trên cơ bản đều bị các đại môn phái, các đại võ đạo gia tộc chiếm lấy, ngẫu nhiên có như vậy một chút cũng cần rất nhiều người tranh đoạt, mà một chút chân chính tài nguyên tu luyện cường đại địa phương, cũng tồn tại rất nhiều thực lực kinh khủng yêu thú, một người rất dễ dàng liền sẽ tại những địa phương này bị yêu thú giết chết.

	Một người muốn tại loại nguy cơ này tứ phía thế giới bên trong sống sót đồng thời thực lực tăng mạnh, thật thật quá khó khăn .

	Thế là, hiện tại Diệp Lăng, hắn phải đối mặt thật sự là một cái tràn đầy nguy hiểm thế giới rất khó nói mình rốt cuộc có thể sống bao lâu, cũng rất khó nói mình trước đó cái chủng loại kia tốc độ tu luyện còn có thể hay không kéo dài tiếp.

	Thậm chí đừng nói là tốc độ tu luyện, liền xem như muốn bảo trì tính mệnh đều rất khó khăn.

	Bất quá những vật này hắn cũng không muốn bộc lộ tại mặt ngoài, trên thực tế, Diệp Lăng vốn là biết, mình bây giờ sự tình có rất lớn trình độ bên trên đều là bởi vì Du Lữ Chí bọn người châm ngòi mà thành, nếu như mình biểu hiện được quá mềm yếu ngược lại dễ dàng để bọn hắn trò cười, cảm thấy đã đạt được đồng dạng.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng mặt ngoài, vẫn là một mảnh yên tĩnh.

	Mà lại bất kể nói thế nào, Ngô Viễn Phi cũng vẫn là nói muốn bảo toàn Diệp Lăng hai cái gia tộc, cái này đầy đủ .

	Dù sao, nhớ tới một lần kia Du Lữ Chí kém chút diệt Thanh Dương huyện cùng Hoa Sơn trấn hai cái Diệp gia, Diệp Lăng trong lòng liền khá là nghĩ mà sợ, mà bây giờ Ngô Viễn Phi đã nói muốn bảo vệ, vậy là tốt rồi.

	Lần này Diệp Lăng trong lòng ngược lại ngược lại là còn đối Ngô Viễn Phi có chút lau mắt mà nhìn cảm kích, Ngô Viễn Phi tại thời khắc mấu chốt, thật đúng là kiểu gì cũng sẽ quan tâm đến chính mình.

	Chí ít có Ngô Viễn Phi dạng này cam đoan, vậy ít nhất Diệp Lăng trong lòng sẽ ít một chút sợ hãi cùng lo lắng, ít một chút sầu lo.

	"Ai "

	Giờ này khắc này, nghe được Diệp Lăng, nghĩ đến tiếp xuống Diệp Lăng muốn rời khỏi Thanh Ninh Sơn, đối mặt một loại sinh tử chưa biết sinh hoạt, Lý Mộc Nghiên trong lòng lại là lo lắng lại là phẫn nộ, thở dài một tiếng về sau, nói với Diệp Lăng: "Diệp Lăng, thật xin lỗi, ta bất lực, muốn làm gì, cũng không biết bắt đầu từ đâu."

	Diệp Lăng cười cười: "Sư tỷ nói gì vậy, ngươi có thể tới đây cùng ta nói những lời này, vào lúc này cũng bồi tiếp ta, cái này đã rất để người cảm kích, lúc đầu chuyện này cũng không có quan hệ gì với ngươi, sư tỷ, ta cảm thấy ngươi khoảng thời gian này cũng tốt nhất đừng nói có quan hệ với ta sự tình, miễn cho gặp Du Lữ Chí đám người ghen ghét "

	Lý Mộc Nghiên đứng dậy, hiển nhiên nàng là có một loại áp chế không nổi nộ khí cũng ngay tại dâng lên bên trong.

	"Diệp Lăng, ta cùng ngươi đi thiên hạ này, ta đi chung với ngươi xông ta cũng không tin rời đi môn phái chúng ta liền sống không nổi, liền không có biện pháp làm một võ giả, chúng ta tiền bối, sớm nhất đám võ giả, bọn hắn có thể từng có môn phái, có thể từng có người tu luyện tập đoàn? Thế nhưng là bọn hắn từng bước một đi đến hiện tại, phát triển ra nhiều như vậy huy hoàng xán lạn võ học, chúng ta chẳng lẽ rời đi môn phái liền biến thành đóa hoa a?"

	Diệp Lăng trong lòng cảm động, hoàn toàn chính xác, bất kể nói thế nào, Lý Mộc Nghiên đối với mình đều là chân chính quan tâm cùng quan tâm, điểm ấy cùng những người khác đều không giống.

	Đương nhiên, hắn đối Lý Mộc Nghiên cũng là không sai biệt lắm cảm giác, dù sao giữa người và người rất nhiều tác dụng đều là tương hỗ .

	Nhưng là hắn đương nhiên không có khả năng muốn để Lý Mộc Nghiên đi theo mình đi bên ngoài xông loạn

	Chính hắn hiện tại hoàn cảnh, bất quá là bị bất đắc dĩ.

	Lập tức, Diệp Lăng nói với Lý Mộc Nghiên: "Sư tỷ, mọi người tự có người mệnh số, ta biết hảo ý của ngươi, phần hảo ý này ta xin tâm lĩnh , nhưng chỉ có lưu tại Thanh Ninh Sơn, thiên phú của ngươi mới có phát huy chỗ trống, mới có thực lực lớn mạnh khả năng mà lại, ngươi lưu tại Thanh Ninh Sơn, tốt xấu cũng có thể lưu cho ta một con đường lùi, nói không chừng, có một ngày ta còn muốn trở về."

	Lý Mộc Nghiên biết Diệp Lăng nói có đạo lý, nhưng nàng hiện tại, lại rất khó tiếp nhận đây hết thảy.

	Tại Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên dài dằng dặc đối thoại về sau, Diệp Lăng cuối cùng vẫn là thuyết phục Lý Mộc Nghiên hoàn toàn lưu tại Thanh Ninh Sơn.

	Mà về sau, Diệp Lăng chân chính chuẩn bị rời đi Thanh Ninh Sơn.

	Nhưng mà, rời đi Thanh Ninh Sơn trước đó một ngày

	Diệp Lăng bên này đột nhiên tới một cái đặc thù khách nhân: Ngô Viễn Phi.

	"Chưởng môn, ngươi đã đến "

	Diệp Lăng lời nói ra bên trong, mặc dù cũng không có nịnh nọt loại hình , thế nhưng là trong giọng nói của hắn, lại như cũ mang theo một loại đối Ngô Viễn Phi tôn kính, hoàn toàn chính xác, Diệp Lăng chính là như thế, ân oán rõ ràng, hắn mặc dù đối rời đi Thanh Ninh Sơn cảm thấy khó chịu thậm chí cả mê mang, thế nhưng là hắn cũng biết Ngô Viễn Phi khó xử, cho nên đối với những chuyện này, Diệp Lăng tự nhiên cũng có thể nhìn thấy Ngô Viễn Phi tốt.

	Ngô Viễn Phi thái độ đối với Diệp Lăng, thật đúng là có chút giật mình, hắn vốn đang coi là Diệp Lăng sẽ mười phần oán hận hắn đâu, lập tức, Ngô Viễn Phi đối Diệp Lăng ngược lại là càng nhiều mấy phần hảo cảm.