Chương 470: Thất bại lời nói khách sáo
 
 	Mà thân thể của hắn tinh lực, đến bây giờ, trên căn bản toàn bộ đều tiêu hao sạch sẽ, một điểm tinh lực cũng không có.
 
 	Tuy rằng hắn trung gian cũng chưa từng xảy ra và những người khác chiến đấu, trên căn bản không có tiêu hao rất nhiều đồ vật, nhưng trên thực tế, Diệp Lăng trải qua như vậy một cái quá trình, trên căn bản mỗi trong một nhịp hít thở, đều phải đem toàn thân của chính mình tinh lực chính là về phần mình cả người chân khí rót vào đến trong đó.
 
 	Hơn nữa bất kỳ một chút sai lầm, Diệp Lăng đều sẽ lập tức làm ra phản ứng của mình. . .
 
 	Tại dạng này trong quá trình thiếu một chút đã qua mười canh giờ, Diệp Lăng hiện tại tự nhiên là hầu như muốn đem tất cả mọi thứ đều tiêu hao sạch sẽ.
 
 	Vì lẽ đó đến bây giờ, Diệp Lăng thậm chí có một loại nương tay chân co quắp cảm giác.
 
 	Đã đến đại thể an toàn một chút khoảng cách sau khi, Diệp Lăng lúc này mới bắt đầu từ từ đem hô hấp của mình điều chỉnh đã đến khá hơn một chút trạng thái, đồng thời, hắn tại những phương diện khác cũng từ từ thả lỏng ra.
 
 	Diệp Lăng lúc trước tiến vào chỗ đó thời điểm, đã khống chế hô hấp của mình, thậm chí hắn chừng nửa canh giờ mới hô hấp một lần.
 
 	Dù sao mỗi một lần hô hấp đối với chính mình tới nói, đều là sẽ để cho mình đối mặt to lớn bị phát hiện nguy hiểm.
 
 	Cho tới bây giờ, Diệp Lăng cũng coi như là tạm thời thoát hiểm, ở dưới loại tình huống này, hắn chí ít cũng là có thể bình thường hít thở. . . Tại dạng này bình thường hô hấp bên trong, Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như từ từ thả lỏng đi xuống rồi.
 
 	Diệp Lăng thực lực bây giờ đặc biệt mạnh mẽ, đặc biệt là hắn đối với thân thể của chính mình khống chế lực cũng mạnh đến cực hạn, vì lẽ đó trước hắn có thể khống chế thân thể của chính mình tiến vào thuần túy tình trạng sốt sắng, hiện tại cũng có thể khống chế thân thể của chính mình, làm mức độ lớn nhất thả lỏng.
 
 	Về phần chân khí. . . Hiện tại tuy rằng tạm thời không phải nguy hiểm khu vực, nhưng hắn nếu như trực tiếp hấp thu thiên địa linh khí năng lượng đến thành làm chân khí của mình lời nói, vẫn như cũ có bị phát hiện nguy hiểm, vì lẽ đó hắn chỉ có thể làm cho đan điền của mình tiến vào tự mình hấp thu thiên địa linh khí trạng thái.
 
 	Trải qua hơn một trăm cái thời gian hô hấp sau khi, Diệp Lăng thân thể trên căn bản khôi phục không ít, đến bây giờ, hắn có thể một bên hành động một bên khôi phục.
 
 	Diệp Lăng dựa theo tình huống trước, bắt đầu hướng về phía trước của mình đi tới, Trương Thiên Lâm bọn họ trước đó nhưng là ước định cẩn thận đâu, hẳn là đến một chỗ tụ tập, hiện tại cũng đã đến tụ tập thời điểm.
 
 	Đã qua hai canh giờ sau khi, Diệp Lăng đã đến tụ hợp địa phương, sau đó, Diệp Lăng liền đến nơi này, ở trước mặt của hắn, đã có bọn họ chín người tiểu tổ bên trong hai cái Hóa Thần kỳ võ giả đứng ở nơi này.
 
 	Hai cái này Hóa Thần kỳ võ giả, hiện tại cũng đang tán gẫu, trên mặt còn mang theo lòng vẫn còn sợ hãi cảm giác.
 
 	Nhìn thấy Diệp Lăng sau khi, hai người này lẫn nhau dùng dùng ánh mắt, sau đó, một người trong đó đi lên, mang trên mặt mấy phần nụ cười, nói ra: "Diệp Lăng? Như thế nào, bên trong là không phải gặp phải một chút nguy hiểm?"
 
 	Diệp Lăng trước đó còn có chút kỳ quái, người này, nguyên bản đều là một mực tại trong lời nói công kích chính mình, cũng là thường thường đối với mình chê cười, nhưng là, tại sao hiện tại khẩu khí bên trong nhưng mang theo thân thiết?
 
 	Thế nhưng, hắn rất nhanh sẽ bỗng nhiên tỉnh ngộ: Người này hẳn là đang mặc lên lời nói!
 
 	Lời nói khách sáo là vì cái gì?
 
 	Diệp Lăng trong lòng đúng là có chút suy đoán, hai người này, sớm như vậy, mình mới vừa mới đến nơi này mà thôi, bọn họ lại đều đã tại rồi. . .
 
 	Vậy nếu như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hai người này, hẳn là thu hoạch gì đều không có, vì lẽ đó bọn họ mới có thể đến mình nơi này, hy vọng có thể được cái gì tin tức.
 
 	"Là có một ít nguy hiểm. . . Bất quá ta cũng không đi vào bao lâu, bởi vì cảm thấy quá nguy hiểm liền chạy ra ngoài." Diệp Lăng cũng không phải thằng ngốc, dựa vào cái gì chính mình trải qua nhiều như vậy nỗ lực, đối mặt lớn như vậy nguy hiểm mới có được đồ vật gì đó cứ như vậy nói cho mấy người này?
 
 	Càng đừng đề, hai người kia trước đó vẫn là loại kia rất yêu thích đối với mình chê cười?
 
 	"Không thể nào?" Vào lúc này, vừa mới hỏi hắn gia hoả kia nói ra: "Ngươi đi rồi lâu như vậy, không thể không có thứ gì gặp phải chứ? Chúng ta giao lưu với nhau giao lưu a!"
 
 	Một cái khác đã ở bên cạnh nói ra: "Đúng vậy a, giao lưu với nhau một cái, ngược lại cũng không phải là cái gì chuyện xấu mà!"
 
 	Diệp Lăng cười ha ha: "Ta đích xác không có quá nhiều có thể trao đổi, chúng ta vẫn là đợi đến người khác trở về đi."
 
 	Hai người kia đã nghe được Diệp Lăng câu nói này sau khi, trong nháy mắt, trên mặt đều viết đầy phẫn nộ.
 
 	"Diệp Lăng, ngươi muốn chết đúng hay không? Tại đây vùng hoang dã, chúng ta nói cho ngươi biết, giết ngươi, ai đều sẽ không biết."
 
 	"Vậy các ngươi đến thử xem a!"
 
 	Hai người kia, nhưng cũng là tương đương với Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh phong cao thủ, nếu quả như thật đánh lên, Diệp Lăng tuyệt đối không là đối thủ.
 
 	Thế nhưng, hắn nhưng bỏ thêm một cái kiếp mã (đòn bí mật gia thêm cân nặng cho đàm phán): "Đương nhiên, nếu quả như thật ở đây đánh lên, đến thời điểm hấp dẫn những người nào lại đây, vậy ta có thể quản không được."
 
 	Xác thực, ở cái địa phương này, bọn họ thậm chí là cũng không dám thở mạnh.
 
 	Nếu như vậy đánh một trận. . .
 
 	Rất nhanh, những Ma Đạo đó tặc tử, hẳn là sẽ bị biết tin tức, sau đó nhanh chóng mà chạy tới, đánh chết bọn hắn những người này.
 
 	Nghĩ đến cái này đáng sợ hậu quả, hai cái này vốn là bởi vì sợ chết, mới cần cùng Diệp Lăng lời nói khách sáo gia hỏa, đã bắt đầu có chút trong lòng chột dạ.
 
 	Bọn họ hận hận hừ một tiếng, sau đó nói: "Đừng cho là chúng ta không dám giết ngươi, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi!"
 
 	"Vậy thì tốt, ta mỏi mắt mong chờ!"
 
 	Diệp Lăng hoàn toàn chính là không thêm để ý tới.
 
 	Chậm rãi, thời gian tiếp tục, đã qua hai canh giờ sau khi, Lý Mộc Nghiên cũng quay về rồi. . .
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy Lý Mộc Nghiên trở về, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, may là nàng bây giờ còn là bình an.
 
 	Sau đó, Trương Thiên Lâm cũng quay về rồi. . .
 
 	Sau khi cũng có mấy cái như vậy đệ tử trở về.
 
 	Trương Thiên Lâm bắt đầu triệu tập mỗi người, tổ chức một cái thời gian ngắn.
 
 	Mỗi người đều cần đem mình đạt được vật nhìn nói ra. . .
 
 	Sau đó, thời điểm như vậy, mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, rất nhanh, mỗi người đã nhận được đồ vật gì, hiện tại cũng bắt đầu biểu hiện ra.
 
 	Trước đó cái kia hai cái cùng Diệp Lăng lời nói khách sáo gia hỏa, bắt đầu ấp úng, nói không ra nguyên cớ đến.
 
 	"Hai người các ngươi, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Trương Thiên Lâm vào lúc này lông mày lạnh lẽo, trực tiếp nói: "Phải hay không, căn bản cũng không có đi vào?"
 
 	"Không có không có, chúng ta làm sao có khả năng không có đi vào? Chỉ là chúng ta bên kia nguy hiểm càng nhiều điểm."
 
 	Hai người vội vã giải thích, cũng không kịp rồi, Trương Thiên Lâm còn nói nói: "Hai người các ngươi, khấu trừ lần này hết thảy khen thưởng, đồng thời ghi lại!"
 
 	Sắc mặt hai người xám trắng, lần này lại đây Mạo Hiểm, thu hoạch gì đều không có không nói, còn muốn bồi đi vào một cái ghi lại.
 
 	Vào lúc này, Trương Thiên Lâm mang theo ánh mắt khinh thường nhìn hướng Diệp Lăng: "Thế nào? Ngươi thấy được một ít cái gì?" Nói xong câu đó chính mình còn bổ sung một câu: "Ta nghĩ ngươi nên cùng hai người bọn họ như thế chứ? Bất quá chỉ là một mực ở bên ngoài."
 
 	Diệp Lăng không có biện bạch, mà là trực tiếp đem mình lấy được những thứ đó đều nói ra.
 
 	Hắn nói tới càng nhiều, mấy người này cũng biến thành càng kinh ngạc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: