Còn tốt, đến phủ đệ trong nghị sự đại sảnh, hết thảy đều tính bình thường.

	Diệp Lăng đứng tại phòng nghị sự phía trước nhất cao vị phía trên, không có đi ngồi cái kia thanh thuộc về gia chủ cái ghế, mà là đứng ở cái ghế phía trước.

	Mà vương thương thấy thế, cũng là phi thường hiểu quy củ không có đi ngồi vị trí kia, mà là thẳng tắp đứng ở Diệp Lăng sau lưng một chút xíu, thoạt nhìn là tại đột xuất Diệp Lăng thân phận cao quý, vì lẽ đó vẫn đứng sau lưng Diệp Lăng.

	Bất quá Diệp Lăng nhưng trong lòng thì dị thường rõ ràng, gia hỏa này đứng sau lưng hắn, chỉ sợ là lòng mang ý đồ xấu , vì lẽ đó hắn một mực đem tất cả năng lực nhận biết đều bỏ vào vương thương trên thân, chỉ cần hắn dám có nửa phần dị động, liền trực tiếp tru sát.

	Mà liền tại nơi này đợi không bao lâu, Vương gia từng cái cao tầng nhân sĩ, cũng là nối liền không dứt đi đến trong nghị sự đại sảnh.

	Trong đó có một cái một thân bạch bào, cầm trong tay khảm nạm bích ngọc bảo thạch bảo kiếm, mái tóc màu đen dựng đứng lên thanh niên tuấn tú, đi vào phòng nghị sự về sau, đi thẳng tới một bên trên chỗ ngồi, một cái bắt chuyện cũng không đánh, tại tất cả mọi người là đứng tình huống phía dưới, thoải mái phải ngồi xuống.

	Thanh niên kia ánh mắt quét qua Diệp Lăng, khóe miệng chính là có chút nhất câu, lộ ra một cái khinh thường ý cười: "Hừ"

	Diệp Lăng ánh mắt thoáng nhìn thanh niên này, chính là cảm nhận được tu vi của đối phương bất quá là Phản Hư Cửu Trọng Thiên trung kỳ, bực này tu vi tại Thiên Uyên Minh bên trong, chỉ là thuộc về trung thượng tầng mà thôi, so với Lý Chiêu Đường đều có rất nhiều không bằng.

	Chỉ là tại cái này lưu trong thành, hắn còn trẻ như vậy, tu vi cao như vậy, chỉ sợ đã là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, vì lẽ đó làm người ngạo khí, liền xem như thấy Thiên Uyên Minh đệ tử tới, đều mặt lộ khinh thường.

	Mà vương thương thì là ở thời điểm này, bỗng nhiên đứng ra ngoài, chỉ vào thanh niên kia nói đến: "Vương Đông Lâm, ngươi đang làm gì, Thiên Uyên Minh đại nhân đều còn không có ngồi, ngươi cũng dám ngồi xuống, còn không mau mau đứng lên cho ta!"

	Diệp Lăng nhịn không được cười lạnh một tiếng, cái này vương thương lúc này đứng ra nói chuyện, thoạt nhìn như là đang giúp hắn, kỳ thật chỉ sợ là tại cho người ta bão nổi lý do.

	Quả nhiên, tại vương thương một câu nói xong sau này, cái kia gọi Vương Đông Lâm thanh niên, lại là nhìn cũng không nhìn Diệp Lăng một chút, mà là cúi đầu, vuốt ve bảo kiếm trong tay, lạnh nhạt nói đến: "Thúc phụ, cái gì Thiên Uyên Minh đại nhân, ta cũng không có nhìn thấy ở đâu "

	Cái này Vương Đông Lâm, rõ ràng chính là đang nói Diệp Lăng trong mắt hắn, chẳng đáng là gì!

	Nhưng là vương thương lại phảng phất là hoàn toàn nghe không ra Vương Đông Lâm trong lời nói ý tứ đồng dạng, chỉ vào Diệp Lăng nghiêm trang lớn tiếng nói đến: "Thiên Uyên Minh đại nhân, ngay ở chỗ này, ngươi còn không mau một chút đứng lên."

	Vương Đông Lâm bĩu môi, quên Diệp Lăng một chút, chợt mở miệng nói đến: "Thiên Uyên Minh đại nhân? Một cái Phản Hư bát trọng thiên sơ kỳ phế vật cũng có thể là Thiên Uyên Minh đại nhân? Thúc phụ, ngươi cũng không nên bị người lừa a!"

	Diệp Lăng trong lòng cảm giác nặng nề, không nói một lời, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, hai người này kẻ xướng người hoạ phải tới lúc nào.

	Đương nhiên, hắn giờ phút này cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, căn bản không sợ cái này hai cha con, thậm chí chính là ở đây rất nhiều Vương gia cao thủ đồng thời xuất thủ, hắn cũng có nắm chắc toàn bộ diệt sát, vì lẽ đó hắn mới dám đứng ở chỗ này không nhúc nhích tùy ý sự tình phát triển.

	Vương thương nghe đến đó, nhịn không được lông mày nhíu lại, thần sắc có chút dừng lại, phảng phất thật là bỗng nhiên nhớ tới cái gì, ánh mắt nhìn về phía Diệp Lăng, có chút do dự nói đến: "Đại nhân còn xin thứ tội, ta cái này cháu từ nhỏ đã thiên phú dị bẩm, mắt cao hơn đầu, trên cơ bản sự tình gì cũng sẽ không để ở trong mắt "

	"Thúc phụ cũng không nên nói lung tung, ta đối Thiên Uyên Minh đại nhân, vẫn là rất tôn kính." Vương Đông Lâm trực tiếp đánh gãy vương thương, chậm rãi bưng lên trước mặt một chén trà nóng, nhấp một miếng, bỗng nhiên, hắn ánh mắt biến đổi, ngón tay búng một cái, đinh một tiếng giòn vang ly kia trà nóng tại không trung xẹt qua một đầu quỹ tích, thẳng tắp hướng phía Diệp Lăng Phi tới: "Vương Đông Lâm xin (mời) đại nhân uống trà!"

	Diệp Lăng nhìn qua cái kia phi tốc bay tới chén trà, hừ lạnh một tiếng, Vương Đông Lâm loại thủ đoạn này, thoạt nhìn như là thăm dò, nhưng kỳ thật càng giống là vũ nhục.

	Nếu là hắn tiếp nhận cái này chén nước trà, cũng không thể để người cảm thấy tin phục, nhưng nếu là không tiếp nổi cái này chén nước trà, tất nhiên là sẽ bị người chế nhạo.

	Bất quá Diệp Lăng trong lòng vẫn lạnh nhạt, hắn trực tiếp thôi động Phiêu Ảnh Thần quyết, tại cái kia chén trà sắp đập tới nháy mắt, phía bên trái bên cạnh di động một bước, chén trà lập tức theo hắn tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh bên trong vọt tới, mà Diệp Lăng nháy mắt lại một bước dời trở về.

	Trong chớp nhoáng này tốc độ của hắn nhanh chóng, nhìn chỉ là thân thể lung lay đồng dạng, mà ly kia nước trà, thì là trực tiếp theo trước ngực hắn xuyên qua.

	Bộp một tiếng, nước trà trực tiếp đập vào Diệp Lăng phía sau trên vách tường, lá trà tung tóe đầy đất.

	Vương Đông Lâm con mắt khẽ híp một cái, nếu như Diệp Lăng tiếp đến cái này chén nước trà, hoặc là nói là tay chân táy máy không có tiếp được cái này chén nước trà, hắn đều có thể lập tức đứng dậy mỉa mai Diệp Lăng.

	Có thể để hắn không có nghĩ tới là, cái này chén nước trà, vậy mà tại trước mắt bao người, trực tiếp theo Diệp Lăng trước ngực xuyên qua.

	Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ Diệp Lăng chỉ là một cái ảo giác?

	Làm sao có thể, cái này ảo giác thế nhưng là ở cửa thành giết bọn hắn một cái Vương gia thủ vệ thành vệ.

	Nghĩ tới đây, Vương Đông Lâm ánh mắt nhịn không được thay đổi đứng lên, chậm rãi mở miệng, nói đến: "Đại nhân, tại hạ kính trà, vì sao đại nhân không uống?"

	Diệp Lăng cười lạnh, đối phương chỉ sợ là muốn tìm lỗi , cầu mong gì khác không được.

	Thế là hắn nhàn nhạt mở miệng, hỏi lại đến: "Ngươi trà sáng lên, không bằng uống một chén ta."

	Vừa dứt lời, Diệp Lăng đưa tay từ một bên cầm lấy một chén nóng hổi nước trà, tay vừa nhấc, cái kia nước trà chính là chậm rãi, run run rẩy rẩy hướng lấy Vương Đông Lâm bay đi.

	"Ha ha, đại nhân tay run, chỉ sợ muốn đem nước trà đổ a!" Vương Đông Lâm thấy cảnh này, lập tức cười ha hả, Diệp Lăng cái này chén trà, run run rẩy rẩy giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống đồng dạng, so với hắn vừa mới khống chế chén trà, kém ngàn vạn lần.

	Dứt lời, Vương Đông Lâm tiến lên một bước, đưa tay liền hướng cái kia chén trà nắm tới.

	Nhưng vào lúc này, cái kia chén trà bỗng nhiên bành phải một tiếng, ầm vang bạo liệt, nước trà văng tứ phía, Vương Đông Lâm sắc mặt trầm xuống, chân giẫm mạnh mặt đất lui lại bốn năm bước, mới miễn cưỡng đem nước trà hoàn toàn tránh đi.

	"Làm sao? Trà của ta không tốt uống?" Diệp Lăng cười lạnh một tiếng hỏi.

	"Đại nhân, cũng không nên quá phách lối a!" Vương Đông Lâm tức giận vung lên ống tay áo: "Dù sao, đại nhân chân thực thân phận, ta cũng còn không có xác nhận xuống tới, cứ như vậy phách lối, nếu để cho ta phát hiện đại nhân không phải thật sự Thiên Uyên Minh đại nhân, vậy liền khó coi!"

	Đang khi nói chuyện, Vương Đông Lâm đi trở về đúng chỗ đưa bên trên, trực tiếp cầm lên bảo kiếm của hắn, ánh mắt chậm rãi nâng lên, rơi xuống Diệp Lăng trên thân.

	Mà vương thương thì là hét lớn một tiếng cả giận nói: "Vương Đông Lâm, ngươi nói bậy bạ gì đó, đại nhân làm sao có thể là giả?"

	"Là thật là giả, cũng không phải nói một chút mà thôi." Vương Đông Lâm cười ha ha một tiếng, đưa tay một chỉ Diệp Lăng, nói: "Phản Hư bát trọng thiên người, tự xưng là Thiên Uyên Minh minh chủ chân truyền đệ tử, các ngươi cũng tin?"