Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 111: Chân khí đẩy lùi quân địch
  
  	Diệp Hạng trảo lực, thích hợp nhất gần người cận chiến.
  
  	Vì lẽ đó, tại Diệp Hạng phá hết Diệp Lăng chân khí phóng ra ngoài sau khi, trong lòng hắn tràn ngập hưng phấn, chính vì như vậy lời nói, hắn muốn chiến thắng Diệp Lăng, liền chỉ là vấn đề thời gian rồi.
  
  	"Tiểu tử, ngươi quá non một chút !"
  
  	Diệp Hạng trong lòng mang theo hưng phấn, móng vuốt đã trực tiếp cùng Diệp Lăng đệ nhị chưởng chạm vào nhau.
  
  	《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 đệ nhị chưởng là dựa vào chân khí truyền vào trong bàn tay, dùng thân thể của chính mình lực lượng hơn nữa chân khí truyền vào trong bàn tay tiến công kẻ địch.
  
  	Thế là, mang theo lòng tràn đầy vui mừng Diệp Hạng, móng vuốt cùng Diệp Lăng bàn tay chạm vào nhau.
  
  	"Ầm!"Ầm ầm nổ vang truyền đến.
  
  	Vừa mới rất cao hứng Diệp Hạng, nhưng bây giờ thật giống nuốt vào một con con ruồi.
  
  	"Làm sao có khả năng? Bàn tay của hắn, làm sao có khả năng cứng như vậy? Móng vuốt của ta, rèn luyện thời gian sáu năm, ăn thật nhiều vị đắng, hao phí vô số tài nguyên, mới đạt đến bây giờ cái trình độ này, thế nhưng "
  
  	Diệp Hạng trong lòng hiện tại chỉ còn dư lại nghi ngờ không thôi.
  
  	Bởi vì, vừa mới một lần móng vuốt của hắn cùng Diệp Lăng bàn tay va chạm, hắn không chỉ có không có đạt đến trong tưởng tượng như vậy như bẻ cành khô cảnh tượng, trái lại bị Diệp Lăng bàn tay lấy được đau đớn vạn phần, phảng phất của mình đốt ngón tay cũng phải nát rồi.
  
  	Xác thực, móng vuốt của hắn ma luyện sáu năm, thực lực cường hãn vô cùng.
  
  	Thế nhưng Diệp Hạng nhưng lại không biết, Diệp Lăng 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 đã luyện thành tầng thứ hai, hơn nữa chân khí của hắn, còn có 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 uy lực, muốn đối phó hắn móng vuốt, cũng không coi vào đâu.
  
  	Thế là, đương Diệp Lăng cùng Diệp Hạng tướng tay đụng trong nháy mắt, Diệp Hạng cảm giác mình giống như là đánh vào từ trước tới nay tối sắt thép cứng rắn bên trên, móng vuốt của hắn thật giống muốn đứt đoạn mất như thế.
  
  	Mà Diệp Lăng nhưng không có đình chỉ của mình tiến công, tại vừa mới 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 đánh ra đệ nhị chưởng sau khi, Diệp Lăng thân thể tại 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 trợ giúp xuống, trong nháy mắt đuổi tới, dường như giòi trong xương, mà Diệp Lăng Đệ Tam chưởng cũng theo sát đánh ra.
  
  	Không khí tại Diệp Lăng một chưởng này dưới, phảng phất đều bị áp súc sau đó nổ tung, Diệp Hạng chỉ có thể lại một lần nữa dùng tay của chính mình biến thành trảo tới chống đỡ.
  
  	"Ầm!"
  
  	So với vừa mới càng cường đại hơn đả kích toàn bộ đánh vào Diệp Hạng móng vuốt trên, lần này, hắn thật cảm giác xương của mình đứt đoạn mất, cơ hồ không dám cùng Diệp Lăng đối chưởng.
  
  	Chỉ có điều, hắn dù sao cũng là Hóa Khí lục trọng thiên hậu kỳ cường giả, thân thể lập tức thay đổi phương hướng, muốn cùng Diệp Lăng du đấu (hit and run).
  
  	"Tiểu tử này thân thể, không biết là làm sao luyện thành, cương cân thiết cốt như thế."Diệp Hạng quan sát Diệp Lăng, trong lòng kinh nghi bất định, bởi vì hắn từ chưa từng nhìn thấy Diệp Lăng quỷ dị như vậy thân thể, cái này thân thể lực lượng thật sự là quá mạnh mẽ.
  
  	Vào giờ phút này, Diệp Lăng đệ tứ chưởng đã đánh ra, đệ tứ chưởng cũng là chân khí phóng ra ngoài một chưởng, Diệp Hạng cuống quít đánh Toái Diệp lăng đệ tứ chưởng đánh ra chân khí, nhưng hắn phát hiện, đập nát cái này chân khí so với đập Toái Diệp lăng đệ nhất chưởng chân khí muốn khó khăn rất nhiều.
  
  	Hơn nữa, Diệp Lăng Đệ Ngũ chưởng, không chút nào dừng lại địa đánh ra mà tới.
  
  	"Còn có hết hay không?"Diệp Hạng trong lòng gào thét, nhưng lại không thể không đi chống đối Diệp Lăng một chưởng này.
  
  	Diệp Lăng Đệ Ngũ chưởng, mang theo chân khí lực lượng, cũng có đã luyện thành 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ hai thân thể lực lượng, đi theo đồng thời truyền vào một chưởng này bên trong, vì lẽ đó, Diệp Lăng Đệ Ngũ chưởng, thực lực tương đương mạnh mẽ.
  
  	Diệp Hạng bị Diệp Lăng đánh cho rút lui năm bước.
  
  	Một chưởng này, đánh cho Diệp Hạng khí huyết cuồn cuộn, chỉnh thân thể, cảm thấy đều rất không thoải mái, một luồng nóng rực đồ vật thậm chí đã đã đến cổ của mình đầu, hơi hơi không khống chế được lời nói, liền sẽ phát ra.
  
  	Mà Diệp Lăng hiển nhiên cũng không hề ý bỏ qua cho hắn, Đệ Lục chưởng tùy theo đánh ra.
  
  	Một chưởng này là chân khí phóng ra ngoài, thế nhưng, đã vừa mới bị Diệp Lăng Thiết Chưởng đánh cho mãi cho đến lùi, khí huyết cuồn cuộn Diệp Hạng, căn bản là không chống đỡ được Như vậy một chưởng.
  
  	Tại đây một chưởng dưới, Diệp Hạng tuy rằng chịu đến chính là chân khí công kích, nhưng vẫn như cũ cảm giác thật giống bị búa lớn bắn trúng, cả bị đánh được rút lui mà quay về, tàn nhẫn mà ngã rầm trên mặt đất!
  
  	Tình cảnh này, nhìn thấy mọi người trợn mắt ngoác mồm.
  
  	"Diệp Lăng! Thắng!"Tài Quyết Vũ Giả đương nhiên không thể giống như mọi người ngây người, hắn lập tức nói ra trận tỉ thí này kết quả cuối cùng.
  
  	Trong nháy mắt, tại vây xem các đệ tử nhóm bên trong, vui mừng âm thanh vang lên.
  
  	Mọi người đều vì trận này ngoài ý muốn, thế nhưng thập phần đặc sắc tranh đấu tình cảnh khen hay.
  
  	Diệp Hạng vào giờ phút này ngã rầm trên mặt đất, hắn thậm chí có một loại mất đi hết cả niềm tin cảm giác.
  
  	Tại tỷ thí trước khi bắt đầu, hắn ngay ở trước mặt hiện trường mặt của mọi người, quay về Diệp Lăng thả lời hung ác, lời của hắn nói tựa hồ là chính mình có niềm tin tuyệt đối ung dung đánh bại Diệp Lăng.
  
  	Thế nhưng, kết quả lại là mình bị Diệp Lăng dùng chân khí liền cho đánh bay!
  
  	Kết quả này, để hắn hầu như không thể nào tiếp thu được.
  
  	Thế nhưng, không chấp nhận có thể thế nào? Hiện tại Tài Quyết Vũ Giả cũng đã lên tiếng, cái kia cuộc tranh tài này thắng bại cũng đã hoàn toàn định ra đến, mặc kệ hắn hiện tại muốn nói cái gì, cái kia đều không hữu dụng chỗ.
  
  	Thế là, Diệp Hạng chỉ có thể quặm mặt lại, hất tay rời đi, cũng mặc kệ còn muốn cùng Diệp Lăng ôm quyền làm cần thiết lễ tiết chuyện này.
  
  	Diệp Hạng đi rồi, lưu lại nhưng là hiện trường các đệ tử nghị luận sôi nổi ——
  
  	"Diệp Hạng lại thoải mái như vậy đã bị Diệp Lăng cho đánh bại! Diệp Lăng thực lực thực sự là rất mạnh mẽ."
  
  	"Mấu chốt là, Diệp Lăng là dùng chân khí phóng ra ngoài phương thức đánh bại Diệp Hạng! Phải biết, bọn họ đều là Hóa Khí lục trọng thiên Vũ Giả, tuy rằng cũng đã nắm giữ chân khí, thế nhưng bởi vì chân khí không đủ mạnh, vì lẽ đó tại so đấu thời điểm, mọi người rất ít chọn dùng chân khí phóng ra ngoài phương thức."
  
  	Một cái đệ tử ở trong đám người phân tích cuộc tranh tài này được mất: "Thế nhưng, Diệp Lăng đang đối mặt đồng cấp Vũ Giả thời điểm,. Lại cũng có thể dùng loại này chân khí phóng ra ngoài phương thức đánh bại cùng một cấp bậc đối thủ, thực lực của hắn sâu không lường được!"
  
  	"Đúng vậy a, này thật sự quá kinh người! Diệp Lăng khả năng mới có thể là lần này hết thảy Hóa Khí lục trọng thiên Vũ Giả trung gian người mạnh nhất!"Tổng kết lại tính mà nói ra.
  
  	Bất quá, câu nói này đúng là khơi dậy nhiều người hơn phản đối: "Cái này ngược lại cũng đúng có chút quá khoa trương, dù sao, mặc kệ Diệp Lăng mạnh bao nhiêu, nếu như hắn đối đầu Diệp Siêu Nhiên lời nói, khẳng định cũng không là đối thủ."
  
  	Diệp Siêu Nhiên chính là rất nhiều người trong lòng tuyệt đối truyền kỳ, bọn họ cũng không cho rằng, hội có người có thể cướp đi Diệp Siêu Nhiên vị trí này.
  
  	Tỷ thí xong thành, Diệp Lăng vẫn là từ trên võ đài nhẹ nhàng thả người mà xuống, thân hình phiêu dật đến cực điểm, khiến người ta cảm thấy, tựa hồ vừa mới hắn một phen tranh đấu, đối với hắn cũng không hề tạo thành bất kỳ ảnh hưởng như thế, hắn vẫn như cũ chỉ là cái kia lạnh nhạt vẻ mặt.
  
  	"Chúc mừng ngươi a, đánh bại như vậy một cái cường địch."Trầm Hân Nhi cười nói với Diệp Lăng.
  
  	Diệp Lăng gật gật đầu cười nói: "Ngươi và Diệp Quang khi nào thì bắt đầu tỷ thí? Ta đi qua cho các ngươi gào thét trợ uy!"
  
  	"Ngươi bây giờ nhưng là nhân vật nổi tiếng, ngươi gào thét trợ uy, chúng ta làm không nổi a!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: