Lưu Phong khóe miệng giật giật, bất quá cũng không có nói cái gì, những này con muỗi bỗng nhiên biến hóa tựa hồ là cùng vừa mới Diệp Lăng câu nói kia có quan hệ.

	Tây Hải các giữa các môn phái, nhìn xem trống rỗng liền biến mất hai người, trong lòng bọn họ đều là không rét mà run, nhìn xem trước mặt một mảnh đen kịt lần nữa đánh tới con muỗi, tất cả mọi người là sợ vỡ mật, có người điên cuồng đánh ra công kích võ học, có người điên cuồng phát ra phòng ngự võ học.

	Thế nhưng là cái này cũng vô dụng, phát ra công kích một khi đánh tới, như vậy những này con muỗi liền sẽ tứ tán né ra, sau đó lần nữa tổ hợp đến cùng một chỗ, về phần đánh ra phòng ngự võ học đem quanh thân bảo vệ người, bọn hắn nháy mắt liền kinh hãi phát hiện, những này con muỗi lại có thể hấp thu mình đánh ra chân khí năng lượng, bám vào năng lượng cương khí phía trên, giống như hưởng thụ lấy đồ ăn, đem năng lượng toàn bộ hấp thu.

	Từng tiếng kêu thảm theo Tây Hải các môn phái thiên tài trong miệng phát ra, không có đánh nhau, không có giãy dụa, chỉ cần bị những này con muỗi bò lên trên thân thể, như vậy liền mang ý nghĩa lập tức liền sẽ bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất vô tung vô ảnh.

	Dù là tâm tính kiên định như Từ Kỳ, giờ phút này đều là tê cả da đầu, nuốt một ngụm nước bọt, hắn nghiêng đầu nhìn về phía Trương Chân, giờ mới hiểu được vừa mới vì sao cái sau sẽ như thế e ngại cái này côn trùng .

	Mà tại thông đạo phía sau cùng, Phong Lăng tiên tử bên người, cái kia nam tử cầm kiếm nhìn xem trước mặt cái này đột nhiên phát sinh từng màn, có chút nắm thật chặt trường kiếm trong tay, hắn nhìn xem những cái kia leo lên tại Tây Hải các môn phái thiên tài trên người côn trùng, sắc mặt đại biến nói, " Phong Lăng, bằng không chúng ta tạm thời tránh né đi, cái này côn trùng quá mức quỷ dị, tựa hồ là lấy chân khí làm thức ăn ."

	Phong Lăng tiên tử sắc mặt lạnh nhạt, nhìn thoáng qua Diệp Lăng bình ngọc trong tay về sau, nàng nhẹ nhàng gật đầu, khẽ mở miệng thơm phát ra thiên nhiên mị ý thanh âm, "Cũng tốt!"

	Nửa khắc đồng hồ không đến, giữa sân đã hoàn toàn yên tĩnh, lớn như vậy một cái lối đi bên trong, chỉ còn lại Diệp Lăng năm người.

	"Đáng tiếc, bên trong Tây hải chạy mất mấy người, không có đem những người này một mẻ hốt gọn!" Từ Kỳ có chút tiếc nuối nói.

	"Đúng rồi!" Trương Chân nhớ tới cái gì, đột nhiên quay đầu, lại phát hiện sau lưng đã không có một ai.

	"Tiên sư nó, để cái kia xú bà nương chạy mất, bất quá ngươi Trương Chân gia gia nhớ kỹ chuyện hôm nay, đừng có lại để ta nhìn thấy ngươi, nếu không đánh ngươi hoài nghi nhân sinh!" Trương Chân khí đến, vừa mới nếu không phải Phong Lăng tiên tử một đoàn người xuất hiện, bọn hắn cũng sẽ không rơi vào trong tuyệt cảnh.

	Lúc này, con muỗi bay múa, lần nữa về tới Diệp Lăng bên người, sau đó hình thành một cỗ dòng lũ đen ngòm hội tụ đến Diệp Lăng bình ngọc trong tay bên trong.

	Ba người vội vàng nhìn lại.

	Diệp Lăng mở mắt.

	Con ngươi bên trong cũng không có chợt lóe lên tinh quang hay là che dấu với đáy mắt chỗ sâu hàn mang, có chỉ là thấu triệt và bình tĩnh.

	Cùng Diệp Lăng đối mặt, Từ Kỳ ánh mắt có chút phức tạp, đem ba người đều đẩy vào tuyệt cảnh Tây Hải các môn phái các thiên tài vậy mà như thế dễ như trở bàn tay liền bị Diệp Lăng cho đánh lui, cái này khiến vẫn luôn cảm thấy thực lực còn tại Diệp Lăng phía trên Từ Kỳ trong lòng có chút cảm khái, mà lúc này, hắn mới đột nhiên nghĩ đến Diệp Lăng là Thiên Uyên Minh đại sư huynh, là cùng Triệu Thắng Hoàng bình khởi bình tọa nhân vật.

	Lưu Phong con ngươi bên trong cũng là hơi xúc động, không quá nhanh nhanh biến mất, hắn đem trên mặt đất Triệu Thắng Hoàng dìu dắt đứng lên, cái sau khí tức đã bình tĩnh rất nhiều, thương thế trên người cũng tại dần dần chuyển biến tốt đẹp, xem ra không được bao lâu liền có thể tỉnh lại.

	Diệp Lăng lạnh nhạt thu tầm mắt lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Trương Chân, cái sau trên mặt lại có chút kiêng kị thần sắc, có lòng muốn muốn đi tiến nhưng không có cất bước, mà là chăm chú nhìn Diệp Lăng bình ngọc trong tay.

	Cổ quái cười một tiếng, Diệp Lăng đem bình ngọc thu vào, Trương Chân lúc này mới đi tới, hướng Diệp Lăng giải thích đầu đuôi sự tình.

	Nghe vậy, Diệp Lăng cúi đầu nhìn thoáng qua khí tức bình ổn Triệu Thắng Hoàng, sau đó quay người nhìn thoáng qua thông đạo duỗi ra cau mày nói, "Nói cách khác cũng sớm đã có người tiến vào lối đi này chỗ sâu?"

	Trương Chân lập tức cười quái dị một tiếng, "Chính là cái kia ác bà nương mới vừa từ thông đạo duỗi ra trở về ngăn cản chúng ta."

	"Yêu Nguyệt cung!" Diệp Lăng thì thầm một câu, cái này Tây Hải bản thổ thế lực hắn chưa từng nghe qua, bất quá lúc trước bọn hắn rõ ràng là đi mặt khác một con đường, cuối cùng vậy mà xuất hiện ở cái thông đạo này chỗ sâu, vậy cũng chỉ có một lời giải thích , những thông đạo này ở giữa là chung , có thể theo đầu này thông đạo đi hướng mặt khác một cái thông đạo.

	Vừa nghĩ đến đây, Diệp Lăng trong lòng vui mừng, bọn hắn lúc trước bởi vì địa long nguyên nhân vì lẽ đó lung tung tiến vào cái này Tây Bắc phương hướng, mà chính xác hẳn là đông nam phương hướng, nếu như lối đi này thật là nghĩ thông suốt, như vậy liền đại biểu cho có thể một lần nữa đi trở về chính xác thông đạo.

	Địa long!

	Diệp Lăng trong lòng đột nhiên giật mình, lập tức quay đầu lại nhìn về phía Từ Kỳ nói, " các ngươi là thế nào tiến vào lối đi này bên trong ?"

	Trương Chân cũng là sững sờ, lập tức không thể tưởng tượng nổi quay đầu nhìn về phía từ, Lưu Phong hai người nói, " chẳng lẽ các ngươi tiến vào lối đi này bên trong lúc cũng không có gặp cái kia địa long công kích?"

	"Địa long?" Từ Kỳ không rõ ràng cho lắm nhìn xem Diệp Lăng, Trương Chân hai người, sau đó quay đầu nhìn về Lưu Phong, phát hiện cái sau cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

	"Ở cái trước cửa thông đạo, các ngươi là như thế nào biết chúng ta chọn cái phương hướng này?" Diệp Lăng hỏi.

	Từ Kỳ rồi mới lên tiếng, "Lúc ấy chúng ta bị Tây Hải các môn phái thế lực đuổi theo, Triệu sư huynh lựa chọn cái thông đạo này."

	Diệp Lăng nhìn thoáng qua Triệu Thắng Hoàng, mà nối nghiệp tục hỏi, "Vậy các ngươi ở cái trước cửa thông đạo không có gặp được yêu thú tập kích sao? Các ngươi vì cái gì không có tiến vào cái kia tràn ngập dị hương thông đạo?"

	Diệp Lăng liên phát hai hỏi, Từ Kỳ gật đầu từng cái giải đáp, "Chúng ta đến cửa thông đạo nhưng thật ra là có chút do dự , ngay từ đầu đều cho là ngươi cùng Trương Chân tiến vào lối đi kia bên trong, bất quá Triệu Thắng Hoàng sư huynh đã nhận ra dị thường, phát hiện đầu kia tràn ngập đan dược mùi thơm thông đạo trong vách lại bị làm lớn ra rất nhiều, suy đoán vì chăm sóc đan dược yêu thú, cho nên chúng ta mới không có tiến vào!"

	Diệp Lăng trầm mặc một hồi, đem sự tình chân tướng đều là suy nghĩ minh bạch, sau đó nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng, có một số việc chỉ có hắn mới có thể vì Diệp Lăng giải đáp.

	Bốn người nghỉ ngơi tại chỗ chờ đợi Triệu Thắng Hoàng thức tỉnh.

	Từ Kỳ ba người hôm nay luân phiên đại chiến, cũng sớm đã là thể xác tinh thần đều mệt, giờ phút này ngồi xếp bằng, khôi phục chân khí trong cơ thể.

	Diệp Lăng khoanh chân xuống tới, đưa tay một phen liền đem bình ngọc mở ra, tại cảm giác bên trong, Trương Chân ba người đều là khoanh chân khôi phục chân khí tuyệt không chú ý hắn, hắn lúc này mới tâm niệm vừa động, cảm giác thăm dò vào trong bình ngọc, bình ngọc này bên trong thế giới quả nhiên là để Diệp Lăng một trận thán phục.

	Tại cái này nho nhỏ trong bình ngọc, vậy mà là mặt khác một thế giới nhỏ, một phương trăm trượng lớn nhỏ địa phương, cái này có thể tính là một cái siêu cấp không gian trữ vật , mà lại trọng yếu nhất chính là, nơi này có thể dung nạp xuống nhiều như vậy con muỗi, vậy liền đại biểu cho có thể dung nạp vật sống, mà những cái kia con muỗi giờ phút này liền hội tụ ở đây, Diệp Lăng cũng rốt cuộc biết vì cái gì lúc trước hắn vẻn vẹn đụng vào bình ngọc này thời điểm những cái kia con muỗi sẽ lập tức nổi điên đồng dạng tê minh nguyên nhân.