Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 211: Nhất Kiếm
 
 	"Ngươi nói hắn sẽ tới sao?"
 
 	Tại Linh Đang bị trói cọc gỗ ở ngoài, hơn 100 trượng xa lầu gỗ trên.
 
 	Diệp Phong Tụ mắt lạnh nhìn tình huống này, Luyện khí Hóa Thần cảnh giới thị lực, để hắn gần như có thể bắt lấy bên kia trên cọc gỗ bất luận cái nào chi tiết nhỏ.
 
 	Lại có thêm một phút, liền muốn hành hình!
 
 	Nếu như Diệp Lăng không đến nơi này, cố nhiên hắn danh vọng tổn thất lớn, từ đây trong tâm linh xuất hiện lỗ thủng, không biết đời này còn có thể hay không thể tu bổ, hơn nữa cũng sẽ biến thành trò hề
 
 	Nhưng hắn cũng sẽ không được không bị buộc Lăng Trì Linh Đang, trở thành Hoa Sơn trấn tiếng xấu lan xa đại ác nhân.
 
 	Chuyện này, hắn cũng là đang đánh cuộc!
 
 	Diệp Phong Tụ người bên cạnh, là Diệp Thiệu.
 
 	Diệp Thiệu lúc này ở Diệp Phong Tụ bên tai, không dám thở mạnh, chỉ là nhẹ giọng nói ra: "Ta cảm thấy hắn có thể sẽ đến, Diệp Lăng này, theo ta hiểu rõ, dù cho hắn vẫn vô dụng Hóa Khí tầng nhất thời điểm, đều có rất lớn ngạo khí đối mặt loại này nhục nhã, hắn không thể không được."
 
 	"Cũng là! Chỉ cần hắn vừa xuất hiện ngày hôm nay, ta liền đưa hắn chém ở dưới kiếm của ta!"Diệp Phong Tụ nói ra câu nói này thời điểm, trong ánh mắt, tràn đầy sát cơ!
 
 	Lần này, hắn nhất định phải giết này Diệp Lăng.
 
 	Liệt Nhật bốc lên.
 
 	Thời gian chẳng mấy chốc sẽ đã đến.
 
 	Đao phủ thủ dao găm đều mài đã đến sắc bén nhất trạng thái.
 
 	Tên đao phủ này cũng là nghiệp dư, dù sao thế giới này, Lăng Trì chuyện như vậy phát sinh được không nhiều, nhưng vật này yêu cầu kỹ thuật hàm lượng lại rất cao.
 
 	Một khi trong quá trình để phạm nhân trước tiên mất máu quá nhiều mà chết lời nói, cái kia để phạm nhân cảm nhận được lớn nhất đau đớn, chuyện này cũng không thành lập.
 
 	Bởi vậy, bọn họ chỉ có thể dùng niêm phong lại phạm nhân huyết dịch phương thức đến kéo dài hắn sinh mệnh.
 
 	Nhưng như vậy đau đớn, cũng sẽ càng thêm to lớn.
 
 	Linh Đang trong lòng, một mảnh bi thảm.
 
 	Thân thể đau đớn, vẫn không có sợ hãi khắc sâu như vậy
 
 	Nghĩ đến chính mình sẽ bị một đao tiếp một đao, toàn bộ cắt nát, Linh Đang trong lòng cũng chỉ còn sót lại sợ hãi.
 
 	"Hành hình!"Đã đến giờ!
 
 	Đao phủ thủ mang theo lãnh khốc khuôn mặt, từng bước một đi tới, mà Linh Đang quần áo cũng sắp bị lột ra đến.
 
 	Những người chung quanh, đủ loại đủ kiểu thảo luận đều tại xuất hiện.
 
 	"Nghe nói Diệp Phong Tụ như vậy làm, là vì đem cái kia người của Diệp gia ép ra ngoài? Nghe nói là Diệp Lăng?"Nhóm người này tin tức cũng thật là rất linh thông.
 
 	"Hẳn là nhưng tình huống này, đi ra cũng là một cái chết a "
 
 	"Nhưng cái này Linh Đang dù sao cũng là hắn trước kia nha hoàn, quan hệ vẫn rất tốt, như vậy bị Lăng Trì xử tử, hay là tại đánh Diệp Lăng mặt hắn không ra, danh vọng cũng là ngã."
 
 	"Này cũng thật là một cái bẫy chết nha!"
 
 	"Cũng thật là sự tình chính là như vậy."
 
 	Cho tới cuối cùng, mọi người đối với Diệp Lăng đều đã có một ít đồng tình, thế nhưng cũng có một số người chờ mong lấy Diệp Lăng có thể tới, nhất là bây giờ tên đao phủ này, đã càng ngày càng tiếp cận Linh Đang thời điểm.
 
 	Đao phủ thủ đao thứ nhất, bắt đầu vô hạn tiếp cận Linh Đang.
 
 	Ở này sao trong nháy mắt.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn!
 
 	Cái kia đang tại đi về phía trước đao phủ thủ, dường như bị ma quỷ đánh một cái, cả tại dưới con mắt mọi người, bỗng nhiên quẳng mà lên.
 
 	Thân thể của hắn hướng phía sau bay ngược ba trượng, tàn nhẫn mà đụng vào tường, hôn mê.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Vào lúc này, Diệp Phong Tụ cũng lập tức cảm thấy, tay ở trên bàn vỗ một cái, cơ hồ đem bàn đều cho đập nát, trên bàn trường kiếm trực tiếp thoát ly vỏ kiếm, nhào tới bầu trời.
 
 	Diệp Phong Tụ tay phải trực tiếp bắt được thanh trường kiếm này chuôi kiếm, thân thể dường như kinh hồng bắn ra, từ lầu hai trực tiếp bắn ra rơi mà xuống.
 
 	Mọi người, đang nhìn đến này đao phủ thủ phi lúc đi, cũng đều dự liệu được, Diệp Lăng đến rồi!
 
 	Hắn quả nhiên vẫn phải tới!
 
 	Bất luận hắn ngày hôm nay kết cục làm sao, nhưng ít ra tại trong mắt của tất cả mọi người, hắn đều là như vậy có tình có nghĩa!
 
 	Lại sau đó!
 
 	"Xì!"
 
 	"Xì!"
 
 	Buộc Linh Đang dây thừng, tuôn ra bạch khí, dồn dập gãy vỡ mà ra.
 
 	Cắt thành mấy đoạn!
 
 	Cảnh tượng như vậy, tại trong mắt của người bình thường, thật là có chút kinh hãi đáng sợ.
 
 	Cái kia dây thừng phảng phất là bị quỷ thần khống chế như thế, cứ như vậy Nhất tiết Nhất tiết địa gãy vỡ
 
 	Đương nhiên, đây là Diệp Lăng dùng chân khí làm.
 
 	Chân khí phóng ra ngoài, bây giờ đối với Diệp Lăng tới nói, cũng không tính là cái gì việc khó, cho dù là cách xa như vậy, cũng giống như nhau.
 
 	Linh Đang vốn là đã lâm vào sâu nhất trong tuyệt vọng, đặc biệt là nhìn thấy đao phủ thủ trên tay cái kia sắc bén chí cực Tiểu Đao thời điểm, thân thể của nàng đã bắt đầu không ngừng được phát run lên rồi.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, nàng cũng cảm giác được bên cạnh mình dây thừng đứt đoạn mất, hơn nữa, cái kia đao phủ thủ cũng bị đánh bay.
 
 	"Thiếu gia đến rồi!"
 
 	Trong lòng nàng, đương nhiên rõ ràng, đây là Diệp Lăng tới cứu mình rồi.
 
 	Nước mắt từ Linh Đang trong hốc mắt tràn ra, nàng trong nháy mắt cảm thấy lớn nhất kỳ vọng.
 
 	Xác thực, Diệp Lăng dĩ nhiên đã đến rồi, nàng kia không chỉ có sẽ không bị Lăng Trì, hơn nữa vẫn là có thể sống sót.
 
 	Dù sao đối với với Diệp Phong Tụ tới nói, hắn lợi dụng Linh Đang, liền chỉ là vì bức ra Diệp Lăng đến, hiện tại Diệp Lăng dĩ nhiên đã chết rồi, cái kia Linh Đang chết sống, tự nhiên không thể đặt ở Diệp Phong Tụ loại này Luyện khí Hóa Thần kỳ Vũ Giả trong mắt.
 
 	Diệp Lăng không có thời gian đi cùng Linh Đang chào hỏi
 
 	Hắn mới vừa vặn dùng chân khí để Linh Đang trên người hết thảy dây thừng toàn bộ đứt đoạn, cũng làm cho Linh Đang còn sống.
 
 	Hiện tại. ,  Diệp Lăng trực tiếp đem sau lưng mình Lam Lăng Đao rút ra, Lam Lăng Đao trên, ánh bạc phân tán.
 
 	Diệp Lăng tay phải cầm Lam Lăng Đao, đã bắt đầu trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Sau đó mới là mấu chốt nhất một trận chiến.
 
 	Quả nhiên, hắn ngay lập tức sẽ thông qua Vũ Giả trực giác, thông qua đối với bốn phía hết thảy hoàn cảnh nhận biết, nhận biết được có một nhân vật mạnh mẽ, đang tại phía trước.
 
 	"Xèo!"
 
 	Vào lúc này, tại hết thảy phổ thông tầm mắt của người bên trong, một vệt bóng đen bỗng nhiên mà tới!
 
 	Bọn họ chỉ có thể nhìn thấy cái tốc độ này thật nhanh bóng dáng, chỉ có thể nghe được người vọt thẳng phá không tức giận tiếng rít!
 
 	Không khí rung động!
 
 	Mãnh liệt năng lượng, từ xa mà gần, mọi người đều cảm nhận được một loại không gì địch nổi đồ vật, đang tại phá tan thời không cản trở, một đường phá tan tầng tầng không gian, xen kẽ mà tới.
 
 	Trên mặt đất, vô số tảng đá xanh vỡ vụn, gây nên khắp Thiên Trần cát bụi, một bên, một ít trồng cây cối, lá xanh Phiên Phiên vọt lên cắt ra bầu trời.
 
 	Một bên rất nhiều lối vào cửa hàng, dồn dập mở ra, rất nhiều giấy cửa sổ, hết mức vỡ tan.
 
 	Sau đó, một thanh trường kiếm, mang theo hào quang màu xanh lam, dường như Trường Kình Hấp Thủy, phong ba vỗ bờ, xông về Diệp Lăng.
 
 	Tại mọi người trong mắt, thậm chí không nhìn thấy Diệp Phong Tụ người, chỉ có thể nhìn thấy bóng đen, trong nháy mắt đánh tới, vọt tới Diệp Lăng bầu trời, này Nhất Kiếm, không hề xinh đẹp, cũng không có một chút nào thiên lệch, chính là như vậy xông về Diệp Lăng.
 
 	Này Nhất Kiếm, hầu như phong kín Diệp Lăng tất cả không gian.
 
 	Quanh thân hết thảy thế giới, hầu như đều tại đây Nhất Kiếm bên trong toàn bộ đọng lại.
 
 	Này Nhất Kiếm vặn ra một cái an tĩnh không gian, không có dù cho chỉ là nửa điểm dời đi.
 
 	Còn bên cạnh rất nhiều không có một chút nào vũ lực người bình thường, hiện tại chỉ là tiếp xúc một cái này Nhất Kiếm khí tức, tiếp xúc một cái trong đó khí thế, liền trực tiếp không nói tiếng nào ngã xuống đất, tử vong!
 
 	Người xem náo nhiệt, thật nhiều cũng bởi vì cái này tai bay vạ gió, lại đều chết hết.
 
 	Cũng chính là loại uy lực này, làm cho tất cả mọi người hầu như đều cảm thấy, Diệp Lăng sẽ trực tiếp chết ở này Nhất Kiếm dưới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: