Theo vội vàng khẩn cầu đến lớn tiếng tranh chấp, Diệp Lăng lần nữa lâm vào lộn xộn, hắn không biết nên là cảm kích vẫn là cự tuyệt.

	Nhưng mà hết thảy đều là như vậy không trôi chảy, không vừa ý người.

	Cùng mình thân cha tranh chấp nửa ngày tranh mặt đỏ tới mang tai Liệt Tâm Điềm giống như là ôm thắng lợi ánh rạng đông đồng dạng, khẽ hát, một đường hướng Diệp Lăng trước mắt tới.

	Diệp Lăng xoắn xuýt nơi đây đã không phải là xoắn xuýt là vui vẻ vẫn là không vui. Bởi vì hắn nghe được Liệt Tâm Điềm gọi điện thoại nội dung, cũng thuận tiện đoán được nàng mục đích. Hắn đang muốn xoắn xuýt, chính mình có phải hay không muốn "Nói gì nghe nấy."

	"Ngươi không cần phỏng vấn , liền trực tiếp đi làm được rồi, ngươi trực tiếp làm quản lý, đi theo khác quản lý học tập một chút là được rồi."

	Chưa quen cuộc sống nơi đây Diệp Lăng đột nhiên cảm thấy mình một thân chính khí, như cái anh hùng, bước nhanh mà rời đi.

	Mặc dù hắn không biết đường trở về đi như thế nào, cũng không biết muốn đi trở về phải bao lâu, nhưng là hắn biết, giờ này khắc này, rời đi liền nhất định là chính xác hành vi.

	Cao hứng khuôn mặt tươi cười treo ở trên mặt và ấm áp ánh nắng tương hướng làm nổi bật.

	Hết thảy đều là mình thích bộ dáng, đột nhiên, Diệp Lăng đã cảm thấy, thế kỷ hai mươi mốt mình thật tốt, đều không muốn mặc càng trở về.

	"Những ngày tiếp theo nhất định rất khó nhịn."

	"Thích ứng thế giới là một cái mãn tính quá trình."

	"Ta nên làm cái gì mới tốt." Nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên bầu trời nổi lên một cỗ tà gió, thời tiết kịch biến, cuồng phong gầm thét, mưa rào liên miên.

	Đối diện gió phá tới quá lớn, Diệp Lăng kém chút bị phá ngược lại, còn có phong hòa mưa.

	Đột nhiên, Diệp Lăng phát hiện mình về tới trong tháp, ngay cả mình đều không cảm giác tình huống dưới, mình liền lại về tới trong tháp.

	Xem ra, trận kia gió là để Diệp Lăng "Thuận gió mà về." Gió. Diệp Lăng minh bạch hết thảy, ngồi tại trong tháp, lẳng lặng chờ đợi bí cảnh sứ giả.

	"Diệp Lăng, lần thi này nghiệm ngươi kém chút không có thông qua."

	"Cũng may ngươi có cốt khí, vãn hồi hết thảy. ."

	Diệp Lăng dùng trầm mặc thay thế tất cả muốn nói. Nội tâm của hắn giãy dụa cùng bất lực, bí cảnh sứ giả là vĩnh viễn sẽ không hiểu được.

	Mới nói xong hai câu nói, bí cảnh sứ giả lại biến mất vô tung vô ảnh, Diệp Lăng sớm thành thói quen bí cảnh sứ giả tới lui phong cách, ổn định lại tâm thần chuyên tâm chờ chút tầng thứ tư tháp khảo nghiệm.

	Mới từ bạch thiên hắc dạ vượt qua Diệp Lăng lại bị bí cảnh sứ giả dẫn tới một cái bóng đêm hỗn loạn rừng già rậm rạp. Âm trầm cây cối giống đêm tối cái bóng bao phủ đại địa.

	Đêm tối tựa như một cái cự đại dã thú muốn đem hắc ám rừng rậm thôn phệ. Đìu hiu lại lạnh lại làm gió thu thổi tới Diệp Lăng trên mặt, Diệp Lăng không khỏi rùng mình một cái.

	Cảm giác có điểm gì là lạ.

	Chuyện gì xảy ra đâu, Diệp Lăng cúi đầu xem xét, kinh hãi một thân mồ hôi lạnh, bị lúc này mình bộ dáng hù dọa.

	Chỉ thấy Diệp Lăng quần áo trên người biến thành một bộ da lông, lông làm trơn , trơn mượt , trong bóng đêm mặc dù thấy không rõ lắm đến cùng là màu gì, nhưng là lờ mờ có thể phân biệt ra được toàn thân mình đều là da lông, đã không có người dáng vẻ.

	Diệp Lăng trong lòng sợ hãi, nhìn xem giống ánh đèn đồng dạng ra ánh sáng chói mắt sáng, thế là Diệp Lăng bôn tẩu khắp nơi, muốn tìm kiếm có nước địa phương.

	Tại hắc ám kiềm chế đại sâm lâm là tìm không thấy tấm gương , bởi vì Diệp Lăng muốn tìm được một mặt nước, nhìn xem hình dạng của mình.

	Chạy một hồi lâu, Diệp Lăng tìm tới một cái bình tĩnh nhìn không ra thanh tịnh hay không mặt hồ. Đến gần xem xét, lại là dọa cho phát sợ. Đây là chuyện gì xảy ra chứ?

	Nguyên lai mình đã bị bí cảnh sứ giả biến thành một cái cả người là lông người sói.

	Diệp Lăng nhìn xem mặt mình, trừ con mắt là trong suốt , bóng loáng , không có mọc ra bất kỳ vật gì .

	Cái khác bộ mặt, trên mũi hạ tả hữu, Hồ má chung quanh, miệng hai bên đều mọc đầy lông, tựa như một cái toàn thân là lông viễn cổ người. Trên thực tế, hắn đã biến hình trở thành một cái người sói.

	Lại nhìn một chút chân, Diệp Lăng theo bản năng đá đá chân, hoạt động một chút cánh tay. Không sống động ngược lại tốt, một hoạt động mới phát hiện mình hoàn toàn là cái trạm lấy mọc đầy lông quái vật.

	Tính cảnh giác bởi vì người sói đặc thù sinh lý đặc chất, Diệp Lăng tả hữu bốn phía cảnh giác tuần sát một vòng về sau, xác nhận mình an toàn không sai, không có địch nhân ở chung quanh ngồi chờ. Diệp Lăng thả lỏng trong lòng bên trong bao phục, đạn bắn người bên trên lông sói, kìm lòng không được tru dài một tiếng, liền nằm tại dưới chân trong bụi cỏ, an tâm ngủ dậy cảm giác tới.

	Sáng ngày thứ hai , ánh nắng tươi sáng, mặt trời cười tủm tỉm treo ở bầu trời, nhìn xem hạt sương cộc cộc hướng dưới thân bụi cỏ nhẹ nhàng tiếp tế.

	Diệp Lăng đứng dậy muốn hướng bình thường đồng dạng uống nước thời điểm, đột nhiên nhớ tới mình đã hóa thân người sói. Đáp lấy ánh nắng tươi sáng, gió mát ấm áp.

	Diệp Lăng đứng dậy nhìn xem ban ngày mình, một thân màu đen lông, sắc mặt, trên cổ, trên đùi, tóm lại trừ con mắt, toàn thân đều là lông. Lần này Diệp Lăng liền càng thêm xác định mình, hoàn toàn là cái người sói .

	Diệp Lăng xác nhận tốt hết thảy về sau, nội tâm bình tĩnh hướng đi mặt hồ, cúi người, dùng hai tay nâng lên thanh tịnh thanh lượng nước hồ, rót đến mình khô cạn cổ họng bên trong.

	Nhắm mắt lại liền định an an ổn ổn hưởng thụ tắm rửa ánh nắng, tại trong thiên nhiên rộng lớn cùng tự nhiên thân cận thời điểm.

	Trong chốc lát, mấy âm thanh đến từ tự nhiên thế giới động vật sói tru âm thanh."Ngao ô." "Ngao ô." "Ngao "Ngao."

	...

	Từ mấy cái sói âm thanh dần dần tụ tập lại, đàn sói tựa hồ đang không ngừng triệu tập đồng bạn. Mới thời gian trong nháy mắt, mấy trăm con sói nháy mắt đem Diệp Lăng vây quanh chật như nêm cối.

	Diệp Lăng chuẩn bị muốn nói chuyện, lại phát hiện cổ họng của mình nói không ra lời, chỉ có thể giống chung quanh đàn sói đồng dạng "Ngao ngao ngao."

	Thị uy. Nhìn thấy nhiều như vậy chân chính sói vây quanh mình, mình lẻ loi một mình thực sự trừ vào chỗ chết liều, thật không có phương pháp khác.

	Diệp Lăng ngao ô ngao ô muốn cùng bọn hắn đánh cái hữu hảo chào hỏi, bởi vì mặc dù xem ở chiến tranh manh mối không có có thể ngăn chặn biện pháp, nhưng là nhớ kỹ sư phụ Diệp Lăng vẫn cảm thấy trước lấy hữu hảo đối xử mọi người tốt nhất.

	Cho dù là sói, cũng phải hữu hảo ở chung. Nhưng mà sói cùng người tính tình là hoàn toàn tương phản . Người càng hữu hảo, sói càng hung mãnh.

	Sói cùng người sói ở giữa khói lửa chiến tranh sắp khai hỏa.

	Song phương "Ngao ô ngao ô."

	Bắt chuyện qua về sau, đàn sói tựa như đói lấy hết mấy ngày, lại đột nhiên tìm tới đồ ăn đồng dạng, lại điên lại dã nhào tới chuẩn bị cắn xé.

	Diệp Lăng cũng không cam chịu yếu thế, vận dụng pháp thuật, nháy mắt biến thành mười cái mình, đem chân chính mình vây quanh ở trung ương, bình tĩnh chỉ huy bọn hắn chiến đấu.

	Đây là một trận thực lực đọ sức.

	Song phương đều muốn súc thế đãi bộ dáng, trong bầy sói một đầu nhìn qua phi thường cường tráng, giống như là người lãnh đạo sói, gầm lên giận dữ về sau, cái khác hơn trăm đầu sói lắc đầu, biểu thị đồng ý bộ dáng, mở ra huyết bồn đại khẩu, ngao ngao kêu hướng Diệp Lăng nhào tới.

	Diệp Lăng cũng không cam chịu lạc hậu, ngao ngao lấy đáp lại bọn hắn, thanh âm so đàn sói còn muốn lớn. Quả thực là muốn đinh tai nhức óc, toàn bộ sông núi rừng rậm đều muốn bị mười cái Diệp Lăng thanh âm rung động.

	Còn có cái gì so tàn sát lẫn nhau, lẫn nhau xé rách tàn khốc hơn đây này.

	Còn có ai so Diệp Lăng sợ hơn bị xé nát đây này.

	Song phương đầu tiên là nhìn chằm chằm nhìn nhau, đều nghĩ án binh bất động liền đại hoạch toàn thắng. Nhưng là trên thế giới sao có thể có như vậy mỹ diệu sự tình để một núi bên trong Nhị Hổ thu hoạch được đâu.

	Rốt cục có một phương kiên nhẫn không được nữa, nhào về phía đối phương sử xuất tất cả vốn liếng sức lực muốn chế phục đối phương.