Một trận này nóng hổi hỏa lực vọt tới phía trước, trong nháy mắt, mặt nước tách ra một đạo hồng câu, cùng lúc đó, Diệp Lăng có thể nhìn thấy trên mặt nước điên cuồng bốc hơi mà lên sương mù.

	Diệp Lăng có thể nhìn thấy lúc thì trắng sương mù, trắng xoá .

	Diệp Lăng nháy mắt có thể cảm giác được Hỏa hệ công pháp bạo liệt, thật đúng là không phải là của mình Băng hệ công pháp có thể so sánh.

	Loại này Hỏa hệ công pháp lực công kích thực sự là quá mạnh .

	Như là một đầu hỏa long xuyên phá không gian như thế.

	Hoàn toàn chính xác, Diệp Lăng Băng hệ công pháp tại trải qua một chút sau khi luyện tập, nhất là nếu như dùng sóng dữ Đao quyết biện pháp đến công kích, rất dễ dàng sẽ mang đến cường đại lực cắt.

	Nhưng là Băng hệ công pháp và Hỏa hệ công pháp so sánh, tại ngang hàng năng lượng phía dưới, vẫn là Hỏa hệ năng lượng sức chiến đấu càng mạnh.

	Thế là, trải qua loại chuyện này về sau, Diệp Lăng trong lòng, đối cái này không hiểu thấu tiến đến Hỏa hệ chân khí, lại có càng nhiều ý nghĩ, cũng biết Hỏa hệ chân khí đối với mình tất có đại dụng!

	Xem ra, Đế Cái thật đúng là cũng không phải là bắn tên không đích!

	Hắn thế mà còn là cho mình dạng này một chút chỗ tốt.

	Thể nội Hỏa hệ chân khí, hiện tại hắn cũng không có tu luyện đặc biệt Hỏa hệ công pháp và Hỏa hệ lực công kích, liền có thể bộc phát ra sức công kích như thế này, vậy nếu như trải qua hệ thống tu luyện, cái kia lại sẽ như thế nào?

	Diệp Lăng trong lòng đối cái này Hỏa hệ năng lượng ngược lại tràn đầy chờ mong.

	Hắn bây giờ muốn tìm tới một cái phương pháp bắt đầu hệ thống tu luyện Đế Cái cho mình Hỏa hệ chân khí.

	Nhưng mà quá trình này hiển nhiên cũng không đơn giản.

	Mấu chốt là hiện tại Diệp Lăng cũng không muốn gây nên người khác ghé mắt, lúc đầu hắn một mực tại tu luyện Băng hệ công pháp, đột nhiên lại tìm kiếm một chút Hỏa hệ công pháp, ai biết đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì? Nếu có người thật tra cứu, nói không chừng phát hiện trong đó điểm đáng ngờ, tại hiện tại đã có một số người đang nói Diệp Lăng cùng yêu đạo ở giữa có chỗ liên luỵ, nếu như cho tới bây giờ, còn có loại này điểm đáng ngờ liền rất có thể sẽ xuất hiện vấn đề.

	Bất quá, hiện tại Diệp Lăng cảm giác được thể nội Hỏa hệ chân khí, đã tại dần dần có một loại xông đi lên xúc động.

	"Oanh! Oanh!"

	Diệp Lăng dẫn đạo loại này Hỏa hệ năng lượng hướng phía trước lại bổ ra hai đao, nước hồ bên trên, đã sớm sương mù bốc hơi, thủy khí lăng không.

	Chém ra mười hai đao về sau, Diệp Lăng tại không trung dừng lại, một cái lộn ngược ra sau về sau rơi xuống phòng phía trước hành lang bên trên.

	Lúc này, Diệp Lăng cảm giác mình kinh lạc thậm chí cả trong đan điền, đều là nóng bỏng , phảng phất bị lửa đốt qua cảm giác.

	Loại này băng hỏa lưỡng trọng thiên trải qua kinh lạc cảm giác, thật đúng là để người cảm thấy rất không thích ứng, xem ra hắn còn cần nhiều thời gian hơn đến rèn luyện, cũng cần càng nhiều thời gian đến thích ứng.

	Đương nhiên, nếu như có thể có tu luyện Hỏa hệ công pháp thì tốt hơn.

	Hiện tại Diệp Lăng rất thiếu một vài thứ, đầu tiên chính là tu luyện Hỏa hệ công pháp còn có tu luyện Hỏa hệ võ kỹ, những vật này cũng phải cần sau đó hắn rất cần chữa trị thân thể dược vật loại hình , kỳ thật cho tới bây giờ, Diệp Lăng thân thể đã tương đương cường hãn , bình thường dược vật đối với hắn thân thể đều đã không có càng nhiều tác dụng.

	Chữa trị thân thể dược vật, hiện tại Diệp Lăng ngược lại là cũng biết một chút, hắn chủ yếu không phải là muốn dùng để tăng lên thân thể năng lượng, mà là muốn dùng những dược vật này đến thoải mái mình kinh lạc, để cho mình kinh lạc tại tiếp nhận rất nhiều Hỏa hệ chân khí ghé qua đồng thời, cũng có thể có chỗ khôi phục, này lại lại càng dễ để Diệp Lăng kinh lạc bách luyện thành cương.

	Nhưng là hiện tại Diệp Lăng vấn đề nhiều lắm, chủ yếu chính là hắn không tiện làm việc, bao quát hắn hiện tại không tiện đi tìm Hỏa hệ công pháp, cũng bao gồm hắn hiện tại không dễ dàng đi tìm chữa trị thân thể dược vật, dù sao tại Thanh Ninh Sơn bên trong dược vật, hoàn toàn chính xác có thể để cho mình thân thể có chỗ khôi phục, nhưng là Diệp Lăng hiện tại cũng không có đầy đủ đồ vật đến trao đổi những dược vật này.

	Trao đổi những dược vật kia, một người cần điểm cống hiến loại hình đồ vật, hiện tại Diệp Lăng, hắn có hạch tâm đệ tử thân phận, mỗi một tháng Diệp Lăng đều sẽ đạt được một chút nguyệt lệ, mà bây giờ Diệp Lăng trước đó trừng phạt bên trong, Đỉnh Long ngọn núi đã tiêu trừ, nhưng là hắn nguyệt lệ bị trừ cũng không có tiêu trừ, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng có thể có được tài nguyên tu luyện cũng chẳng phải nhiều.

	Diệp Lăng ở trong lòng cũng bắt đầu cảm giác được, cái này Hỏa hệ công pháp mặc dù đối với mình đến nói, có thể sẽ có rất cường đại lực công kích, nhưng là bản thân tác dụng phụ cũng thật đúng là không ít.

	Chí ít tại một đoạn thời gian bên trong, hắn cũng không có cách nào thường dùng.

	Mà bây giờ, Diệp Lăng cũng vẫn là gặp phải nhiều người như vậy uy hiếp, rất dễ dàng lại bởi vì Đế Cái sự tình mà bỏ mình, ở loại tình huống này phía dưới, Diệp Lăng thật đúng là tồn tại rất nhiều vấn đề, đối với Hỏa hệ chân khí, hắn càng là cần thận trọng, vạn phần cẩn thận.

	Diệp Lăng chỉ là dùng một lần Hỏa hệ chân khí về sau, liền cây đuốc hệ chân khí một lần nữa thu hồi đan điền của mình bên trong, cùng lúc đó Diệp Lăng cũng bắt đầu dùng lam sắc quang điểm năng lượng, cực lực áp chế thể nội Hỏa hệ chân khí bất luận cái gì một điểm khí tức.

	Hắn hiện tại cũng coi là phòng ngừa chu đáo.

	"Tổng kết?"

	Một ngày này, Thanh Ninh Sơn chưởng môn Ngô Viễn Phi nghe được tin tức này, trong lòng mang theo vài phần dự cảm, xem ra, lần này khả năng lại phải có chuyện phiền toái phát sinh!

	Bởi vì hắn nghe được những ngày này tham gia Đỉnh Long ngọn núi đại chiến người một chút thỉnh cầu, chính là muốn tham gia Đỉnh Long ngọn núi đại chiến đám người bây giờ muốn có một cái tổng kết, tại cái này tổng kết trong vòng, mọi người cần nghe được một chút có quan hệ với Đỉnh Long ngọn núi chiến khen thưởng loại hình tin tức.

	Hoàn toàn chính xác, bọn hắn những người này ở đây Đỉnh Long ngọn núi đả sinh đả tử, đương nhiên không thể cứ như vậy hi sinh vô ích.

	Ngô Viễn Phi biết tình huống hiện tại, rất nhiều người lúc ấy đều là bị hao tổn nghiêm trọng, trong thời gian ngắn ở giữa rất khó khôi phục, mà lại cũng cần lượng lớn tài nguyên mới có thể thực hiện loại này khôi phục.

	Nếu như mình đem cái này cái gọi là tổng kết cho áp xuống tới, đám người này nhất định đem lòng mang bất mãn, nhưng nếu như tiến hành lời nói, Ngô Viễn Phi đã có thể tưởng tượng, khẳng định có người đem muốn hưng làm sóng.

	Dù sao những ngày này bên trong Diệp Lăng trên thân phát sinh sự tình, hắn cũng có chỗ nghe nói, hẳn là có người cố ý tại truyền tin tức, mặc dù cũng không biết đến tột cùng là ai đang cố ý truyền lại, nhưng khẳng định là dự định bất lợi cho Diệp Lăng , về điểm này, Ngô Viễn Phi cũng không ngốc, cũng có thể muốn lấy được.

	Lập tức, Ngô Viễn Phi khẽ nhíu mày.

	"Ai, đám người này! Vì cái gì liền không thể nhìn xem tương lai? Một môn phái truyền thừa ngay tại tương lai, nếu như thiên tài đều bị bọn hắn như thế bóp chết, ta Thanh Ninh Sơn còn nói thế nào tương lai?" Ngô Viễn Phi trong lòng, mang theo một loại phẫn nộ.

	Những người này thật sự là không biết đại cục!

	Thế nhưng là có biện pháp nào đâu? Có lúc, dù sao mọi người riêng phần mình có ý tưởng của họ, cũng là riêng phần mình có riêng phần mình kinh lịch, ở loại tình huống này phía dưới, nhất định phải yêu cầu người khác cũng giống như mình nghĩ cũng rất không có khả năng.

	Nhưng cái này Diệp Lăng, Ngô Viễn Phi vô luận như thế nào cũng là muốn bảo trụ , bởi vì Ngô Viễn Phi hoàn toàn chính xác cảm thấy hắn chính là tương lai, mà lại trên người hắn thật có mấy phần chỗ kỳ lạ, nhưng hoàn toàn chính xác cũng không phải ma đạo loại hình, vì lẽ đó, Ngô Viễn Phi trong lòng đặt quyết tâm.