Sáng sớm ngày thứ hai, Dương Hướng Đông chỗ ở, hai cái hơn sáu mươi tuổi lão giả khom lưng đứng trước mặt Dương Hướng Đông , chờ đợi lấy Dương Hướng Đông trả lời. Mê thích xem liền đến. .

	Dương Hướng Đông nhìn qua Thiên Nguyên Sơn phương hướng, sau một hồi lâu, hắn mới chậm rãi quay người, quay đầu, hỏi: "Lưu thành ma đạo đã đang lộ đầu sao, vậy liền phái người đi tiêu diệt đi, ta Thiên Uyên Minh thuộc hạ thành trì bên trong, tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì ma đạo tồn tại!"

	Hai cái lão giả liếc nhau, chợt trăm miệng một lời hỏi: "Còn xin minh chủ chỉ rõ chúng ta nên phái người nào tiến đến, dù sao những cái kia ma đạo nhân sĩ mới vừa vặn thò đầu ra, nếu là chúng ta phái ra quá cường đại cao thủ, sợ rằng sẽ dẫn tới càng nhiều ma đạo cao thủ đến đây, ngược lại không đẹp."

	Dương Hướng Đông có chút trầm ngâm một trận, nhìn về phía hai vị lão giả, nói: "Nhân tuyển, không biết Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão có người hay không tuyển?"

	Trước mắt hai cái này lão giả, chính là Lưu gia cùng Đổng gia hiện tại lão cổ đổng, Thiên Uyên Minh hai vị quyền cao chức trọng trưởng lão, cho dù là Dương Hướng Đông tại làm một chút quyết định thời điểm, đều nhất định muốn hỏi qua hai cái này trưởng lão mới được.

	Đương nhiên, đây cũng chỉ là Dương Hướng Đông đối bọn hắn tôn kính, nếu như gặp phải không thể điều hòa sự tình, lấy Dương Hướng Đông địa vị cùng thực lực, căn bản không cần nghe hai người này nửa câu nói nhảm.

	Nhìn thấy Dương Hướng Đông hỏi mình, hai cái lão giả khóe miệng đều là khơi gợi lên một vòng ý cười, chợt, Lưu trưởng lão tiến lên một bước, nói đến: "Những cái kia ma đạo mới vừa vặn ngoi đầu lên, cho đến bây giờ, đều chưa từng xuất hiện Hợp Đạo kỳ cao thủ, không bằng liền để Lý Chiêu Đường đi thôi."

	Đổng trưởng lão cũng là lập tức tiến lên một bước, biểu thị tán đồng nói đến: "Đúng vậy a, Lý Chiêu Đường làm minh chủ ngươi đệ tử nhập thất, một mực không có trải qua bao nhiêu mưa, cũng nên kéo ra ngoài bồi dưỡng một chút , lần này lưu thành ma đạo chính là một cái rất tốt luyện binh trận."

	Dương Hướng Đông nhíu mày một trận trầm tư, hồi lâu sau, hắn lại là chậm rãi lắc đầu, nói: "Chiêu Đường làm việc không có phân tấc, từ lần trước thiên tử ngọn núi đại chiến thua với Diệp Lăng về sau, liền một mực tại bế quan, cho đến bây giờ cũng còn không có xuất quan, để hắn đi, không thích hợp."

	Vừa nghe đến Dương Hướng Đông nói như vậy, Đổng trưởng lão cùng Lưu trưởng lão lập tức là im miệng không nói không nói, tựa hồ cũng là rơi vào trầm tư, tìm không thấy một cái nhân tuyển thích hợp.

	Nhưng rất nhanh, Dương Hướng Đông chính là nói tiếp đến: "Liền để Diệp Lăng đi thôi, hắn làm ta chân truyền đệ tử, tại Thiên Uyên Minh bên trong nhưng không có bao nhiêu cái cơ, không bằng liền để hắn tới, nếu là có thể tiêu diệt lưu thành ma đạo, đối với hắn thực lực là một loại tôi luyện, cũng sẽ để thanh danh của hắn tăng lên không ít."

	Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão trên mặt lập tức là lộ ra một tia ngạc nhiên, tựa hồ đối với Dương Hướng Đông đơn giản như vậy liền đem Diệp Lăng phái đi ra rất là ngoài ý muốn đồng dạng.

	Nhưng là mặc dù trên mặt lộ ra ngoài ý muốn, ngoài miệng, bọn hắn lại là phảng phất lo lắng Dương Hướng Đông thay đổi chủ ý đồng dạng, lập tức nói đến: "Minh chủ anh minh, Diệp Lăng nếu như có thể hảo hảo hoàn thành nhiệm vụ lần này, tại Thiên Uyên Minh thanh danh nhất định như mặt trời ban trưa."

	Dương Hướng Đông khoát khoát tay, nói: "Việc này không nên chậm trễ, các ngươi xuống dưới an bài đi."

	Hai cái trưởng lão lập tức chắp tay cáo lui, rời đi Dương Hướng Đông nơi ở về sau, hai cái trưởng lão mới đối diện một chút, đều bật cười.

	"Đổng lão quái, không nghĩ tới nhà ngươi tiểu bối cùng nhà ta tiểu bối cùng đi tới, cũng không biết hai người bọn họ lần này đến cùng muốn làm gì ."

	Lưu trưởng lão hừ hừ một tiếng, nói: "Cái kia hai cái tiểu gia hỏa, bất luận là làm chuyện gì, cũng sẽ không là chuyện tốt, bằng không mà nói cũng sẽ không ngay cả chúng ta đều giấu diếm, bất quá bọn hắn cũng quá coi thường hai chúng ta, rõ ràng như vậy sự tình, chẳng lẽ chúng ta liền nhìn không ra?"

	Đổng trưởng lão gật gật đầu, quỷ dị cười một tiếng, nói: "Lần này chúng ta ngay từ đầu đưa ra để Lý Chiêu Đường đi, chính là đoán chắc minh chủ sẽ không để cho Lý Chiêu Đường cái kia vô năng tiểu bối ra ngoài, không nghĩ tới thuận lợi như vậy liền để minh chủ thả ra Diệp Lăng, miễn đi chúng ta rất nhiều phiền phức, hắc hắc, bởi như vậy, Diệp Lăng thật xảy ra chuyện gì, cũng cùng chúng ta không hề có một chút quan hệ ."

	"Kia là đương nhiên, bằng không, ngươi để ta khờ, sẽ đi tại minh chủ dưới mí mắt hại Diệp Lăng?" Lưu trưởng lão lại là một tiếng hừ hừ, lúc này mới quay người rời đi.

	Đổng trưởng lão thì là quay đầu nhìn thoáng qua Thiên Nguyên Sơn phương hướng, trong mắt một tia che lấp quang mang hiện lên, rất lâu sau đó mới rời khỏi.

	Mà tại Dương Hướng Đông nơi đó, cái kia hồi lâu không gặp bóng đen bỗng nhiên xuất hiện, thanh âm hoàn toàn như trước đây bình tĩnh: "Tiểu thư tại Linh Hư Sơn hết thảy cũng còn tốt, nhưng là nàng không vui, cùng cái kia Triệu Thắng Hoàng cũng không có quá nhiều giao lưu."

	Dương Hướng Đông thở dài, khoát tay một cái nói: "Không sao, thời gian dài, hết thảy đều sẽ tốt."

	Bóng đen trầm mặc một hồi, còn nói đến: "Lần này ta trở về, đi ngang qua lưu thành, bên trong đích thật là có ma đạo xuất hiện, nhưng là quy mô rất không cần trấn áp, hoàn toàn thuộc về tình huống bình thường, Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão đang nói láo."

	Dương Hướng Đông nhếch miệng lên một vòng đã tính trước mỉm cười, thản nhiên nói: "Ta biết, ta nghe nói hôm qua Diệp Lăng phế đi mấy cái trêu chọc hắn người Đổng gia cùng Lưu gia người, chắc hẳn hai cái này lão gia hỏa trong lòng oán hận, lần này là nhằm vào Diệp Lăng xếp đặt âm mưu quỷ kế gì."

	"Người minh chủ kia ngươi còn" bóng đen rất là không hiểu, đã Dương Hướng Đông biết hết thảy, vì cái gì còn muốn đem Diệp Lăng đưa đến hổ khẩu bên trong đi.

	Dương Hướng Đông khóe miệng ý cười lại là càng phát nồng đậm: "Diệp Lăng cũng không phải tại nhà ấm đóa hoa bên trong lớn lên, thực lực của hắn, vượt xa khỏi ngươi ta nhận biết, ta ngược lại là muốn nhìn một chút, Diệp Lăng tại lần này sự tình bên trong, có thể bộc phát ra bao lớn năng lượng."

	"Thì ra là thế." Bóng đen giờ mới hiểu được Dương Hướng Đông dụng ý, nhưng rất nhanh, hắn lại mở miệng nói đến: "Vậy vạn nhất Diệp Lăng chủ quan có cần hay không ta tại về Linh Hư Sơn thời điểm, chiếu cố một chút hắn?"

	"Không cần quá để ý, nếu như hắn ngay cả những này âm mưu quỷ kế cũng không thể phá giải, về sau cũng không có khả năng có đại hành động." Dương Hướng Đông một trận lắc đầu, nói đến: "Ngươi vẫn là mau chóng về Linh Hư Sơn, bảo vệ tốt Tư Nguyệt là được, tuyệt đối không thể để cho nàng nhận nửa điểm ủy khuất!"

	Bóng đen gật đầu, sau đó trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

	Tại giữa trưa, ngay tại Diệp Lăng chuẩn bị tiếp tục bế quan tu luyện thời điểm, trong lòng bỗng nhiên bỗng nhiên nhảy một cái, hắn nhịn không được mở hai mắt ra, nhướng mày: "Làm sao như thế tâm thần không yên?"

	Võ giả tu sĩ nghịch thiên mà sửa, đối loại này không hiểu cảm giác, tin tưởng nhất.

	"Chẳng lẽ lại là cái kia Lưu gia cùng Đổng gia những tên kia, lại muốn làm thủ đoạn gì?" Diệp Lăng nhíu mày trầm tư, mà đúng lúc này, hắn lầu các dưới, bỗng nhiên truyền tới một lão giả run run rẩy rẩy thanh âm: "Diệp Lăng có đó không? Tông môn nhiệm vụ phía dưới, mau ra đây nhận nhiệm vụ."

	Tông môn nhiệm vụ?

	Diệp Lăng trong lòng run lên, hắn nhịn không được tròng mắt hơi híp, nhếch miệng lên một vòng vẻ cười lạnh, mình vừa mới dạy dỗ Lưu gia cùng Đổng gia tử đệ, lúc này mới mấy ngày trôi qua, tông môn nhiệm vụ liền đến , thực sự là có chút xảo a!