Vừa nghĩ tới mình đột phá đến Hợp Đạo lục trọng thiên về sau tương lai tươi sáng, Cổ Kỳ nhịn không được phá lên cười.

	Diệp Lăng ánh mắt thì là có chút phát lạnh, chân khí trong cơ thể bắt đầu táo động.

	Cái này Cổ Kỳ thật đúng là vong nhân chi tâm không chết a!

	Lại xem xét Cổ Kỳ đã thu hồi tiếng cười, theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một cái hộp hàn ngọc, Diệp Lăng chính là cắn răng một cái, quấn chặt trên ngón tay Bàn Long tia, nhấc chân theo ẩn thân cự thạch về sau đi ra!

	"Ai!"

	Diệp Lăng nghênh ngang đi ra động tĩnh, lập tức để hai cái không có đi xa Hợp Đạo ngũ trọng thiên cảnh cao thủ phát giác, mà Cổ Kỳ càng là nháy mắt thu hồi hộp hàn ngọc vụt một tiếng đứng lên.

	Diệp Lăng chậm rãi đi xuống khe núi, ánh mắt băng lãnh, sát ý trùng thiên: "Ngươi muốn tiến vào Hợp Đạo lục trọng thiên giết ta?"

	"Diệp Lăng?"

	Cổ Kỳ lúc đầu khẩn trương thần sắc, lập tức thư giãn xuống, nhìn về phía Diệp Lăng trong hai mắt, cũng tận là vẻ cười lạnh: "Không nghĩ tới ngươi thế mà tới nơi này, đây chính là Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi hết lần này tới lần khác xông a!"

	Hắn nói chuyện ở giữa, cái kia hai cái Hợp Đạo ngũ trọng thiên cảnh cao thủ đã là trở về, một trước một sau, đem Diệp Lăng vây lại.

	Mặc dù Diệp Lăng rất lợi hại, hắn cũng là nghe nói, nhưng dù sao chưa thấy qua, bởi vì thấy qua người đều chết rồi, mà bây giờ, Diệp Lăng một cái Hợp Đạo Nhị trọng thiên, bị hai cái Hợp Đạo ngũ trọng thiên cao thủ trước sau giáp công, thấy thế nào đều không giống như là có sinh lộ dáng vẻ.

	Nhưng là Diệp Lăng lại thần sắc vô cùng lạnh nhạt, y nguyên dạo bước tiến lên, phảng phất nơi này là hắn hậu hoa viên, hắn chậm rãi mở miệng, nói: "Không phải ta xông Địa Ngục, mà là ta đến thu mạng ngươi!"

	"Cuồng vọng!"

	Ngôn ngữ vừa dứt, Cổ Kỳ chính là hét lớn một tiếng nói: "Một cái nho nhỏ Hợp Đạo Nhị trọng thiên, cũng dám nói bừa giết ta?"

	Mà đúng lúc này, cái kia hai cái Hợp Đạo ngũ trọng thiên cảnh cũng là chậm rãi hướng Diệp Lăng tới gần, trong nháy mắt, liền đem Diệp Lăng ngăn ở khoảng cách Cổ Kỳ mười trượng không đến vị trí.

	Tại Diệp Lăng trước người Hợp Đạo ngũ trọng thiên cảnh cao thủ trên mặt nở một nụ cười, nói: "Diệp Lăng cái kia giết rất nhiều Tây Hải thiên tài trận chiến kia ta nghe nói qua, tính ngươi thực lực hơi cao một bậc, bất quá ngươi cũng đã biết, ta cùng người bình thường cũng không đồng dạng!"

	Nói nói, Cổ Kỳ vậy mà càng thêm vui vẻ, chỉ vào Diệp Lăng nói đến: "Nói đến cũng là nể mặt ngươi, ta nghe nói ngươi lợi hại, vì lẽ đó vì để phòng vạn nhất, vì lẽ đó lần này tìm bảo hộ người của ta, tất cả đều là thân kinh bách chiến lợi hại tán tu, chỉ sợ ngươi đối phó bọn hắn một người trong đó, đều chỉ có một con đường chết, huống chi lần này là hai người!"

	Dứt lời, ba người bọn họ, chính là liếc nhau, đều lộ ra hiểu ý ý cười, tự nhiên, ý cười bên trong cũng là mang theo sát ý .

	Chỉ là, để bọn hắn tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, thời khắc này Diệp Lăng, nhưng cũng là bật cười: "Nguyên lai còn có tính toán, bất quá đáng tiếc ba vị chỉ sợ tính sai!"

	"Ồ?" Ba người tiếng cười y nguyên phách lối: "Chúng ta như thế nào tính sai?"

	Diệp Lăng mở mắt ra, nhìn về phía đứng tại trước người mình Hợp Đạo ngũ trọng thiên cao thủ, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Cái thứ nhất tính sai, ngươi ta cách xa nhau, đã tại trong vòng một trượng!"

	Xùy!

	Ngay tại hắn nói chuyện đồng thời, một cái bé không thể nghe thanh âm xen lẫn ở trong đó, không chút nào thu hút, cho dù là đề cao cảnh giác cũng khó nghe đến.

	Ngay sau đó, đứng tại Diệp Lăng phía trước Hợp Đạo ngũ trọng thiên cảnh cao thủ thần sắc lập tức cứng đờ, hắn nhịn không được nâng lên tay, sờ một cái cổ của mình, hắn không sờ còn tốt, sờ một cái phía dưới, lại trực tiếp lấy ra một tay máu tươi đến, đồng thời, sau đó hắn chính là cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, tại hắn mất đi tri giác một khắc cuối cùng, thế mà thấy được thân thể của mình một cái không có đầu, máu tươi từ trụi lủi trong cổ phun mạnh mà ra thân thể!

	Bịch một tiếng vang trầm, thi thể không đầu ầm vang ngã xuống đất.

	Một nháy mắt, tất cả tiếng cười đều im bặt mà dừng.

	Cổ Kỳ nháy mắt mở to hai mắt nhìn, trong mắt nháy mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ khó hiểu.

	Mà Diệp Lăng sau lưng Hợp Đạo ngũ trọng thiên cao thủ, càng là nháy mắt ngây ra như phỗng, toàn thân hung hăng rùng mình một cái, thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân dâng lên, nháy mắt bao phủ toàn thân.

	"Ngươi, ngươi vừa mới đến cùng làm cái gì!"

	Cổ Kỳ nhịn không được mở miệng hỏi đến, lúc nói chuyện, trong lời nói đã mang theo chần chờ vẻ sợ hãi.

	Cũng không trách hắn sợ hãi, Diệp Lăng vừa mới liền đứng tại chỗ, không có đưa tay, không có thi triển võ học, thậm chí hai người còn cách xa nhau lấy nhanh một trượng khoảng cách, nhưng là một cái Hợp Đạo ngũ trọng thiên cảnh cao thủ, lại cứ như vậy bị bêu đầu, không có tính mệnh!

	Thật quỷ dị, thật cường hoành thủ đoạn!

	"Ha ha, sợ hãi?"

	Diệp Lăng mỉm cười, giật giật ngón tay nhỏ, chính là muốn quay đầu đánh giết một cái khác bên ngoài Hợp Đạo ngũ trọng thiên cảnh cao thủ lúc, lại phát hiện người kia tại hắn quay đầu nháy mắt, chính là vụt một tiếng, nhảy lên đến mấy chục trượng có hơn, sau khi rơi xuống đất càng thêm không ngừng lại một lát, lại là nhảy lên trực tiếp chui vào trong rừng rậm biến mất không thấy gì nữa.

	Lần này, Cổ Kỳ trực tiếp hoảng hồn, vội vàng rống to đến: "Ngươi cho lão tử trở về, ngươi còn muốn Chân Nguyên thạch sao "

	Mà Diệp Lăng thì là quay đầu trở về, không nhanh không chậm hướng phía Cổ Kỳ đi đến, cái kia đào tẩu cao thủ, cùng hắn không có sinh tử thù hận, chỉ cần không cản đường, lưu lại một mạng cũng chưa hẳn không thể, chủ yếu nhất là, dưới mắt Cổ Kỳ ở đây, cũng không thể thả đi khả năng này đối với hắn tạo thành đại uy hiếp gia hỏa.

	"Cái thứ hai tính sai, ngươi tìm người, vẫn là muốn mệnh càng nhiều hơn một chút!"

	Diệp Lăng mở miệng, khoảng cách đã là rút ngắn đến gần một trượng vị trí, tiến thêm một bước, liền có thể đoạt mệnh.

	"Ngươi" trong chớp nhoáng này, Cổ Kỳ toàn thân tựa như là run rẩy đồng dạng run rẩy lên, Diệp Lăng vừa mới biểu hiện ra thực lực thế này, vậy hắn hắn căn bản không có mảy may phần thắng, hắn lúc này mới bắt đầu hối hận, Diệp Lăng thực lực mạnh mẽ như thế, hắn sớm có nghe thấy, vì cái gì không phải không tin, nhất định phải đi trêu chọc Diệp Lăng a!

	"Diệp Lăng ngươi nếu là dám giết ta, sư tôn ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, sư tôn ta phất phất tay liền có một đống lớn Hợp Đạo thất bát trọng trời cao tay vì hắn hiệu lực, liền xem như tam hoa cảnh cao thủ, đều muốn cho hắn ba phần chút tình mọn ngươi đừng có giết ta, ta về sau cái gì tất cả nghe theo ngươi, ngươi thích Phong Lăng tiên tử? Có thể a rời đi bí cảnh ta liền giúp ngươi theo đuổi nàng!"

	Cổ Kỳ đã lời nói không mạch lạc, đủ để có thể thấy được hắn giờ phút này trong lòng cỡ nào e ngại, nhưng là hắn còn chưa có nói xong, chính là bỗng nhiên dừng lại, hắn chỉ cảm thấy cổ mát lạnh, còn chưa kịp đưa tay, đầu bắt đầu từ đầu vai lăn xuống đến, rơi xuống suối nước bên trong, suối nước bên trong ăn thịt con cá lại tránh không kịp.

	"Không nghĩ tới lá gan như thế thật sự là chết không có gì đáng tiếc!"

	Diệp Lăng lạnh lùng đem Bàn Long tia một lần nữa quấn quanh trở lại mình ngón tay nhỏ bên trên, đưa tay đem Cổ Kỳ trữ vật giới chỉ gỡ xuống, nhìn bốn bề một chút, chính là thả người nhảy lên, rời đi khe núi, chui vào bên cạnh trong rừng rậm.

	Diệp Lăng giờ phút này tâm tình không khỏi có chút thư sướng.

	Mà càng làm cho tâm tình của hắn thư sướng nguyên nhân, là hắn lấy được bích xoắn ốc đan!