Thật đến so tài thời điểm, La Nguyên Sơn trong lòng lại có như vậy mấy phần lo lắng.

	Kỳ thật theo mình nhìn thấy Diệp Lăng đến bây giờ, đều bởi vì vội vàng tăng lên thực lực bản thân sự tình, đều không có cùng Diệp Lăng câu thông quá khí, cũng không có kiểm nghiệm qua Diệp Lăng tại minh phù chi thuật trên có không có tiến bộ

	Nhưng là bây giờ, đâm lao phải theo lao hắn, hoàn toàn chính xác cũng không có cách nào.

	Diệp Lăng nhìn thoáng qua Tiền Thành Đông, Tiền Thành Đông lúc này như là đã đạt được đến từ Ngô Viễn Phi cam đoan, đối Diệp Lăng áp lực tâm lý cũng tiêu trừ không ít, liền nói ra: "Diệp sư huynh! Đắc tội."

	Mặc dù lời của hắn tương đối khách khí, thế nhưng là loại kia tự tin vẫn là triển lộ không ít ra.

	Hắn thật sự là không sợ Diệp Lăng, tại minh phù chi thuật bên trên, không có chút nào sẽ biết sợ Diệp Lăng.

	Ngô Viễn Phi lúc này đối Chu trưởng lão nói ra: "Chu trưởng lão, ngươi bỏ ra cái đề đi!"

	Chu trưởng lão gật gật đầu, sau đó đối Diệp Lăng cùng Tiền Thành Đông nói ra: "Hai người các ngươi, riêng phần mình làm một cái hình khuyên mạch kín chồng nhạn hình mạch kín, cả hai cần tương hỗ kiêm dung, mà lại có thể tiếp nhận tương đương với Hóa Thần kỳ chân khí!"

	Nghe được yêu cầu này, rất nhiều người đều có chút không hiểu.

	Liền có người trực tiếp hỏi: "Chu trưởng lão, đây là vì cái gì? Hai người bọn họ dù sao đều là đệ tử, tại minh phù chi thuật bên trên, hiển nhiên cũng không như trước đó La trưởng lão bọn hắn, nhưng là bây giờ ngươi loại này an bài, cảm giác bọn hắn cần hoàn thành đồ vật còn càng khó, đây là cái đạo lí gì?"

	Chu trưởng lão ngược lại là không chút nào tức giận, hắn chỉ là rất kiên nhẫn giải thích nói ra: "Là như vậy, đến La trưởng lão bọn hắn trình độ này, bọn hắn rất nhiều đồ vật ta cho rằng trọng yếu nhất vẫn là cơ sở đến tạo thành, có cơ sở mới có thể làm thành hết thảy, đến bọn hắn dạng này, chính là chi tiết định thành bại! Nhưng Diệp Lăng cùng Tiền Thành Đông, bọn hắn đối với minh phù chi thuật đến nói, càng nhiều còn chỉ có thể coi là nhập môn người, tại một chút dạng này tương đối phức tạp tổ hợp địa phương, càng có thể thể hiện ra bọn hắn bản lĩnh đến!"

	"Thì ra là thế!"

	Rất nhiều người hiện tại cũng hơi hơi gật đầu, cảm thấy Chu trưởng lão nói tương đối có đạo lý.

	Mà Tiền Thành Đông trong lòng thì là càng nhiều mấy phần tự tin.

	So với Diệp Lăng đến nói, hắn một ngày phần lớn thời gian đều là dùng tại luyện tập minh phù chi thuật bên trên, đối với mình chân chính thực lực tăng lên chú ý cũng không phải đặc biệt mạnh, nhưng điều này cũng làm cho hắn minh phù chi thuật càng là tương đương tinh xảo, nhất là tại những này tương đối phức tạp điểm đồ vật bên trên, năng lực của hắn càng là mạnh đến cực điểm.

	Vì lẽ đó Tiền Thành Đông lòng tin càng mạnh.

	So với cái này đến, ngược lại là La Nguyên Sơn cùng Diệp Lăng đều không có lòng tin quá lớn, nhưng bây giờ cũng không có khả năng cứ như vậy từ bỏ

	Nhất là Diệp Lăng, hắn hiện tại đã là hạch tâm đệ tử, rất nhiều thứ liền muốn bảo hộ chính mình thể thống, giống như là hiện tại chuyện này, hắn nhất định phải thắng Tiền Thành Đông, nếu không danh vọng liền sẽ bị hao tổn.

	Nói như vậy đương nhiên là có chút không van xin hộ lý: Diệp Lăng vốn cũng không phải là chuyên môn tu tập minh phù chi thuật , muốn ở phương diện này bên trên, cùng lâu dài chìm đắm đạo này Tiền Thành Đông đối kháng, cái này vốn là tương đương không công bằng.

	Kết quả hiện tại Diệp Lăng nếu như không thể đối phó hắn lời nói, danh vọng sẽ còn bị hao tổn

	Cái này quá lưu manh!

	Nhưng mà, rất nhiều thứ chính là như vậy, cũng không phải là mỗi một chuyện đều có thể giảng đạo lý nói ra một vóc dáng xấu diễn mão đến, thật giống như hiện tại rất nhiều người cảm giác được Diệp Lăng trên người danh vọng đồng dạng, đã Diệp Lăng tại trên vị trí này, rất nhiều thứ cũng không có nói nhiều, tất cả mọi người sẽ biết có người như vậy tồn tại, cũng sẽ cho Diệp Lăng mang đến danh vọng, nếu như Diệp Lăng ở phương diện này bên trên không có so đấu qua, Tiền Thành Đông, mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng Tiền Thành Đông danh khí liền sẽ truyền xa!

	Võ giả danh vọng loại hình , có lúc chính là như vậy tàn khốc.

	Lập tức, Diệp Lăng ở trong lòng suy tư cái này một cái hình khuyên mạch kín chồng nhạn hình mạch kín, hai loại mạch kín hắn đương nhiên sẽ mà lại cũng luyện tập qua, chỉ bất quá có thể hay không thật chiến thắng Tiền Thành Đông, Diệp Lăng trong lòng cũng không chắc chắn.

	"Tốt! Bắt đầu đi! Quy củ vẫn là đồng dạng !" Ở thời điểm này, Chu trưởng lão đối Diệp Lăng cùng Tiền Thành Đông nói một tiếng, hai người gật gật đầu, sau đó bắt đầu ở chuyên môn trong tài liệu vẽ hai cái này mạch kín điệp gia.

	Đại khái trôi qua hơn hai mươi cái hô hấp, quen tay hay việc Tiền Thành Đông dẫn đầu hoàn thành hai cái này điệp gia mạch kín, trực tiếp đem mạch kín hiện ra ở mọi người trước mắt, sau đó đối Chu trưởng lão nói: "Chu trưởng lão, ta hoàn thành!"

	Chu trưởng lão nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua, mỉm cười nói ra: "Không sai, ngươi tuổi như vậy, mà lại chỉ là học tập một năm, liền có thể đến trình độ này, không tệ!"

	Nghe được Chu trưởng lão khích lệ, giờ này khắc này, rất nhiều người đều là đang âm thầm gật đầu, cũng cảm thấy cái này Tiền Thành Đông thật là không tệ.

	Bọn hắn mặc dù cũng không phải là minh phù sư, thế nhưng là bởi vì bình thường vũ khí loại hình thường xuyên sẽ dính đến minh phù loại vật này, vì lẽ đó đại khái cũng có thể nhìn ra một chút tốt xấu đến, vì lẽ đó bọn hắn cảm giác được, Tiền Thành Đông hai cái này điệp gia mạch kín, tự nhiên không có cách nào cùng La Nguyên Sơn cùng Trương Truyện Quang trước đó mạch kín so sánh, nhưng là cũng làm rất không tệ, lẫn nhau ở giữa khiến người ta cảm thấy phối hợp rất chặt mật, còn thật sự có thể xem như kiệt tác!

	Xem ra Diệp Lăng đích thật là gặp được cường địch! Diệp Lăng trên võ đạo thiên phú, không ai có thể hoài nghi, mọi người cũng đều biết hắn ở phương diện này bên trên năng lực, nhưng là nói đến Diệp Lăng minh phù chi thuật tất cả mọi người không có bao nhiêu lòng tin.

	Cũng liền tại trong chốc lát.

	Diệp Lăng bên này cũng hoàn thành!

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng lại đối xung quanh người đã không có đặc biệt nhiều cảm giác, bởi vì vừa mới tại vẽ cái này mạch kín thời điểm, Diệp Lăng trong lòng thổi qua rất nhiều thứ, cũng nghĩ đến rất nhiều chuyện.

	Hắn lam sắc quang điểm năng lượng trên cơ bản cũng bắt đầu điều động , thế là hắn minh phù bút liền mang theo một loại dị dạng năng lượng, mỗi một tia năng lượng phân phối đều vừa đúng, hiện tại Phản Hư lục trọng thiên năng lực chống đỡ lấy hắn, thế là, Diệp Lăng cơ hồ có vừa gieo xuống bút như có thần cảm giác!

	So với hắn đã từng trên Thanh Ninh Sơn vẽ minh phù thời đại kia, hiện tại Diệp Lăng loại này vẽ minh phù năng lực, không biết mạnh bao nhiêu!

	La Nguyên Sơn cũng đang chú ý Diệp Lăng, nhìn thấy hắn minh phù chi thuật về sau cũng là có chút ngẩn ngơ, ngược lại trong ánh mắt mang theo vài phần cuồng nhiệt thần thái: Không được! Qua hôm nay, tuyệt đối không thể bỏ qua Diệp Lăng, tiểu tử này minh phù chi thuật bên trên thiên tài, cùng võ đạo khả năng không sai biệt lắm, nếu như hắn không luyện tập minh phù chi thuật thật là quá lãng phí! Vô luận như thế nào cũng không thể như thế!

	Diệp Lăng đem mình minh phù chi thuật thành quả cho Chu trưởng lão, sau đó nói ra: "Chu trưởng lão, ta hoàn thành!"

	Giờ này khắc này, tất cả mọi người đưa ánh mắt chuyển di tới, như thế xem xét chính là ngẩn ngơ! Bao quát Ngô Viễn Phi cũng là có chút mở ra miệng.

	Trời ạ!

	Diệp Lăng là một cái yêu nghiệt đi!

	Hắn võ đạo thực lực đã khủng bố như vậy, để người cảm thấy căn bản cũng không phải là đối thủ, tốc độ tiến bộ cũng nhanh đến cực hạn, nhưng là bây giờ hắn minh phù chi thuật, cũng mạnh mẽ như vậy!

	Còn có để cho người sống hay không?

	Giờ này khắc này, Chu trưởng lão cũng là mang theo vài phần kinh ngạc nhìn thoáng qua Diệp Lăng.

	Chỉ có Trương Truyện Quang, sắc mặt u ám xuống dưới.