Giờ này khắc này, Diệp Lăng đánh giá tay phải của mình, nhìn xem vừa mới một đao kia tạo thành phá hư hiệu quả, cũng cảm thụ được Nghịch Phong trên đao mặt hiện tại doanh doanh lưu chuyển năng lượng, trong lòng thật là mang theo hưng phấn.

	Quả nhiên, thích hợp nhất chính mình , mãi mãi cũng là những cái kia ít thấy ít lưu ý các loại đao pháp cùng công pháp hiện tại chính là như thế!

	Sóng dữ Đao quyết dạng này võ kỹ đến trong tay người khác, dù là người này vốn chính là luyện đao, nhưng cũng y nguyên rất dễ dàng liền biến khéo thành vụng, bị Đao quyết phệ, đến lúc đó không chỉ có là cái gì đều luyện không ra, mà lại thân thể của mình đều muốn bị làm cho thủng trăm ngàn lỗ.

	Nhưng là vốn có lam sắc quang điểm năng lượng, mà lại năng lượng trong cơ thể đặc biệt tinh thuần, tự thân đối năng lượng lực khống chế cũng là nghe rợn cả người Diệp Lăng trước mặt, sóng dữ Đao quyết thật đúng là châu liên bích hợp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

	Tỷ như trước đó một đao kia!

	Làm Diệp Lăng đánh xuống một đao thời điểm, nước hồ trực tiếp tách ra hai nửa, uy lực khủng bố đang kích động bên trong biểu hiện phải tới tận cùng lâm ly.

	Vì lẽ đó, nếu như hắn thật sự có thể đem sóng dữ Đao quyết luyện đến tương đương với cảnh giới tiểu thành, thực lực của hắn tăng lên tất nhiên là tương đương kinh khủng.

	Mà lại, đến không sai biệt lắm tương đương với sóng dữ Đao quyết tiểu thành thời điểm, Diệp Lăng liền có thể cảm nhận được càng khủng bố hơn chiêu số, đây là sóng dữ Đao quyết chân khí áp súc to lớn hơn, bên trong năng lượng cũng càng vì kinh khủng thời điểm chiêu số, loại này chiêu số muốn so trước đó bất kỳ lần nào đều khủng bố.

	Nếu như bây giờ liền luyện thành sóng dữ Đao quyết tiểu thành như thế chiêu số, Diệp Lăng cảm thấy mình thậm chí có khả năng trực tiếp đánh giết Phản Hư thất trọng thiên đỉnh phong võ giả!

	Đây cũng chính là cái này đao pháp lực lượng.

	Diệp Lăng đạt được cái này đao pháp cùng mình đến nói, thật là hoàn toàn tương hợp , bất kỳ cái gì một chỗ đều có thể cảm nhận được hắn cùng cái này đao pháp phù hợp cảm giác.

	Bất quá, hiện tại Diệp Lăng vừa mới bắt đầu luyện tập, rất nhiều chiêu số cũng phải cần vô số luyện tập số lần, cần rất nhiều luyện tập thời gian mới có thể chân chính xếp đi lên, những này chiêu số uy lực, kích phát tốc độ đều cần thời gian đến giải quyết.

	Đao thứ hai!

	Diệp Lăng thời gian rút ngắn một điểm, đao thứ ba, thứ tư đao

	Diệp Lăng đối với luyện tập đao pháp loại chuyện này là tương đương cố chấp, giờ này khắc này hắn, một mực tại luyện tập, kỳ thật hắn hiện tại đứng tại trong nước luyện tập loại đao pháp này, vẫn là vì kích phát độ khó, dù sao hắn mặc dù có thể đứng ở trên mặt nước, nhưng nước cùng lục địa khác biệt vẫn là rất lớn, cái này cũng tăng cường trực tiếp kích phát những này đao pháp độ khó.

	Đến thứ mười lăm đao thời điểm, Diệp Lăng chân khí hao tổn cũng không ít.

	Bởi vì hắn vừa mới bắt đầu luyện tập sóng dữ Đao quyết, càng nhiều hơn chính là muốn đạt tới hiệu quả, về phần ở giữa chân khí tiêu hao suy tính của hắn cũng không tính quá nhiều, nhưng trên thực tế, loại này áp súc chân khí đao pháp, sẽ có rất nhiều chân khí lãng phí ở áp súc quá trình bên trong, có là bởi vì áp súc những chân khí khác đối bản thân tạo thành hao tổn, có thì là thuần túy tại áp súc quá trình bên trong xói mòn những vấn đề này cũng đều vẫn là cần tại thuần thục về sau kết hợp mình lam sắc quang điểm còn có dĩ vãng khống chế chân khí năng lực đến dần dần giải quyết.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng chân khí tiêu hao tốc độ cũng là rất kinh người

	"Sáu mươi hai!"

	Đến sáu mươi hai đao thời điểm, Diệp Lăng chân khí cũng tiêu hao hơn phân nửa, chỉ còn lại như vậy một chút điểm, xem ra, loại đao pháp này đích thật là tương đương thôn phệ năng lượng, đương nhiên tạo thành uy lực cũng là khá kinh người !

	Hiện tại Diệp Lăng vừa mới bắt đầu luyện tập, cũng không truy cầu muốn đem loại đao pháp này cùng Nghịch Phong đao quyết dung hợp, vì lẽ đó cũng chỉ là như thế này trước thuần thục lại nói cái khác.

	Cho tới bây giờ sáu mươi hai đao, Diệp Lăng hiện tại bổ ra một đao chênh lệch thời gian không nhiều đã đến thời gian một hơi thở bên trong, thuận tay liền có thể trực tiếp kích phát.

	Hiện tại Diệp Lăng đao nghiện cũng có chút bị kích phát ra tới, nhất thời ngứa nghề, liền muốn một mực rèn luyện cái này sóng dữ Đao quyết, để cho mình một đao tốn hao thời gian càng ngày càng ít bất quá hắn hiện tại chủ yếu chính là muốn vững vàng tăng lên mình thực lực, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không có nuốt ăn đan dược, mà là thân thể chấn động, trực tiếp nhảy đến nhà ở của mình trung bàn đầu gối đả tọa, tại chưa từng có nồng đậm thiên địa linh khí bên trong, khôi phục chân nguyên.

	Thời gian ngay tại chậm rãi qua đi.

	Diệp Lăng khoảng thời gian này thật đúng là trầm mê đao đạo, chính là đang không ngừng nghiên cứu sóng dữ Đao quyết trên thực tế, đối với Diệp Lăng dạng này người mà nói, rất nhiều thứ đều không có trọng yếu như vậy, nhất là trong thế tục phàm trần những người kia các loại truy cầu, cái gì vinh hoa phú quý loại hình , với hắn như phù.

	Cho dù là hắn hiện tại có thể sẽ truy cầu một chút Chân Nguyên thạch loại hình tài nguyên tu luyện, tại những phương diện này bên trên như là một cái thần giữ của, có thể những thứ này mục tiêu cuối cùng nhất, bất quá đều chỉ là vì có thể làm cho những này tài nguyên tu luyện phát huy tác dụng, để cho mình thực lực tăng lên điên cuồng

	Vì lẽ đó, đối với võ đạo truy cầu, mới là Diệp Lăng hiện tại chân chính chung cực truy cầu, hắn muốn nhất cũng là cùng rất nhiều ham võ như mạng người đồng dạng, muốn đạp lên võ đạo cực đỉnh!

	Mà tại võ đạo cái này một đường, hắn thì là đối đao đạo có hứng thú nhất.

	Vì lẽ đó tại chính thức bắt đầu trầm mê bên trên sóng dữ Đao quyết về sau, trong lúc nhất thời Diệp Lăng rất nhiều chuyện đều không hề để tâm, cũng chỉ là đang luyện tập cái này đao pháp.

	Một người nếu như trầm mê đồng dạng sự vật, tỷ như nói phàm trần tục thế ở giữa một chút các Tú tài trầm mê thi từ văn chương, có người trầm mê trong tay mình công tượng kỹ nghệ, có một cái rất trọng yếu phương diện, chính là trong bọn hắn có rất nhiều có thể đề cao có thể khai thác địa phương, tại những địa phương này bọn hắn liều mạng muốn truy cầu tiến bộ, đối bất luận cái gì một chút xíu tiến bộ đều là cảm giác được một loại cảm giác thành tựu lại muốn truy cầu càng lớn tiến bộ

	Sóng dữ Đao quyết đối với Diệp Lăng đến nói, ở phương diện này bên trên thực sự là quá rõ ràng.

	Vật này chính là như thế, luôn có thể để người nhìn thấy một chút tiến bộ, nhưng là con đường phía trước còn rất dài, vì lẽ đó Diệp Lăng hoàn toàn so sánh lên sức lực!

	Hắn bây giờ tại luyện tập sóng dữ Đao quyết bên trong mấy đao , dựa theo sóng dữ Đao quyết một chút yêu cầu đến xem, chỉ cần hắn có thể đạt tới một đao tại một phần mười cái hô hấp bên trong chém ra, cái này cũng không sai biệt lắm liền đến tiếp cận cảnh giới tiểu thành, nếu quả như thật muốn tới cảnh giới tiểu thành, thì là cần lúc trước hắn nhìn thấy cái kia cường hãn hơn một đao.

	Mà đến hiện tại, Diệp Lăng đã có thể tại hai phần mười giây bên trong chém ra một đao, nhưng là khoảng cách một phần mười giây bên trong chém ra một đao vẫn có một ít khoảng cách.

	Điều này cũng làm cho Diệp Lăng cảm thấy khó chơi dù sao, bởi vì lam sắc quang điểm nguyên nhân, rất nhiều võ kỹ, Diệp Lăng thậm chí chỉ cần luyện tập vài ngày như vậy, liền lập tức có thể đến tiểu thành thậm chí đại thành thậm chí cả viên mãn cảnh giới, ai biết sóng dữ Đao quyết cho đến trước mắt hắn đã luyện tập mười ngày, lại như cũ chỉ là đến trình độ này.

	Mà lại, vật như vậy càng là đi lên tăng lên, càng là gian nan, dù sao rất nhiều chuyện đều là dạng này, nhập môn khả năng tương đối dễ dàng một chút, nhưng là tại thực lực càng cường đại hơn thời điểm muốn tiến thêm một bước, lại là khó càng thêm khó!

	Nhưng những ngày này Diệp Lăng lấy được thành quả, cũng làm cho thực lực của hắn điên cuồng tăng trưởng.