Vô luận là Thiên Uyên Minh hoặc là Linh Hư Sơn, cơ hồ tất cả mọi người là nhìn về phía xuất hiện tại tầm mắt cuối cùng chỗ tòa nào hùng vĩ thành trì. Nhạc Văn

	Diệp Lăng híp híp mắt mắt, cho dù là còn cách xa nhau rất xa, nhưng là hắn cũng đã phát hiện khía cạnh Tinh Thần lâu đang chậm rãi hạ xuống.

	Tín niệm khẽ động, la thuyền tùy theo hạ xuống.

	"Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ, Linh Hư thành bên trong không cho phép tự tiện phi hành, vì lẽ đó muốn phiền phức mọi người đợi chút nữa lên núi thời điểm đi bộ lên núi."

	Một đạo hùng vĩ thanh âm theo Tinh Thần lâu bên trong truyền đến, chính là Triệu Thắng Hoàng thanh âm.

	"Còn có, Linh Hư thành bên trong vô luận tình huống như thế nào, đều không cho phép xuất hiện động võ hiện tượng, muốn làm đến hoàn toàn cấm võ chỉ lệnh, hi vọng Thiên Uyên Minh minh hữu các thiên tài không cần vượt qua, bằng không mà nói, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!"

	Không đợi mọi người nói chuyện, Triệu Thắng Hoàng liền tiếp theo nói.

	Thiên Uyên Minh bên này, đông đảo thiên tài nghị luận ầm ĩ.

	"Cái này còn không có vào thành đâu, liền có rất nhiều quy củ, không biết chân chính đi vào sẽ như thế nào!" Có thiên tài lo lắng nói, dù sao nơi này cũng không phải là Thiên Uyên Minh, mà là Linh Hư Sơn, nếu quả như thật xảy ra vấn đề gì, sợ là sẽ phải thua thiệt!

	"Đúng vậy a, ta khuyên nhủ các vị vẫn là cẩn thận một chút, không nên đắc tội Linh Hư Sơn người, bằng không mà nói chúng ta chính là có nỗi khổ không nói được!" Lý Chiêu Đường nhìn về phía Thiên Uyên Minh đông đảo thiên tài cất cao giọng nói.

	Bồng bềnh đứng tại Diệp Lăng bên người, nhìn phía trước hùng thành, nàng chậc chậc tán thán nói, "Cái này Linh Hư Sơn chi địa lại có như thế nồng đậm chân khí, khó trách các ngươi Thiên Uyên Minh thiên tài phổ biến tu vi thấp hơn Linh Hư Sơn, hiện tại xem ra cũng không phải không có đạo lý mà!"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, điểm này hắn ngược lại sẽ không phủ nhận, bởi vì sự thật chính là như thế, bây giờ còn chưa có vào thành, hắn liền có thể cảm nhận được chung quanh nồng đậm chân khí lưu động biến hóa, mà lại có chút một cảm giác liền có thể phát hiện, phía trước thành trì lại có như một tòa chân khí vòng vây mà thành thành lũy.

	"Toàn bộ thành trì vậy mà đều bày ra lồng tụ chân khí đại trận? Đây là đại thủ bút!" Diệp Lăng tán thán nói.

	"Chỉ sợ không phải toàn bộ thành trì đều có bày đại trận, mà là cái này thành trì bản thân liền là một tòa đại trận!" Bồng bềnh lúc này đột nhiên nói.

	Diệp Lăng sững sờ, cau mày nói, "Ngươi nói là bọn hắn tại thành trì hạ chỉ bố trí một cái cực lớn tụ lại chân khí đại trận, đầy đủ đem toàn bộ thành trì vây quanh?"

	Bồng bềnh không nói gì, hơi híp mắt lại có chút xuất thần.

	Diệp Lăng thu tầm mắt lại, điều khiển la thuyền theo Tinh Thần lâu chậm chạp hạ xuống mặt đất, lại nghe thấy bồng bềnh giọng nói ung dung than nhẹ một câu, "Có lẽ vậy "

	Mà lúc này, la thuyền cùng Tinh Thần lâu đều đã hạ xuống mặt đất, các thiên tài nhao nhao nhảy xuống, xa cách đã lâu sau một lần nữa cước đạp thực địa .

	"Oa, nơi này chân khí vì sao như thế nồng đậm, mà lại phía trước càng sâu!" Lúc này liền có Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ kinh hô.

	"Đúng vậy a, trình độ như vậy, ngay cả bình thường động thiên phúc địa chỉ sợ đều còn có không kịp, huống chi là cái kia thành trì bên trong đâu!" Lại là một ngày mới thán phục.

	"Cái này phía trước thành trì phía dưới nhất định bày ra vô số tụ lại chân khí pháp trận, không phải tuyệt không có khả năng có được như thế nồng đậm chân khí."

	Thiên Uyên Minh mới vừa từ la trên thuyền xuống tới đám thiên tài bọn họ nhao nhao sợ hãi thán phục, không khỏi đối phía trước thành trì cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

	Mà bọn hắn một màn này tự nhiên rơi vào dần dần tiến tới cùng nhau Linh Hư Sơn chúng thiên tài trong mắt, cùng cái trước chấn kinh cùng vui sướng khác biệt, cái sau trên mặt phần lớn lộ ra đắc ý cùng tự hào thần sắc.

	Không sai, bọn hắn rất kiêu ngạo, bởi vì đây là bọn hắn Linh Hư Sơn Thánh Thành, cũng là toàn bộ Đại Hạ hành tỉnh thánh địa, bọn hắn mỗi ngày sinh hoạt ở nơi này, quen thuộc những này chân khí về sau liền không cảm thấy cái gì, nhưng là bây giờ vừa thấy được Thiên Uyên Minh các thiên tài kinh dị, bọn hắn thì là một mặt kiêu ngạo, thậm chí có chút xem thường Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ.

	"Tốt, các vị, chúng ta vào thành đi!"

	Triệu Thắng Hoàng xông Diệp Lăng vừa chắp tay, lập tức dẫn đầu hướng về Linh Hư thành mà đi.

	Diệp Lăng cũng là tại đem Tinh Thần lâu thu hồi sau dẫn theo Thiên Uyên Minh các thiên tài hướng về phía trước hùng vĩ cự thành đi đến.

	Theo càng phát đi vào toà này bị vô số người ca tụng là thánh địa thành trì, Diệp Lăng liền càng cảm thấy mình thể nội cảnh giới muốn áp chế không nổi , loại cảm giác này đột nhiên xuất hiện, nếu như là người bình thường, sợ là sẽ phải ngay tại chỗ chỗ ngồi lập tức xung kích cảnh giới, nhưng là Diệp Lăng sẽ không, hắn sẽ chỉ phân ra càng nhiều tâm thần đến gắt gao ngăn chặn cái kia đã sớm nên đột phá cảnh giới.

	"Cảnh giới của ngươi tựa hồ là áp chế không nổi nha!" Bồng bềnh cùng Tuyết Nữ đi tại Diệp Lăng bên người, cái trước đã nhận ra Diệp Lăng dị động về sau bĩu môi nói.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, "Mặc dù muốn phân ra càng nhiều tâm thần, bất quá cũng không ảnh hưởng, ta còn có thể ngăn chặn!"

	"Diệp Lăng, ngươi đến cùng là đang chờ cái gì a?" Bồng bềnh đột nhiên nhìn xem Diệp Lăng nghi ngờ nói, "Mặc dù ngươi một mực áp chế cảnh giới, nhưng là ta làm thế nào đều không cảm giác được trong cơ thể của ngươi đến tột cùng có cái gì dị thường, không sợ già thực nói cho ngươi, ta vẫn luôn đang chăm chú cảnh giới của ngươi, nhưng lại từ đầu đến cuối đều không có phát hiện có bất kỳ chỗ đặc biệt, nếu như ngươi lại không đột phá Hợp Đạo cảnh, sẽ chỉ toi công liên lụy tiến độ tu luyện của ngươi !"

	Diệp Lăng nghe vậy, phủi bồng bềnh một chút, đối phương dĩ nhiên thẳng đến đều chú ý tới cảnh giới của hắn, mà hắn không có phát giác, cái này thật sự là rất nguy hiểm tín hiệu.

	Bất quá, trừ cho Diệp Lăng một cái cảnh cáo bên ngoài căn bản là vô dụng, bởi vì Diệp Lăng thủy hỏa hai loại chân khí một khi dung hợp liền sẽ hóa thành một loại vô hình vật chất khí thể, cỗ này khí thể tựu liền chính hắn đều làm không rõ ràng là cái gì, bồng bềnh lại thế nào khả năng nương tựa theo cảm giác liền phát giác được nó tồn tại, huống chi cỗ này khí thể là vô hình vật chất , chỉ có Diệp Lăng có thể cảm giác được.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không lo lắng vấn đề này, mà nước của hắn hỏa chân khí còn kém một chút mới có thể hoàn toàn dung hợp, đợi đến hắn triệt để dung hợp thời điểm chính là hắn có thể đột phá Hợp Đạo cảnh thời khắc, bất quá cho dù là hiện tại, hắn cũng có thể cảm giác được mình thực lực tại theo thủy hỏa chân khí dung hợp tại từ từ tăng cường.

	Ngay tại Diệp Lăng suy nghĩ chuyện khoảng thời gian này, đám người cũng rốt cục chạy tới Linh Hư thành cửa thành, xa xa liền trông thấy xếp thành từng đôi người, hơn nữa còn có người theo bốn phương tám hướng đi tới, chuyển vào cỗ này trường long bên trong.

	"Chúng ta trực tiếp đi qua, bằng vào lệnh bài có thể không cần xếp hàng!"

	Triệu Thắng Hoàng quay đầu giải thích một câu, lập tức liền dẫn đám người trực tiếp hướng về cửa thành đi đến.

	Đi theo Linh Hư Sơn đội ngũ từng bước một giống như phàm nhân đồng dạng hành tẩu, Diệp Lăng kinh ngạc phát hiện, trải qua bên người xếp hàng người lại có mấy cái như vậy người tựu liền hắn đều là nhìn không thấu sâu cạn, phải biết, người này Diệp Lăng đều nhìn không ra sâu cạn , vậy cũng chỉ có thể là Hợp Đạo cảnh tứ trọng thiên trở lên cao thủ, giờ phút này dạng cao thủ như thế nào rau cải trắng, khắp nơi có thể thấy được?

	Nhưng là, tại cái này một đội khả năng có hơn trăm người trường long bên trong, hắn liền phát hiện chí ít có năm người có được dạng này cảnh giới.