Một chén trà thời gian trôi qua, thời gian một nén hương đi qua.

	Thời gian lâu như vậy , thế mà lại không có người đi tới, đứng tại thà ta khiếu thiên bên cạnh, cũng chỉ có thà phá phong thà phá núi hai huynh đệ.

	Ninh Khiếu Thiên khóe mắt tại rút ra, trong mắt có vẻ điên cuồng, hắn hàm răng run rẩy, quát khẽ một tiếng: "Vương viện trưởng, những người này, đều có thể giết!"

	"Tốt!" Vương Nhược Minh một tiếng cười ha ha, giơ tay lên, Hợp Đạo viện cao thủ lập tức biến sắc, nguyên khí nhấc lên, sát ý ngút trời mà động, chỉ chờ Vương Nhược Minh tay rơi xuống, bọn hắn liền muốn như mãnh hổ hạ sơn đồng dạng xông ra, nháy mắt đem Hợp Đạo viện đám kia già nua yếu ớt toàn bộ diệt sát!

	Ninh Đông Ưng chân khí trong cơ thể nói bất động, giờ phút này chính là một cái lồng lộng lão giả mà thôi, tại sinh mệnh sắp đi đến cuối thời điểm, hắn nhưng không có mảy may vẻ sợ hãi, mà là ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

	"Diệp Lăng chạy đi , Vân nhi một ngày nào đó cũng sẽ trở về ta Hợp Đạo viện, còn có thể trọng chấn uy danh !"

	Mà phía sau hắn Hợp Đạo viện đám người, giờ phút này thì là một bộ thấy chết không sờn thần sắc, không gặp buồn, chỉ có tráng sắc.

	"Thiếu gia đã chạy đi , hắn sau này nhất định có thể giết trở lại tới!"

	"Hắc hắc, chỉ hi vọng thiếu gia ngày sau giúp ta lúc báo thù, nhất định phải đem Vương Nhược Minh lão già kia giết!"

	Hô!

	Vương Nhược Minh ánh mắt đột nhiên phát lạnh, cánh tay rơi xuống, ống tay áo mang theo một trận sát khí tạo ra hàn phong.

	"Giết!"

	Hợp Đạo viện cao thủ lập tức như là cái kia rời dây cung mũi tên, hoặc như thanh yến lướt đi, hoặc như mãnh thú nhảy bay, đều là thẳng tắp hướng phía Hợp Đạo viện đám người xông tới giết, thanh thế ngập trời, không thể ngăn cản!

	Nhưng cũng liền tại lúc này, một cái thanh âm lạnh lùng, lại là bỗng nhiên tại tất cả mọi người bên tai vang lên.

	"Mây trôi Phong gia đến, ai dám lại cử động, giết không tha!"

	"Là ai!" Vương Nhược Minh trong lòng run lên bần bật, lưng lên cao lên một cỗ ý lạnh, trong lòng thế mà sinh ra rất nhiều năm cũng không từng có ý sợ hãi , hắn vội vàng ngẩng đầu, hướng phía thanh âm nơi phát ra phương hướng xem xét, chỉ thấy được, tại trên nóc nhà, chẳng biết lúc nào thế mà xuất hiện một cái thân mặc áo bào màu xanh nam tử, hai tay vẫn ôm trước ngực, cõng một mặt trời xanh mây trôi cờ xí, chính lạnh lùng nhìn qua hắn.

	Cái kia cờ xí đón thuận gió cùng mặt trời mới mọc tung bay không rơi, chính giữa thêu lên một cái gió chữ!

	"Cao thủ, ít nhất là Hợp Đạo bát trọng cao thủ!" Chỉ là nhìn như vậy một chút, Vương Nhược Minh chính là cổ họng xiết chặt, cảm giác Hợp Đạo thất trọng sơ kỳ mình tại người kia trước mặt, nhỏ bé phải như là sâu kiến, hắn càng là không hoài nghi chút nào đối phương là nói dối.

	Vương Nhược Minh đều là như thế, cái khác Hợp Đạo viện người, liền càng thêm e ngại , đang nghe thanh âm ngay lập tức lên, Hợp Đạo viện trên trăm tên Hợp Đạo lục thất trọng cao thủ, lúc này cứng ở tại chỗ, yết cờ hơi thở trống, sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy như là run rẩy, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng theo trên trán trượt xuống.

	Mà Hợp Đạo viện đám người cũng là nghe được thanh âm này, nhưng là bọn hắn nhưng không có mảy may khó chịu cảm giác sợ hãi.

	Hợp Đạo viện đám người kỳ quái biến hóa, cũng là để bọn hắn hơi sững sờ, không khỏi ngẩng đầu bốn phía nhìn một cái.

	Làm bọn hắn nhìn thấy trên nóc nhà Phong gia cao thủ lúc, không khỏi hơi sững sờ, vẫn không rõ đây là ai.

	Chỉ có Ninh Đông Ưng ngẩng đầu vừa nhìn xuống, trong lòng hơi động, hai mắt lập tức ướt át, thật dài đồ một ngụm trọc khí: "Diệp Lăng, ngươi trở về rồi sao?"

	Sau đó, một đạo thân ảnh màu tím cũng là xuất hiện ở trên nóc nhà, Hợp Đạo viện đám người kinh ngạc trên mặt, lập tức hiện lên vẻ mừng như điên.

	"Là Trúc đan sư!"

	"Trúc đan sư trở về , vậy cái này cao thủ, chính là sư huynh gọi trở về giúp chúng ta!"

	"Ha ha, trời xanh có mắt, ta Hợp Đạo viện lại có như thế một sư huynh, trời xanh có mắt a!"

	"Sư huynh vạn tuế!"

	Vừa mới tất cả Hợp Đạo viện người, đều coi là hôm nay chính là tử kỳ của bọn hắn, nhưng bây giờ, Diệp Lăng vậy mà thật thành công gọi tới Lưu Vân thành viện thủ, chặn Hợp Đạo viện.

	Sống sót sau tai nạn cảm giác nháy mắt bao phủ trong lòng, tiếng hoan hô, lập tức phóng lên tận trời!

	Mà trái lại khác một bên Hợp Đạo viện người, lại hoàn toàn tĩnh mịch, theo vừa rồi đến bây giờ, thế mà thật không ai dám nhúc nhích mảy may, tựu liền cái kia Vương Nhược Minh, đều không ngoại lệ!

	Lưu Vân thành bên trong, nhìn trời bên cạnh mặt trời mới mọc, Diệp Lăng tâm tư càng thêm không yên.

	Dựa theo thời gian đến nói, lúc này người nhà họ Phong cũng đã đến Thiên Phong thành đi, cũng không biết Hợp Đạo viện gần nhất đến cùng nhận lấy bao lớn đả kích, mà giờ khắc này viện trưởng có hay không nhận cỡ nào thương thế nghiêm trọng đến cùng người nhà họ Phong có tới hay không được đến giải vây

	Đem một giọt lục sắc chất lỏng đổ vào cho Liệt Dương hạt giống hoa tử về sau, Diệp Lăng chính là lại ăn vào một viên Bạch Ngọc Sinh Cơ đan bắt đầu chữa thương.

	Hai ngày này quá nhiều đi, trong cơ thể hắn thương thế, ngược lại là tại đan dược chồng chất hạ đã khỏi hẳn.

	Mà lại tựa hồ bởi vì cái này bên bờ sinh tử nhịn một lần, lại thêm kim hải nạp nguyên đan giấu ở các vị trí cơ thể dược lực, bắt đầu chậm rãi phát ra, hắn giờ phút này chỉ cảm thấy tu vi của mình, phảng phất lại một chút tinh tiến một chút!

	"Cái này kim hải nạp nguyên đan giấu ở trong thân thể dược hiệu, chỉ sợ phải chờ ta tu vi đạt tới Hợp Đạo bát trọng mới có thể biến mất!"

	Âm thầm đoán chừng một chút tu vi tăng trưởng tình huống, Diệp Lăng trên mặt rốt cục xuất hiện một tia đã lâu sợ hãi lẫn vui mừng.

	Nhưng cũng liền tại lúc này, những ngày này một mực rất an tĩnh biệt viện nhỏ ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến kêu to một tiếng: "Diệp Lăng, ra!"

	Nghe được thanh âm này, Diệp Lăng trong lòng không khỏi trầm xuống.

	Là phong vân thanh âm!

	Nếu là người khác ở bên ngoài chửi rủa, hắn ngược lại là có thể trốn ở chỗ này an phận nhất thời, có thể phong vân hoàn toàn không sợ gió Tuyết Y, hắn tới, nếu là còn không đi ra gặp một lần, chỉ sợ hắn có thể đạp cửa mà vào.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng chỉ có thể là mím môi, mở ra cổng sân, đón nắng sớm, đi ra ngoài.

	"Chính là hắn a." Đúng lúc này, một cái thanh âm khác truyền đến, không băng lãnh, không phẫn nộ, không có một tia nhiệt độ, không mang theo mảy may tình cảm, phảng phất là một cái không có linh hồn con rối mở miệng nói chuyện đồng dạng.

	Tròng mắt hơi híp, con ngươi thích ứng chạm mặt tới nắng sớm, lúc này hắn mới nhìn rõ, người tới, trừ một cái phong vân bên ngoài, còn có một thanh niên.

	Người thanh niên này một thân tuyết trắng trường bào, ống tay áo cổ áo lấy ngân tuyến bao một bên, trên đầu dựng thẳng lên một cái tinh xảo tôn quý búi tóc, mang có cao quan, hứa lấy bạch ngọc trâm, tại tinh xảo kiểu tóc phía dưới, là một trương càng thêm tinh xảo khuôn mặt, làn da trắng nõn, mũi thẳng tắp, bờ môi lông mày con mắt, khắp nơi đều tinh xảo đến cực hạn.

	Tốt một cái nhẹ nhàng tuấn công tử!

	Nhìn thấy người thanh niên này, Diệp Lăng đáy lòng không có lý do trầm xuống, nhìn phía một bên khóe môi nhếch lên cười lạnh, trong mắt lóe ra không rõ ý vị phong vân, nói: "Gió Vân thiếu gia, không biết ngươi tìm ta có chuyện gì."

	Mà giờ khắc này, người thanh niên này ánh mắt nhìn qua Diệp Lăng sau lưng viện lạc, bờ môi hơi động một chút, dùng phảng phất đang nói một kiện không có gì lớn sự tình đồng dạng: "Phong vân, hắn đi ta đều không đi được địa phương, ta không cao hứng, giết đi." .