Chương 477: Hoa lệ nhất chiến đấu!
 
 	Vào giờ phút này Diệp Lăng, tại người bình thường xem ra, thực sự là cực kỳ khủng bố.
 
 	Nhưng ở Lý Mộc Nghiên như vậy cao thủ võ đạo trong mắt, Diệp Lăng hiện tại biến thành bộ dáng này, trái lại có một loại trước nay chưa có cường tráng vẻ đẹp.
 
 	Đương nhiên những này đều không trọng yếu, hiện tại quan trọng là ..., các nàng đang tại đối mặt to lớn uy hiếp, nếu như Diệp Lăng không thể giết chết con này đồ vật, các nàng phải chết ở chỗ này.
 
 	Lý Mộc Nghiên hiện tại không ngừng hướng về trong miệng vứt đan dược, nàng muốn dụng hết toàn lực khôi phục. . .
 
 	Chỉ có điều, nàng hiện tại bởi vì nuốt ăn đan dược, phản mà tiến vào không thể lộn xộn trạng thái, vốn là nàng làm phản hư kỳ cường giả, những thứ đồ này đều rất đơn giản, nhưng là nàng lúc trước trong chiến đấu thương tổn tới đan điền, thương thế kia đã đến mạng của nàng môn, vì lẽ đó hiện tại một cách tự nhiên, rất nhiều thứ đều cần cân nhắc sau đó làm.
 
 	Vừa lúc đó, Diệp Lăng cũng đã vọt tới đầu kia Thú Nhân trước mặt. . .
 
 	Kỳ thực đó cũng là người, chỉ có điều tu luyện công pháp ma đạo, dụng hết toàn lực tăng lên thân thể của chính mình thực lực, vì lẽ đó thể tích bành trướng, đã biến thành hiện tại cái này cái phảng phất Thú Nhân như thế địa trạng thái.
 
 	Đương nhiên, lúc này Diệp Lăng, xem ra cũng có chút như là một cái Thú Nhân. . . Chỉ bất quá hắn vẫn là hình người, hơn nữa cũng không có quá đáng to lớn, dù sao vượt quá bảy thước người chỗ nào cũng có. Hơn nữa hiện tại Diệp Lăng thân thể cấu tạo vẫn như cũ rất hoàn mỹ, chỉ nói là bắp thịt trên nhô lên một chút mạch máu mà thôi.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng cùng tên thú nhân này chạm vào nhau!
 
 	Trong dự đoán Thiên Băng Địa Liệt như thế địa tình cảnh cũng không hề tại Lý Mộc Nghiên phát sinh trước mắt, bởi vì Diệp Lăng thân thể, đang cùng đầu kia Thú Nhân chạm vào nhau trước đó, đột nhiên đi rồi xảo diệu vài bước, một cái chiết thân tránh ra tên thú nhân này một lần lưỡi búa.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng thân thể, phảng phất khiêu vũ!
 
 	Chân của hắn ở cái này Thú Nhân chém tới trên đất lưỡi búa trên, hơi điểm nhẹ, cả người bay lên trời, trái Thủ Đao, kiếm trong tay phải đã hướng về phía đầu của hắn đánh chém mà xuống.
 
 	Sau đó Diệp Lăng phảng phất lại thấy rõ tên thú nhân này động tác kế tiếp như thế, ở cái này Thú Nhân thu về thân thể đồng thời dùng cán búa ngăn trở Diệp Lăng hai cái binh khí trong nháy mắt, hắn một cái bắn người nhảy lên, thân thể trên không trung quỷ dị mà gập lại, lại một lần đối mặt với tên thú nhân này.
 
 	"Cheng!"
 
 	Binh khí của hắn cùng cái kia xem ra cường tráng tới cực điểm Thú Nhân xảy ra va chạm lần nữa, nhưng là bởi vì hắn cũng không hề tại chủ yếu chịu lực đốt, vì lẽ đó lần này va chạm cũng không hề cho Diệp Lăng mang đến phá hủy tính hậu quả. Cũng vừa lúc đó, Diệp Lăng mượn phản lực, một cái lộn ngược ra sau rơi trên mặt đất sát theo đó lần thứ hai bắn lên, thân thể lại sai một ly mà từ con này Thú Nhân lưỡi búa bên cạnh qua lại mà qua.
 
 	Cũng là tại hắn xuyên qua Thú Nhân thân thể bên không gian một sát na, Diệp Lăng trường kiếm trong tay tại đây đầu Thú Nhân trên eo cắt ra một vết thương, nhưng khi Thú Nhân phẫn nộ mà rít gào địa xoay người lại thời điểm, Diệp Lăng thân thể lại một lần nữa nhảy lên, song Thủ Đao kiếm đều đâm vào bờ vai của hắn!
 
 	Tất cả những thứ này, cho dù là Lý Mộc Nghiên này cái cấp bậc cường giả, lại đều được có chút hoa cả mắt!
 
 	Bởi vì Diệp Lăng phảng phất không phải đang tiến hành sinh tử đánh chết, mà là tại nhảy một hồi tràn đầy thiên địa chí lý vũ đạo, bất luận cái nào động tác độ cong, đều mang một loại vẻ đẹp, cái kia quỷ dị thế nhưng cực kỳ linh hoạt thân thể, phảng phất là trêu chọc Mãnh Hổ chim nhỏ, Mãnh Hổ tuy rằng tức giận, nhưng cũng không thể làm gì.
 
 	"Xem ra, thân thể này thuật, nếu như tu luyện đến cảnh giới nhất định, cũng là như vậy tràn ngập vẻ đẹp!" Vào giờ phút này, Lý Mộc Nghiên không thể không ở trong lòng cảm khái.
 
 	Nguyên bản, các nàng như vậy thuần túy tu luyện chân khí võ giả, bao quát cái khác rất nhiều, đều là cảm thấy, chỉ là tu luyện thân thể võ giả, dù cho tồn tại, cũng toàn bộ đều là một ít mãnh nhân, giống như là trước mắt Diệp Lăng bọn họ đụng phải cái này "Thú Nhân" như thế, thô cuồng cực kỳ, chỉ có thể dựa vào thân thể uy phong, trên thực tế ngốc được giống như một con voi lớn.
 
 	Thế nhưng, bây giờ thấy Diệp Lăng cái kia trên căn bản không cần chân khí, thuần túy dựa vào sức mạnh thân thể biểu diễn, Lý Mộc Nghiên mới biết mình sai rồi.
 
 	Diệp Lăng thân thể, dường như Xuyên Hoa Hồ Điệp, linh hoạt đã đến cực hạn, hơn nữa tại linh hoạt cùng tràn ngập cân bằng lực trong cảm giác, mang theo một loại không cách nào ức chế phả vào mặt vẻ đẹp.
 
 	Vừa lúc đó, Diệp Lăng lại một lần nữa từ cái kia Thú Nhân bên cạnh qua lại mà qua, đồng thời lần này tại trên đùi của hắn trong nháy mắt xuất đao cắt Tam Đao, tên thú nhân này bị cắt tới chân sau quỳ trên mặt đất, triệt để đánh mất tính cơ động.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng hai chân trên đất hơi điểm nhẹ, một cái lộn ngược ra sau nhảy tới Thú Nhân đỉnh đầu, hai tay đao kiếm tại hắn lưỡi búa không kịp trở về thủ một sát na, trực tiếp cắt ra da đầu của hắn.
 
 	Đương nhiên, thú tánh mạng con người lực cường đại như vậy, không đến nỗi như vậy liền chết đi. . .
 
 	Bất quá Diệp Lăng mượn cắt động đến hắn da đầu một sát na, lại là một cái đảo lộn, tránh qua Thú Nhân trên sự phẫn nộ đập bàn tay lớn, sát theo đó thân thể của hắn một lần nữa hạ xuống, tay phải kiếm không chút lưu tình từ vừa mới cắt ra Thú Nhân da đầu địa phương, đâm đi vào.
 
 	Sát theo đó, Diệp Lăng thân thể thật cao bắn lên, tránh qua Thú Nhân một đòn cuối cùng, đợi được Diệp Lăng sau khi rơi xuống đất lần thứ hai bắn lên, tay trái đao nhanh chóng vung ra, cắt ra Thú Nhân yết hầu.
 
 	Lại sau đó, Diệp Lăng cũng coi như là mất đi hết thảy khí lực, quỳ một chân trên đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc.
 
 	Mà cái kia Thú Nhân, dường như Tiểu Sơn như thế địa thân thể, ầm ầm ngã xuống!
 
 	Trên mặt đất bị bắn lên rất nhiều tro bụi.
 
 	Thú Nhân huyết cũng không ngừng chảy ra.
 
 	". . ." Vào giờ phút này, Lý Mộc Nghiên thực sự là cảm thấy mạo hiểm vạn phần, kinh tâm động phách, đồng thời nhưng cũng cảm giác, hôm nay thật chính là sảng khoái tràn trề.
 
 	Nàng lần thứ nhất nhìn thấy như vậy tranh đấu. . .
 
 	Nàng lần thứ nhất nhìn thấy tinh khiết sức mạnh thân thể loại này nguyên thủy nhất tranh đấu, nhưng mang theo đẹp như vậy cảm giác. . .
 
 	Đầu kia Thú Nhân sức mạnh muốn mạnh mẽ hơn Diệp Lăng rất nhiều, nhưng là tại Diệp Lăng trước mặt, nhưng không có sức đánh trả chút nào, hắn đối phó Diệp Lăng, thì có một loại có lực không chỗ dùng cảm giác.
 
 	Trên thực tế, vừa mới đầu kia Thú Nhân thích hợp nhất địa phương thật là nhiều võ giả tình cảnh, bởi vì võ giả quá nhiều, phòng không thể phòng, vì lẽ đó bị hắn quét đến, cái kia chính là quét qua một đám lớn. . .
 
 	Nếu như một mình đấu lời nói, con này Thú Nhân đối phó rất linh hoạt võ giả liền so sánh chịu thiệt. . .
 
 	Đối phó Diệp Lăng linh hoạt như vậy tới cực điểm, tố chất thân thể còn rất cường đại, hơn nữa kích phát rồi lần thứ hai 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 Diệp Lăng, vậy thì càng là không thể linh động rồi, tất cả lực lượng hầu như đều đánh vào không trung, chỉ có thể mặc cho Diệp Lăng xâu xé.
 
 	Lý Mộc Nghiên lúc này lại có một loại lồng ngực phảng phất bị điểm một cây đuốc cảm giác, cảm giác này tại trong máu của nàng thiêu đốt, làm cho nàng tại trong lúc nhất thời bên trong, cũng có chút muốn đi đem thân thể của chính mình rèn luyện đến mạnh mẽ nhất.
 
 	Bất quá ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất, hiện tại đối với nàng mà nói trọng yếu nhất, đầu tiên là mang đi Diệp Lăng, thứ yếu là đi ra đại trận này!
 
 	Chỉ là, đương Lý Mộc Nghiên đi tới Diệp Lăng bên cạnh thời điểm, nhưng cảm giác được, tính mạng hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật hoàn toàn không có. . . Thật giống đã bị chết!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: