Diệp Lăng tốc độ thực sự là quá nhanh .

	Mà lại phản ứng của hắn lực thế mà bị hạnh!

	Không có cách, tại lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng mở ra về sau, Diệp Lăng bản thân cũng thay đổi thành một cái thân thể cường hãn, năng lượng siêu cường võ giả.

	Mà lại, Diệp Lăng còn có thủy hỏa hai loại năng lượng, đây hết thảy kết hợp chung một chỗ về sau, cũng thay đổi thành một cái mắt hạnh con báo rất khó giải quyết đối thủ.

	Hắn chính là tại mắt hạnh con báo tiến công trong khe hở xuyên qua, mà lại chính là để mắt hạnh con báo bắt không được, nghìn cân treo sợi tóc khe hở bên trong hắn luôn luôn có thể xuyên thấu, mà lại ở trong quá trình này hắn còn có thừa lực trở tay tiến công.

	Hắn trực tiếp chuyển tay liền giết chết một đầu mắt hạnh con báo, đồng thời còn phế đi một đầu khác mắt hạnh con báo.

	Mà lại đều là tại khe hở ở giữa.

	Mà hết thảy này đều là bởi vì lam sắc quang điểm năng lượng cấp thứ tư mang tới.

	Tại lam sắc quang điểm năng lượng bên trong, Diệp Lăng liền biến thành dạng này quái vật.

	Chỉ bất quá, lam sắc quang điểm năng lượng, hiện tại Diệp Lăng tối đa cũng chỉ có thể tiếp tục như vậy bốn cái hô hấp thời gian, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng lam sắc quang điểm năng lượng đã còn thừa không có mấy.

	Mà hắn lại một lần nữa vọt tới mắt hạnh con báo bầy bên trong, mà lúc này, mắt hạnh con báo bốn đầu ở giữa, bị Diệp Lăng phân tích ra một cái lối đi, ở đây, vừa mới bị hắn chém tới móng vuốt mắt hạnh con báo liền trở thành Diệp Lăng mục tiêu.

	Nghịch Phong trên đao, lam hồng lưỡng sắc quang mang xen lẫn, thủy hỏa bất dung hai cỗ năng lượng, hóa thành một cỗ tương hỗ mâu thuẫn mà tràn ngập lực lượng đao quang.

	"Xùy!" Diệp Lăng đao quang sát mắt hạnh con báo cái cổ mà qua.

	Tại khẩn yếu nhất trước mắt, dã thú bản năng để mắt hạnh con báo cái cổ tránh đi Diệp Lăng Nghịch Phong đao lớn nhất phong mang chỗ.

	Nhưng là, đao quang sát qua sát na, mắt hạnh con báo cái cổ vẫn là bị chém ra một lỗ hổng, đương nhiên là có có thể sẽ sống sót, nhưng cũng rất có thể, sẽ chết, nhưng bất kể nói thế nào, tại trong một khoảng thời gian, đầu này mắt hạnh con báo hẳn là cũng đánh mất sức chiến đấu.

	Mà tại chém ra một đao này sát na, Diệp Lăng chân cùng Nghịch Phong đao còn có tay cùng một chỗ mượn lực, bằng vào thân thể cùng những lực lượng này chạm vào nhau, cả người phảng phất một viên lưu tinh, nhảy vọt về sau, trong chớp mắt liền xuất hiện ở một dặm địa chi bên ngoài.

	Sau đó, Diệp Lăng toàn lực đi lên phía trước.

	Cái này toàn bộ quá trình, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly!

	Tại lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng phía dưới, Diệp Lăng đối với mình thân thể còn có đối bốn phía tất cả thông đạo đều đã giải tỏa kết cấu ra, từng đầu lộ tuyến cũng ở trong lòng kế hoạch xong.

	Mấy ngày nay một mực tại đào tẩu một mực tại chiến đấu, ngược lại để Diệp Lăng đối lam sắc quang điểm sử dụng có càng nhiều tâm đắc, cũng càng thêm biết mình hẳn là sử dụng như thế nào loại vật này, tại thời điểm chiến đấu, cũng có thể tăng lên sự linh hoạt của hắn cùng công kích đâu ra đó, hiện tại Diệp Lăng, chiến đấu, chính là tại trằn trọc xê dịch bên trong xuyên hoa hồ điệp đồng dạng, sau đó mỗi một lần công kích, lại hình như bao đinh mổ bò đồng dạng đúng mức, đao quang của hắn cùng lực đạo, đều là vừa vặn, đều là vừa vặn xuất hiện tại nhất hẳn là xuất hiện địa phương.

	Còn lại hai đầu mắt hạnh con báo, cũng không nghĩ tới, trêu chọc đến Diệp Lăng cảm giác này thực lực hẳn là so với chúng nó nhân loại yếu đuối, thế mà mang đến hiện tại thảm liệt như vậy hậu quả, bọn chúng trực tiếp chết hai người!

	Nhưng là hiện tại hối hận loại hình cảm xúc, nếu như bọn chúng có, kỳ thật cũng không có một chút tác dụng nào.

	Bọn chúng hiện tại tạm thời cũng không dám đuổi theo, bởi vì lo lắng Diệp Lăng sẽ đến phản sát, thế là, hai đầu mắt hạnh con báo, đột nhiên trong rừng phát ra từng tiếng kỳ quái gọi, thanh âm này rất có lực xuyên thấu, nhưng cũng không phải là cuồng hống, loại thanh âm này giống như là một vài thứ phá trên sàn nhà như thế, để người nghe được mười phần phiền muộn.

	Diệp Lăng tốc độ vẫn là một loại không nhanh không chậm trạng thái, hắn cũng tại tận lực duy trì thân thể của mình lực khống chế, cũng tại tận lực khôi phục trong thân thể lam sắc quang điểm năng lượng.

	Chậm rãi , Diệp Lăng đã đi ra ngoài chí ít một trăm dặm địa.

	Sau đó, hắn cảm thấy bốn phía không giống, toàn bộ trong rừng, phảng phất có rất nhiều ánh mắt đang nhìn chính mình.

	Khả năng này là từng đôi khát máu yêu thú con mắt, mà Diệp Lăng cảm giác được, mình tựa hồ bị đám yêu thú theo dõi.

	Liên tưởng tới trước đó hắn thoát đi thời điểm nghe được cái kia mắt hạnh con báo tru lên, Diệp Lăng đột nhiên biết hiện tại là chuyện gì xảy ra hiển nhiên, vừa mới mắt hạnh con báo chính là tại triệu hoán bốn phía yêu thú đến vây công chính mình.

	Yêu thú, luôn luôn xem nhân loại vì tử địch, hẳn là xem nhân loại võ giả vì tử địch, nếu như đến lúc đó bị rất nhiều yêu thú cho vây công Diệp Lăng trong lúc nhất thời lắc đầu có chút không dám nghĩ.

	Mà bây giờ những này yêu thú tạm thời không có xông lên, hẳn là bởi vì tụ tập yêu thú còn chưa đủ nhiều.

	"Đáng chết!"

	Diệp Lăng trong lòng mắng một câu, nhưng là tình huống dưới mắt, mặc kệ chính mình làm sao chửi mắng đều là không có bất kỳ cái gì tác dụng , hắn có thể làm bất quá chỉ là hết sức đào thoát.

	Nhưng không thể không nói mình hai ngày này một chút thật sự là quá xui xẻo, vốn đang coi là đã trốn ra một cái vòng xoáy, không nghĩ tới lại bị cuốn vào đến mặt khác vòng xoáy bên trong.

	Lập tức, Diệp Lăng lập tức bắt đầu suy tư biện pháp.

	Hắn bây giờ có thể làm , cũng chính là thu liễm tất cả khí tức, tận lực đem mình cho hoàn toàn giấu đi.

	Diệp Lăng bắt đầu ở loại này cấp bách khí tức bên trong co vào thân thể của mình, bao quát chân khí cùng toàn bộ người khí tức, đều đang hô hấp bên trong thu liễm xuống tới.

	Diệp Lăng thuần túy bằng vào thân thể lực lượng nhảy tới trên một cây đại thụ, tiếp theo tại cây to này bên trên cố ý rải một điểm khí tức, tiếp lấy lại là mấy cái thuần túy thân thể lực lượng nhảy vọt vọt đến vài dặm địa chi bên ngoài trên đại thụ, hắn biết mình hẳn là tạm thời thoát khỏi những này yêu thú theo dõi.

	Diệp Lăng tại trong bụi cây ngồi xuống, chỉ bất quá hắn cũng biết, hiện tại mình dù là thật tạm thời thoát khỏi những này yêu thú, nhưng hắn trong thân thể cấm chế, rất có thể sẽ còn hấp dẫn người đeo mặt nạ tới, nhưng là bây giờ hắn cũng bất chấp, trước giải quyết lửa sém lông mày nguy cơ lại nói.

	Tại trong bụi cây ngồi xuống, Diệp Lăng lại một lần bắt đầu thuần túy lợi dụng thân thể thính giác cùng thị giác đến cảm giác thế giới này.

	Thế giới này, hết sức phức tạp, nhưng là dù sao có quy luật mà theo, bốn phía hết thảy thổi cỏ động, khí lưu trên lá cây, tại tất cả động vật bên trên lướt qua cùng thanh âm ma sát, còn có lá cây chập chờn , bất kỳ cái gì một chỗ thanh âm phát ra, một chút xíu dựng lên một cái lập thể thế giới, thế giới này hết thảy chi tiết, đều tại thính giác cho Diệp Lăng biểu hiện ra bên trong, hắn cảm nhận được càng ngày càng nhiều đồ vật.

	Sau đó, một chút yêu thú ngay tại bên này tụ tập, mà lại yêu thú đã trở nên càng ngày càng nhiều, Diệp Lăng có chút tê cả da đầu, hắn cảm giác được, nơi này yêu thú hoàn toàn không phải mình có thể đối phó.

	Mà hắn hiện tại vị trí, hẳn là một ngọn núi sườn núi, căn cứ Diệp Lăng thính giác đối rất nhiều khí lưu chưởng khống đến xem, tại cái này sườn núi bên cạnh, chính là một tòa cự đại vách núi, cái này vách núi không biết có mấy vạn trượng cao.

	Tại cái kia trên vách núi, nếu như Diệp Lăng nhảy qua đi đoán chừng cũng sẽ ngã chết.