"Đây là một loại lực lượng, cũng là một loại thần tích, nó có thể áp chế yêu thú, cũng có thể tăng cường tự thân lực lượng, nhưng tương tự cũng có khả năng sẽ bị hắn phản phệ, vì lẽ đó ta mới muốn đến Giá Liệp thú sâm trong rừng tìm kiếm đường ra, cho dù là đánh đổi mạng sống, ta cũng ở đây không tiếc!" Diệp Lăng trịnh trọng nói, mỗi một chữ mỗi một câu đều bữa bữa cường điệu.

	Bốn phía vết máu, mùi máu tươi nương theo lấy Phượng Hoàng hỏa diễm thiêu đốt đều tiêu tán ở trong không khí, chỉ có cái kia nồng đậm thiêu đốt vị y nguyên nhói nhói lấy bọn hắn khuôn mặt.

	Lâm Dực có chút bất đắc dĩ, cái này một buổi tối vậy mà sinh nhiều như vậy chuyện, trọng yếu hơn là, tại những sự tình này bên trong, vô luận là đối mặt yêu thú, vẫn là những tông môn khác đệ tử, thực lực tu vi trọng yếu, hắn càng có thể cảm nhận được, cũng tựa hồ có chút minh bạch trước mấy lần tông môn đệ tử đến tột cùng đi đâu.

	Có lẽ bọn hắn cũng sớm đã chết đi, hắn hít một hơi thật sâu, gió mát thổi cuốn tại lưng của hắn, có chút hơi lạnh.

	"Hôm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi!" Diệp Lăng ngồi xổm người xuống, đem làm đằng thụ nhánh đều tập trung vào một khối, trên ngón tay, một đạo nho nhỏ hỏa diễm đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực, đầu ngón tay chạm đến tại trên phiến lá lúc, khô cạn nhánh cây nháy mắt biến mất tại khuôn mặt của bọn hắn, một điểm tro bụi, một tia tro tàn cũng không để lại xuống.

	Hắn bất đắc dĩ, cười khan một tiếng có chút bất đắc dĩ, hắn hỏa diễm là Phượng Hoàng hỏa diễm, là giữa thiên địa bá đạo nhất hỏa diễm , bất kỳ cái gì yêu thú, thi thể, cho dù là chân khí đều có thể hoàn toàn thôn phệ, càng đừng đề cập cái này dễ cháy nhánh cây.

	Tựa hồ nhìn thấy Diệp Lăng xấu hổ, Mạc Vân từ trong ngực móc ra hai cái mượt mà hòn đá, hắn cười hắc hắc nói: "Không sao, không quan hệ, còn có ta đây!" Vừa nói, hắn ngồi xổm người xuống, đem bên cạnh làm nhánh tập trung vào một khối, hai khối mẫu thạch đụng vào nhau phía dưới, lẻ tẻ hỏa diễm nhẹ rơi vào phiến lá bên trong dấy lên một trận gấu hỏa.

	Ngọn lửa nóng bỏng làm nổi bật tại ba người trên thân, dù cách trường bào, nhưng cũng có thể cảm nhận được ngọn lửa này ấm áp, cái bóng kéo dài phía dưới, trên mặt của mỗi một người đều mơ hồ có lấy một chút ủ rũ, chỉ là ai cũng không có ngủ dưới, ai cũng đang ráng chống đỡ.

	Diệp Lăng khẽ mỉm cười nói: "Hôm nay hai người các ngươi trước tiên ngủ đi, ta gác đêm!"

	"A, thế nhưng là cái này này làm sao có ý tốt đâu?" Mạc Vân có chút lúng túng nói.

	Lâm Dực trừng mắt liếc hắn một cái, tại ba người bọn họ bên trong, thực lực tu vi mạnh nhất chính là Diệp Lăng, nếu là hắn ngủ rồi, bằng vào hai người bọn họ lực lượng, là tuyệt đối không ngăn cản được những cái kia yêu thú đánh lén, huống chi, gia hỏa này cái kia ngốc như gà gỗ đầu một chút cũng quá tải.

	Cũng không đợi Diệp Lăng đáp lại, hắn nâng lên song chưởng, một chút khoác lên Diệp Lăng trên thân, cánh tay thoáng vừa dùng lực, hai người một chút ngã xuống đất khô bên trên, hắn ngẩng đầu, cười hắc hắc nói: "Diệp Lăng, lúc đầu ta nghĩ gác đêm , có thể đã ngươi trước tiên là nói về, vậy liền vất vả ngươi một buổi tối, sau nửa đêm ta tại đổi lấy ngươi a!"

	Diệp Lăng cười khổ một tiếng, hắn nhẹ gật đầu, sau đó ngồi xếp bằng, ánh mắt ngưng hướng về phía bốn phía, nhất là nhìn xem lúc trước đệ tử áo trắng kia xâu địa phương, càng là có một chút ngốc.

	Lâm Dực không biết Diệp Lăng suy nghĩ trong lòng, nhưng hắn căn bản cũng không muốn đi đoán, hắn thế giới mình không hiểu, huống chi, nhìn ngày này sớm đã đến sau nửa đêm bên trong, lúc này không ngủ, chờ đến khi nào!

	Ngáp một cái, ngã đầu ghé vào Mạc Vân trên thân, rất nhanh ngủ thiếp đi.

	Diệp Lăng mỉm cười, nhìn xem cái kia treo lên cây cối, hồi tưởng lại lúc trước nam tử áo trắng kia vẻ mặt sợ hãi, nhưng trong lòng của hắn phảng phất vang lên mấy năm trước tại Thiên Uyên Minh bên trong, hắn lần thứ nhất đến lúc thần sắc, đồng dạng là hoàn toàn không biết gì cả, đồng dạng cũng là vì tông môn mà chiến, chỉ là cái này đại lục quy tắc quá hiện thực, rất nhiều người không thể không từ bỏ nhân tính.

	Mà hắn, cũng đồng dạng thân ở với cái này đại lục quy tắc bên trong, chỉ là, bởi vì tu vi cao, bởi vì thực lực mạnh, hắn không có sa đọa.

	Sáng sớm, làm trên phiến lá viên thứ nhất giọt sương giọt lộ tại Diệp Lăng trước mũi lúc, hắn thật sâu ngáp một cái, lập tức đột nhiên đứng lên, một đêm không ngủ, tinh thần của hắn tựa hồ cũng không có vì vậy mà yếu bớt, ngược lại lại là tràn đầy vô hạn động lực, nhất là bốn phía thảm thực vật nương theo lấy ánh nắng rót vào càng rõ ràng.

	Bên cạnh đống lửa sớm đã dập tắt, hai người kia y nguyên gắt gao ngủ, trầm muộn tiếng hít thở tiếng động rất nhỏ, Diệp Lăng vỗ nhẹ nhẹ Lâm Dực gương mặt, tiếng vang lanh lảnh làm cái sau thân thể đột nhiên run lên, tại cái kia mở mắt đồng thời, hắn một chút đứng lên, mắt buồn ngủ nhìn bốn phía.

	Trong không khí có lưu ẩm ướt cảm giác tứ tán với trong không khí, Diệp Lăng nhẹ nhàng vung tay lên, một đạo hỏa diễm sát na thiêu đốt, nhiệt độ chợt tăng lên, tựu liền cái kia trên phiến lá giọt sương cũng bị chưng đến không khí bên trong.

	Cảm thụ được nhiệt độ tăng lên, Mạc Vân cũng mở hai mắt ra, hắn ngáp một cái, dụi dụi mắt nói: "Hai vị sớm a, không nghĩ tới một buổi tối thời gian vậy mà qua nhanh như vậy."

	"Hắc hắc, kia là nhất định, bất quá đây là tại Diệp Lăng gác đêm thời điểm, nếu là đến phiên ngươi gác đêm, chỉ sợ một buổi tối cũng không kiên trì được đi." Lâm Dực trêu ghẹo nói.

	Mạc Vân không phục liếc một cái, hắn duỗi ra lưng mỏi, một trận ngáp phía dưới, cưỡng ép đánh lên điểm tinh thần, nhưng lại tại lúc này, trước mắt bụi cỏ lại có chút rung động mấy lần, hắn lập tức liền đề cao cảnh giác, lôi kéo Diệp Lăng từng ngón tay hướng về phía cái kia, nói: "Diệp Lăng, ngươi mau nhìn!"

	Thuận Mạc Vân ngón tay, Diệp Lăng nhìn thấy cái kia cao khoảng hai mét bụi cỏ lại có chút rung động mấy lần, ngay sau đó một cỗ tựa hồ quen thuộc chân khí ba động theo cái này phiến lá bên trong truyền ra, hắn hơi nhíu nhíu mày, nhưng lại rất nhanh lỏng lông mày, bàn tay trái nâng lên thời điểm, trong tay lưỡi dao thình lình hình thành, một chút chặt đứt trước mắt cỏ xanh.

	Lộ mắt, chính là một cái thân mặc áo lam thanh niên nam tử, hắn cái kia hoảng sợ ánh mắt nhìn thấy Diệp Lăng cái kia bình tĩnh thần sắc lúc, lại một chút quỳ xuống, hướng về phía trước xê dịch hai bước nói: "Cứu ta, cứu ta a!"

	Lâm Dực hai tay ôm ngực, thanh âm này hắn nghe tựa hồ có chút quen thuộc, tinh tế tưởng tượng, không khỏi phá lên cười, "Xem ra, gia hỏa này hẳn là cái kia dẫn đầu Thái Thương đệ tử người tới!"

	"Không sai, chính là hắn!" Mạc Vân hung tợn nhìn xem nam tử mặc áo lam kia từng bước từng bước xê dịch về bọn hắn, tay trái nắm thật chặt quyền lúc, hận không thể một quyền đánh vào nam tử mặc áo lam này trên thân.

	Chỉ là hắn nhịn được!

	"Cứu ta!" Tiểu Hắc có chút khóc kể lể, cái kia hai mắt đỏ bừng lại hoảng sợ nhìn về phía bọn hắn, nhất là hai chân bên trên cái kia đỏ thắm vết máu tựa hồ vừa mới trải qua một trận tranh đấu.

	Bởi vì đồng môn nguyên nhân, Mạc Vân tại tâm khó nhịn, hắn một chút đỡ dậy tiểu Hắc, trầm giọng nói: "Ngươi tốt nhất đem ngươi biết sự tình toàn bộ nói hết ra, nếu không, ta muốn ngươi đẹp mặt!"

	Tiểu Hắc nuốt một ngụm nước bọt, hắn nặng nề gật đầu, thân thể lui lại lúc, vẫn không quên hướng về sau nhìn lại, cái kia không ngừng trợn to đồng mắt bắt đầu nhớ lại , vừa nghĩ tới chỗ mấu chốt lúc, cái kia hai tay lại ôm cái ót lúc lại một lần nữa quỳ trên mặt đất, "Đều chết hết, toàn bộ đều chết hết."