Chương 61: Đột biến phong cách
 
 	Mãnh liệt năng lượng, đang tại điên cuồng bạo phát!
 
 	Cái kia nữ võ giả cũng nghe đã đến ở này sao trong nháy mắt bên trong, Diệp Lăng tiếng gào, cũng cảm thấy Diệp Lăng cái loại này sảng khoái tràn trề.
 
 	Nàng cũng cảm thấy Diệp Lăng đối với loại này thuần túy thân thể chiến đấu hưng phấn, bọn họ đều đối với cái này rất có thể sâu sắc cảm nhận.
 
 	"Coong!"
 
 	Mãnh liệt năng lượng điên cuồng xung kích, hai cái chính là loại kia không có quá nhiều chân khí gợn sóng, chiến đấu khoảng cách cũng không có kéo đến rất dài võ giả, bắt đầu đánh nhau!
 
 	Điên cuồng thân thể năng lượng tại nắm đấm cùng Nghịch Phong Đao trong đụng chạm sinh ra, đồng thời bắt đầu càng lúc càng kịch liệt!
 
 	Cái này nữ võ giả thân thể, đi ngang qua loại kia Thỉnh Thần Thuật phụ gia sau khi, trở nên thật sự tương đương cường hãn, đặc biệt là tại trước nắm đấm cái kia một chỗ, càng là mông thượng mãnh liệt nhất một tầng năng lượng, ở cái địa phương này, cho dù là Diệp Lăng Nghịch Phong Đao cũng không có cách nào chém ra.
 
 	Diệp Lăng chủ yếu có thể làm được, chính là có thể dùng hết khí lực đem đối phương mãnh liệt năng lượng đàn hồi trở lại.
 
 	Thân thể của hắn lúc này cũng không có bị Diệp Lăng truyền vào chân khí, nhưng là loại kia mênh mông thân thể năng lượng đã đạt đến cực hạn.
 
 	《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 rèn luyện đến bây giờ tình trạng này cũng biến thành rất cường đại.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng cũng biết, thân thể của chính mình tố chất cùng thực lực của người này so ra vẫn là chênh lệch như vậy một ít, dù sao hắn cái này chỉ là thuần túy sức mạnh thân thể, thế nhưng cái kia nữ võ giả nhưng là mượn cái gọi là thần linh sức mạnh trực tiếp rót vào đến trên người chính mình, vì lẽ đó hai người tại thuần túy năng lượng cấu tạo trên là có khác biệt, thậm chí chính là có chênh lệch.
 
 	Thế nhưng hiện tại hai người đánh cho sảng khoái tràn trề, đánh túi bụi!
 
 	"Coong! Đang! Đang!"
 
 	Vũ khí của hai người, cũng chính là Diệp Lăng Nghịch Phong Đao cùng cái kia nữ tính võ giả nắm đấm không ngừng va chạm, bộc phát ra chính là như vậy kim loại đan xen âm thanh, tại mãnh liệt như vậy tiếng va chạm bên trong, hai người tại một cái hô hấp bên trong đã giao thủ hơn mười chiêu! Đây là Diệp Lăng tại chính thức bắt đầu trận này thi đấu sau khi, đối mặt nhiều nhất một lần chiêu số công kích, hắn đã vọt thẳng ra hơn mười chiêu đối phương y nguyên hay vẫn đang cùng hắn đánh nhau chết sống.
 
 	Điên cuồng va chạm một lần tiếp lần này.
 
 	Hai người hoàn toàn hay là tại dùng thân thể chiến đấu, loại cảm giác này bất kể là đối với Diệp Lăng tới nói vẫn là đối với cái kia nữ tính võ giả tới nói đều tương đương thần kỳ!
 
 	Kỳ thực dựa theo bắt đầu sắp xếp võ giả quy tắc, Diệp Lăng muốn đối mặt là chiến tích tương đối thiếu một chút, cái này nữ thực lực cũng sẽ không đặc biệt mạnh, dù sao loại này thuần túy dùng thân thể chiến đấu nữ tính võ giả, đích thật là rất khó để thực lực của mình trở nên đặc biệt mạnh mẽ. . . Nhưng căn cứ tình huống bây giờ đến xem, cái này nữ tính võ giả, nàng chủ yếu phương thức chiến đấu chính là dùng thân thể, không có quá nhiều pháp thuật, thậm chí không cần ngoại trừ nắm đấm ở ngoài vũ khí. . .
 
 	Cũng chính bởi vì này nguyên nhân, mới khiến cho Diệp Lăng cùng cái này nữ võ giả đều cảm thấy đánh cho sảng khoái tràn trề.
 
 	Bất quá, ở cái này hô hấp bên trong, Diệp Lăng đã mở ra Lam Sắc Quang Điểm cấp hai, nếu không thì, hắn cũng không có cách nào thuần túy dựa vào sức mạnh thân thể đến đối kháng cái này nữ tính võ giả, vẫn là câu nói kia, thân thể tố chất của hắn dù sao cũng là luyện ra được, không phải Thỉnh Thần Thuật!
 
 	Vào lúc này, tại quanh thân võ giả xem ra, hai người đánh nhau đúng là làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, vào giờ phút này mỗi người đều cảm giác được một luồng nhiệt huyết đang tại lồng ngực của mình bên trong thiêu đốt, mãnh liệt năng lượng tại bùm bùm trong thanh âm tiếp cận cực hạn!
 
 	Bọn họ mặc dù là chân khí hình võ giả, thế nhưng, loại này cũng không gây trở ngại bọn họ đối với thuần túy thân thể lực tốt đẹp sùng bái.
 
 	"Coong!"
 
 	Lại là một chiêu va chạm sau khi, Diệp Lăng trực tiếp dựa vào phản lực sau nhảy, đồng thời trên không trung liên tục lật ra ba cái lộn ngược ra sau.
 
 	Mọi người còn cảm thấy lúc này Diệp Lăng hẳn là đã không có chiến đấu sức mạnh, có thể là bị cái này nữ tính võ giả đánh bại, vì lẽ đó đều có chút mở rộng tầm mắt cảm giác.
 
 	Ngay tại lúc như thế trong nháy mắt!
 
 	"Xì!" Không khí truyền đến bị trực tiếp cắt nát âm thanh, một luồng thật mỏng năng lượng thông qua không khí vọt thẳng đã qua hư không, xuất hiện ở đây cái nữ tính võ giả trước mặt.
 
 	"A phốc!"
 
 	Rất nhiều người suýt chút nữa văng!
 
 	Diệp Lăng đây là chơi cái nào vừa ra?
 
 	Vừa mới hai người thuần túy dựa vào sức mạnh thân thể chiến đấu cái kia một đoạn đúng là phi thường nhiệt huyết cũng phi thường đẹp đẽ, hai người tại tương đương thời gian ngắn ngủi cùng không gian bên trong cao tốc giao thủ, trên căn bản là quá vô cùng thời gian một hơi thở tựu đối va một lần, phát ra một chiêu, hơn nữa hai người tranh đấu phương thức còn đẹp đặc biệt, loại kia thân thể cực tốc vận động, hơn nữa trong không gian nhanh chóng na di, đều cho người cảm thấy thật sự là quá tuyệt vời!
 
 	Hai người thân thể nếu như là người bình thường đến xem lời nói vậy khẳng định chỉ có thể nhìn thấy hai đạo bóng dáng, thậm chí ngay cả bóng dáng đều không tới bởi vì tốc độ quá nhanh rồi, chỉ có một ít tiến vào Hóa Thần kỳ võ giả mới có thể miễn cưỡng bắt lấy thân thể hai người.
 
 	Hai người chiến đấu, trái lại là cái kia nữ tính võ giả biểu hiện so sánh cương mãnh, chính là lù lù bất động cái loại này, trên căn bản chân không cách mặt đất, mà Diệp Lăng phương thức chiến đấu trái lại là thật giống Xuyên Hoa Hồ Điệp, cả người chính là làm cho người ta tương đương linh hoạt cảm giác, không ngừng trên đất tới bầu trời chuyển đổi thân hình của mình, tại hắn cấp tốc vận động bên trong, tất cả liền đều có thể bị người thấy rõ. . .
 
 	Hai người tranh đấu phương thức thật xinh đẹp. . .
 
 	Ai biết, hiện tại lại xuất hiện tình huống như thế!
 
 	Diệp Lăng trực tiếp buông tha cho mới bắt đầu thân thể năng lượng, thuần túy dùng chân khí.
 
 	Nữ võ giả có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị, miễn cưỡng chặn lại rồi Diệp Lăng cái này một đạo chân khí, thế nhưng một giây sau, Diệp Lăng thân thể về tới trên đất, tung người một cái cũng đã xuất hiện tại nữ võ giả trước người, thân thể của hắn biến ảo ra vài đạo bóng dáng, thế là khi hắn lại xuất hiện thời điểm, cái này nữ võ giả không có thấy rõ, cũng không có có thể ngăn cản, sau một khắc, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao đã gác ở trên cổ của nàng!
 
 	"Ta thua rồi!"
 
 	Nữ võ giả bắt đầu rút đi của mình Thỉnh Thần Thuật, mang theo vài phần bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Thế nhưng nàng lại nói với Diệp Lăng: "Nhưng là. . . Ngươi vì cái gì trung gian đột nhiên cải biến chiến đấu phương thức?"
 
 	Diệp Lăng hiện tại vi vi buông tay, nói ra: "Rất xin lỗi, nhưng ta vốn là dùng chân khí võ giả, tố chất thân thể chỉ là ta phương thức chiến đấu thôi. . ."
 
 	Cái này nữ võ giả thở dài một tiếng, sau đó nói: "Vậy thì thật là rất đáng tiếc, ngươi có thể đem tố chất thân thể tập luyện đến mức độ như thế, lại không thể hoàn toàn chăm chú với nó!"
 
 	Diệp Lăng lắc đầu: "Chuyện này không thể nói như vậy, bởi vì thuần túy dựa vào thân thể thực lực chiến đấu, sự hạn chế quá lớn, huống chi, lẽ nào ngươi có thể nói ngươi cái loại này phương thức chiến đấu liền nhất định là dùng thân thể năng lượng sao? Ngươi vẫn là muốn mượn các ngươi thần linh sức mạnh!"
 
 	Nghe được cái này, nữ võ giả cũng thật là không có cách nào phản bác thở dài một tiếng.
 
 	Các loại nữ nhân võ giả đi xuống lôi đài thời điểm, Diệp Lăng trong lòng còn mang theo vài phần thở dài, bởi vì hắn thật sự cảm thấy rất đáng tiếc. . . Bởi vì hắn rất ít có thể nhìn thấy cái này nữ võ giả như vậy thuần túy có thể sử dụng sức mạnh thân thể sảng khoái tràn trề chiến đấu đối thủ. Lại không thể hoàn toàn chăm chú với nó!"
 
 	Diệp Lăng lắc đầu: "Chuyện này không thể nói như vậy, bởi vì thuần túy dựa vào thân thể thực lực chiến đấu, sự hạn chế quá lớn, huống chi, lẽ nào ngươi có thể nói ngươi cái loại này phương thức chiến đấu liền nhất định là dùng thân thể năng lượng sao? Ngươi vẫn là muốn mượn các ngươi thần linh sức mạnh!"
 
 	Nghe được cái này, nữ võ giả cũng thật là không có cách nào phản bác thở dài một tiếng.
 
 	Các loại nữ nhân võ giả đi xuống lôi đài thời điểm, Diệp Lăng trong lòng còn mang theo vài phần thở dài, bởi vì hắn thật sự cảm thấy rất đáng tiếc. . . Bởi vì hắn rất ít có thể nhìn thấy cái này nữ võ giả như vậy thuần túy có thể sử dụng sức mạnh thân thể sảng khoái tràn trề chiến đấu đối thủ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: