65 chương dũng sĩ thắng! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	65 chương dũng sĩ thắng!
 
 	Không thể buông tha, dũng sĩ thắng!
 
 	Trước đó Diệp Lăng cùng Vũ Văn Hoa Phong một lần giao thủ, liền đem câu nói này tất cả đều là được vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Đây là một lần hung ác nhất va chạm, cũng là một lần mãnh liệt đã đến cực hạn lẫn nhau tiến công.
 
 	Mãnh liệt mà mênh mông năng lượng, đem lần này công kích va chạm tính bỏ vào lớn nhất.
 
 	Tại vừa mới lần đó va chạm bên trong, Diệp Lăng cùng cái này Vũ Văn Hoa Phong, đều là đem năng lượng của mình ngưng tụ tới tối cực hạn, loại kia đỉnh phong lực trùng kích, liền trong nháy mắt bên trong trùng đến cùng một chỗ.
 
 	Ở vào thời điểm này, ngược lại, bất kể là ai, chỉ cần hơi hơi lộ ra một điểm lùi về sau dấu hiệu, cũng là thua.
 
 	Chân chính lùi về sau người, chính là vừa mới Vũ Văn Hoa Phong, vì lẽ đó hắn thua. . .
 
 	Hắn muốn tránh ra, đã bị Diệp Lăng dụng hết toàn lực triển khai một lần phản kích, trực tiếp đối với Vũ Văn Hoa Phong bạo phát công kích mạnh nhất, lại sau đó, Vũ Văn Hoa Phong đúng là miễn cưỡng tránh qua Diệp Lăng cái kia cường hãn nhất một lần công kích, thế nhưng, Vũ Văn Hoa Phong vẫn không có có thể chân chính toàn thân trở ra, cánh tay của hắn vẫn bị Diệp Lăng cho chém xuống đến rồi một con.
 
 	Đây chính là lần này không thể buông tha kết quả cuối cùng.
 
 	Trận tỉ thí này, tại một chiêu cuối cùng trong chiến đấu, tuyệt đối không phải chân chính tiến hành sức chiến đấu mặt sống chết tranh tài, mà thuần túy chính là một lần ý chí lực trên so đấu.
 
 	Đến cùng ai sẽ bị đối phương như thế lực chiến đấu mạnh mẽ còn có đặc biệt nhằm vào chính mình muốn hại : chỗ yếu tiến công hù đến đây?
 
 	Rõ ràng, kết quả cuối cùng chính là Diệp Lăng thành công, Diệp Lăng tại ý chí lực trên chiến thắng cái này so với mình trên thực tế phải mạnh mẽ hơn nhiều đối thủ, đã nhận được cuối cùng cũng là trọng yếu nhất siêu cấp thắng lợi!
 
 	Bất quá bây giờ Diệp Lăng kỳ thực cũng không dễ chịu. . .
 
 	Thậm chí hắn cảm giác trận này thắng lợi tới có chút hư!
 
 	Đúng là muốn dùng "Hư" cái chữ này để hình dung, bởi vì đó cũng không phải thuần túy dựa vào thực lực của hắn đạt được thắng lợi một lần, mà là tại trung gian dùng đến ý chí của hắn lực cũng dùng đến hắn Vũ Ý. . . Mà hai thứ đồ này đều cũng không phải loại kia hắn có thể trực tiếp khống chế lại dùng tại trong thực chiến. . .
 
 	Tỷ như nói trong lúc này Vũ Ý. . .
 
 	Kỳ thực điều này cũng không cần nhiều lời, Diệp Lăng xác thực đối với Vũ Ý thứ này cũng là chỉ là tồn tại một cái khái niệm, cũng không hề thật sự có thể đối với Vũ Ý có cái gì cường hãn khống chế lực, thậm chí hắn mỗi một lần điều động loại này chân chính Vũ Ý, cũng phải cần trùng hợp. . . Đối với cái này chính là hình thức một loại năng lực tới nói, bạo phát cũng không thể lấy tính tại Diệp Lăng thực chiến lực bên trong. . .
 
 	Sau đó chính là ý chí lực. . .
 
 	Kỳ thực lần này, Diệp Lăng cảm giác được chính mình tại không thể buông tha, tại hai người đều hướng về chỗ yếu của đối phương công kích trong nháy mắt đó, hắn làm ra khốc liệt nhất thế nhưng là để hắn đạt được thắng lợi cuối cùng lựa chọn, nguyên nhân cũng không phải là là chính bản thân hắn bản thân thì có loại này không thèm đến xỉa hết thảy dũng khí, mà là bởi vì Diệp Lăng tại làm sao trong nháy mắt bên trong nhận lấy Tử chi Vũ Ý ảnh hưởng!
 
 	Tử chi Vũ Ý, loại kia sức ảnh hưởng hầu như thâm nhập Diệp Lăng thân thể, thâm nhập tâm linh của hắn, để hắn cảm thấy một loại tương đương mãnh liệt tử ý, cũng có loại kia đem sinh tử không để ý giác ngộ, loại cảm giác này dưới, Diệp Lăng cũng là lựa chọn cuối cùng dũng khí.
 
 	Sau đó hắn liền thắng được đến rồi. . .
 
 	Vào giờ phút này, không chỉ là Diệp Lăng một người cảm khái có không ít, bên cạnh người vây xem, bao gồm Lý Mộc Nghiên, Triệu Quang Cát đám người, không có một cái không là này mà cảm thấy cực đoan kinh ngạc cùng chấn động. . .
 
 	Lúc trước, hầu như tất cả mọi người đều cảm thấy Diệp Lăng hẳn là muốn chết rồi, đặc biệt là tại loại này lẫn nhau liều mạng dưới tình huống, ai có thể nghĩ đến, Vũ Văn Hoa Phong lại ở đằng kia tối mạo hiểm trong tíc tắc nhận thua? Ai có thể nghĩ đến, Vũ Văn Hoa Phong lại tại dũng khí so đấu trên đã thua bởi Diệp Lăng?
 
 	"Quá tốt rồi. . . Thực là không tồi!"
 
 	Lý Mộc Nghiên trong lòng cảm thấy một loại kinh ngạc cùng chấn động, dù cho thực lực của nàng muốn so với Diệp Lăng cùng Vũ Văn Hoa Phong đều mạnh hơn nhiều như vậy, thế nhưng vừa mới cái kia hai người đồng thời hướng về chỗ yếu của đối phương mà đi cảm giác chấn động, thật ra khiến hiện tại Lý Mộc Nghiên vẫn còn đang trong lòng có một ít cảm xúc.
 
 	Mà Triệu Quang Cát, hiện tại mở to hai mắt nhìn tất cả những thứ này, trong ánh mắt của hắn viết không thể tin được, hắn thật sự là không thể tin được, Vũ Văn Hoa Phong lại có thể biết ở dưới loại tình huống này bại bởi Diệp Lăng, đương nhiên hắn cũng ý thức được chuyện này: Nếu Vũ Văn Hoa Phong không có giết chết Diệp Lăng lời nói. . . Vậy kế tiếp Diệp Lăng hẳn là sẽ còn sống sẽ không chết. . . Đây thật sự là một cái rất bi thương tin tức, trong khoảng thời gian ngắn, Triệu Quang Cát trong lòng có một loại không thể làm gì, nhưng hắn dù cho nắm chặt song quyền, cũng không làm nên chuyện gì. . .
 
 	Về phần phổ thông những người vây xem, hiện tại cũng bởi vì Diệp Lăng mà hoan hô! Rất nhiều người lớn tiếng hô lên tên Diệp Lăng, thậm chí có mấy cái như vậy hào phóng nữ tính võ giả trực tiếp hô lên Diệp Lăng anh yêu em. . .
 
 	Hiện tại, Vũ Văn Hoa Phong nằm trên đất, hắn đứt tay trên, máu chảy như suối, hắn lại không có đi cầm máu.
 
 	Diệp Lăng dùng chính mình Nghịch Phong Đao mũi đao chỉ vào hắn, mặc dù cũng không là trực tiếp chống đỡ cổ họng của hắn, thế nhưng Diệp Lăng bọn họ cấp bậc này thực lực võ giả. . . Đừng nói là khoảng cách ngắn như vậy, cho dù là mười trượng, cũng chính là thoáng qua liền đến, tương đương với người bình thường chặn lại yết hầu cái loại này uy hiếp.
 
 	Vũ Văn Hoa Phong hiện tại trên mặt cũng không hề loại kia trong tưởng tượng ủ rũ cùng tuyệt vọng, hoặc là cái gì khác. . . Trái lại, vào giờ phút này, hắn lại tại trong đôi mắt đều mang một loại cuồng nhiệt ý cười, trên miệng càng là phát ra điên cuồng cười to.
 
 	Tiếng cười vang vọng bầu trời!
 
 	Trọng tài vào lúc này, cũng có một ít làm khó dễ, bởi vì dựa theo quy tắc lời nói, hiện tại nếu không tựu là Vũ Văn Hoa Phong chịu thua, nếu không tựu là Diệp Lăng đâm xuống đem hắn giết chết, không thể tiếp theo như vậy.
 
 	Nhưng Diệp Lăng giúp hắn nói ra câu nói này.
 
 	"Thế nào? Ngươi vẫn chưa chịu dậy sao? Muốn cho ta cho ngươi trát cái động?"
 
 	Diệp Lăng ngữ khí lạnh lùng, bất quá tại trong lổ tai của mọi người cũng cảm thấy đó là đương nhiên, thậm chí cảm thấy được Diệp Lăng đối với cái này Vũ Văn Hoa Phong vẫn tính là thật khách khí.
 
 	Vũ Văn Hoa Phong vào lúc này vẫn còn đang cười lớn, hắn cười đến nước mắt tất cả đi ra: "Ta thật không nghĩ tới, lại có thể biết thua ở tình huống như vậy! Ha ha ha, ta Vũ Văn Hoa Phong, lại tại dũng khí trên thua ngươi! Ha ha ha ha!" Một bên cười, một bên nước mắt tung toé!
 
 	Diệp Lăng nói một cách lạnh lùng: "Ngươi nếu không lên, ta sẽ giết ngươi."
 
 	"Giết ta đi, ha ha ha ha!" Vũ Văn Hoa Phong nói: "Tay ta đều bị ngươi chém đứt rồi, ta không bị ngươi giết chết, lẽ nào tiếp tục luyện võ hay sao?"
 
 	Kỳ thực, đã đến Phản Hư kỳ võ giả, bọn họ đối với chân khí ỷ lại càng ngày càng mạnh, đối với thân thể ỷ lại càng ngày càng ít, thế nhưng dù cho như vậy, thân thể của bọn họ vẫn như cũ sẽ bởi vì thực lực tăng cường đạt được một loại rất lớn thực lực tăng cường thời cơ. . . Vì lẽ đó hiện tại Vũ Văn Hoa Phong, tay của hắn là có thể nhận.
 
 	Ngay sau đó Diệp Lăng nói ra: "Nếu như ngươi thật sự quyết định muốn từ bỏ cơ hội lời nói, ta sẽ giết ngươi! Nhưng ta đồng thời cũng sẽ rất xem thường ngươi."
 
 	Vũ Văn Hoa Phong nghe được câu nói sau cùng thời điểm, không nhịn được ngẩng đầu lên, nhìn Diệp Lăng lúc nói chuyện bộ dáng.
 
 	Thời gian lâu dài sau, hắn đã trầm mặc. Võ hay sao?"
 
 	Kỳ thực, đã đến Phản Hư kỳ võ giả, bọn họ đối với chân khí ỷ lại càng ngày càng mạnh, đối với thân thể ỷ lại càng ngày càng ít, thế nhưng dù cho như vậy, thân thể của bọn họ vẫn như cũ sẽ bởi vì thực lực tăng cường đạt được một loại rất lớn thực lực tăng cường thời cơ. . . Vì lẽ đó hiện tại Vũ Văn Hoa Phong, tay của hắn là có thể nhận.
 
 	Ngay sau đó Diệp Lăng nói ra: "Nếu như ngươi thật sự quyết định muốn từ bỏ cơ hội lời nói, ta sẽ giết ngươi! Nhưng ta đồng thời cũng sẽ rất xem thường ngươi."
 
 	Vũ Văn Hoa Phong nghe được câu nói sau cùng thời điểm, không nhịn được ngẩng đầu lên, nhìn Diệp Lăng lúc nói chuyện bộ dáng.
 
 	Thời gian lâu dài sau, hắn đã trầm mặc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: