Lâm Dực kinh hãi, hắn cười khan một tiếng, không nói thêm gì nữa, thận trọng đi đến một con cự hình con rết bên cạnh, nâng lên tay trái lúc, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động hóa thành một thanh sắc bén lưỡi dao, lưỡi đao xẹt qua cái này nhìn như cứng rắn xúc giác thời điểm, từng giờ từng phút màu đen sền sệt huyết dịch phun ra ngoài.

	Cực kỳ khó ngửi mùi khét xen lẫn một cỗ nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập với trong không khí, Lâm Dực lách mình vừa lui, hắn ngắm nhìn trước mắt cái kia một đạo nho nhỏ chính giữ lại máu tươi lỗ hổng, lập tức rất nghi hoặc, phải biết cái này một con cự hình con rết bất quá ngàn năm, huyết dịch hẳn là là màu lam mới đúng, mà máu của nó lại là ước chừng màu đen.

	Huống chi dòng máu màu đen sền sệt không đáy, tựu liền cái kia con rết phía dưới một phương khối băng lên nhàn nhạt cháy bỏng vị.

	"Thứ này đến cùng là cái gì?" Lâm Dực nhăn lại song mi.

	Nghe được thanh âm, Diệp Lăng xoay người, hắn ngắm nhìn đạo này nho nhỏ lỗ hổng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, tay trái vươn ra, một quyền đánh nát cái kia cứng rắn tầng băng, ngón tay tại cái này trong tầng băng nhanh cắt chém, mảnh vụn khối băng xen lẫn nhàn nhạt hàn khí, vừa gảy mà ra thời điểm, một cây dài nhỏ nhỏ dao găm thình lình xuất hiện ở trong tay của hắn.

	"Diệp Lăng, ngươi đây là muốn làm gì?" Lâm Dực kinh hô một tiếng, hắn chậm rãi lui về phía sau mấy bước, nếu như Diệp Lăng muốn dùng trong tay lưỡi đao đi cắt cái này cự hình con rết một vết thương, vậy hắn, cùng mình, tất nhiên lại nhận sền sệt máu tươi tập kích, toàn bộ thân hình không nói trước có thể hay không cùng cái kia khối băng đồng dạng hòa tan thành nước, rất có thể sẽ hóa thành một chỗ máu mủ.

	Hắn sợ, có thể Diệp Lăng không sợ, có Phượng Hoàng hỏa diễm gia thân hắn, bản thân liền muốn so với bình thường người cường hoành rất nhiều, cho dù có đột nhiên tình huống, coi như huyết dịch này đáng sợ đến cực điểm, đối với hắn mà nói, cũng bất quá thoảng qua như mây khói chẳng có gì lạ, chỉ cần một cảm giác không đúng, hắn liền lập tức đem cái này con rết đốt thành tro bụi, tiêu tán ở thiên địa này ở giữa.

	Hắn hít sâu một hơi, hai con ngươi nhăn lại thời điểm, toàn thân lực chú ý đều tập trung ở trước mắt một vết thương phía trên, băng nhận chậm rãi mở ra vết thương lúc, một cỗ khó ngửi sền sệt mùi xông vào mũi, hắn nắm chóp mũi của mình, một cái tay khác năm ngón tay nhọn ngưng tụ lại một đạo chân khí ba động.

	"Diệp Lăng, ta có thể nói cho ngươi biết, thứ này khẳng định rất nguy hiểm, ngươi nếu như bị nó tổn thương đến, vậy ngươi khẳng định sẽ hóa thành một bãi nước mủ, đến lúc đó, coi như chỉ còn lại ta một người, ta cũng nhất định sẽ xa xa rời đi ngươi." Lâm Dực nghiêm mặt nói.

	Đây cũng là vì có thể cam đoan tính mạng của mình, cam đoan mình sinh tồn, Diệp Lăng thực lực mặc dù mạnh mẽ, chỉ khi nào hắn chân chính nhớ muốn chết, coi như mình cực lực đi ngăn cản cũng không thể tránh được, phải biết, thực lực của người này có thể xa so với trên hắn, cự hình con rết, bạch tuộc quái đều không phải là đối thủ của hắn, mình lại có gì thực lực đi ngăn cản.

	Vừa nghĩ tới đó, hắn dựa lưng vào rét lạnh kia tầng băng, cười khan một tiếng.

	Diệp Lăng tức giận nói: "Đã như vậy, vậy ngươi liền lui xa một chút, đừng bị ta thương tổn tới, mà lại ta luôn cảm giác không thích hợp, thân thể của người này bên trong khẳng định có đồ vật."

	"Nói nhảm, có đồ vật, vậy khẳng định chính là máu tươi, nếu không, nó sống sót bằng cách nào!" Lâm Dực liếc một cái.

	Diệp Lăng không nói thêm gì nữa, hắn đem toàn bộ lực chú ý đều tập trung vào cái kia một đạo vết thương thật nhỏ bên trên, băng nhận nhẹ nhàng xẹt qua cái kia cứng rắn áo giáp lúc, lưỡi đao cùng áo giáp tương hỗ tiếp xúc sinh ra nhỏ bé cắt chém âm thanh có chút quanh quẩn bên tai bên cạnh.

	Nửa thanh dao găm xâm nhập thời điểm, Diệp Lăng càng là nhấc lên mười hai phần tinh thần, mà Lâm Dực thì là một tay khoác lên băng nham bên trên, một khi có biến, tùy thời đều có thể thối lui một bên.

	Không phải hắn không tin Diệp Lăng thực lực, mà là dù có mạnh mẽ đến đâu người, cũng có sai lầm lầm một khắc, hắn cũng không muốn đem tính mạng của mình toi công khoác lên nơi này, hắn còn có thanh xuân, còn có mấy chục năm thời gian chờ lấy hắn đi phấn đấu.

	Đúng lúc này, một cỗ nóng rực chi khí từ nhỏ bé khe hở bên trong lan tràn ra, Diệp Lăng nở nụ cười, băng nhận xâm chịu không nổi khí tức nóng bỏng, nháy mắt hòa tan thành nước.

	Hắn nâng lên tay trái, đầu ngón tay một điểm hào quang màu đỏ rực bốc cháy lên một đạo nho nhỏ ngọn lửa, hắn hít sâu một hơi, đem mình toàn bộ tinh lực đều tập trung vào giờ khắc này.

	Sau một khắc, ánh lửa đại phóng, cái kia nóng rực chi khí nháy mắt quét ngang mà ra, toàn bộ cự hình con rết cùng cái kia bên cạnh mấy cái tại cái này lửa cháy bừng bừng đốt cháy bên trong hóa thành một bãi màu đen than cốc.

	Một cái không lớn lại có thể tan một người chui vào hang động xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn, đây đối với bọn hắn mà nói là chuyện tốt, là thông hướng tầng tiếp theo con đường đường tắt.

	Lâm Dực có chút khó có thể tin lớn lên miệng, một chút theo tầng băng phía trên nhảy xuống tới, hắn ngây ngốc nhìn trước mắt một cái kia khá lớn địa động, ngồi xổm người xuống, ngón tay chậm rãi bôi qua cái kia nhỏ bé khe đá, cả người một trận mộng.

	"Cái này. . . Cái này. . . Diệp Lăng ngươi. . . Ngươi tiểu tử này, chẳng lẽ nói ngươi đã sớm biết tại cái này cự hình con rết phía dưới có đồ vật , trước ngươi đều là làm ta sợ , căn bản cũng không có chuyện, liền xem như né tránh cũng không có chuyện, đúng hay không!" Lâm Dực vừa hô nói, nghĩ tới lúc trước mình cái kia bối rối, khuôn mặt nhỏ của hắn lại có chút ửng đỏ.

	Diệp Lăng nở nụ cười, "Ngươi cảm thấy, nếu quả như thật có nguy hiểm như vậy, ta đã sớm một mồi lửa đưa nó cho toàn bộ đốt rụi, sở dĩ cảm thấy kỳ quái, là bởi vì ta cảm thấy tại cái kia cự hình con rết trong vết thương vậy mà lại có một chút nho nhỏ không khí, vì lẽ đó liền thí nghiệm một chút, không nghĩ tới vậy mà là tại cái này phía dưới."

	"Ngươi cái tên này! Ngươi lần sau nếu là không đem lời nói duy nhất một lần nói xong , nhìn ta không hảo hảo giáo huấn ngươi!" Lâm Dực hung hăng trừng một cái, đây là hắn từ lúc chào đời tới nay lần đầu tiên bối rối, cũng là hắn lần đầu tiên từ cảm giác chật vật.

	May mắn đây là tại Long các, may mắn tại chung quanh bọn hắn không có những người khác, bằng không, liền xem như chui vào kẽ đất bên trong cũng khó có thể che giấu hắn xấu hổ.

	Diệp Lăng cười một tiếng, hắn xoay người, ánh mắt ngắm nhìn cái này một cái nho nhỏ địa động, đây là con đường sau đó, là rời đi nơi này duy nhất một con đường, mặc dù hắn không biết còn có hay không những đường ra khác, có thể đối hắn mà nói, dưới mắt cũng chỉ có như thế một lựa chọn.

	"Chúng ta đi!" Diệp Lăng trầm giọng nói.

	Hắn đi đầu một bước, chân trái vừa mới vượt tại địa động này bên trên lúc, bên tai chỗ, toàn bộ cái hố bên trong, thậm chí là toàn bộ trong nham động lại vang lên một tiếng cùng loại lão nhân kia chìm bước thanh âm, "Người trẻ tuổi, cứ đi như thế, có chút không lễ phép a? Không bằng lưu lại, hảo hảo theo giúp ta lão nhân gia này, trò chuyện sẽ trời, nói một câu, vui vẻ vui vẻ."

	Lâm Dực thân thể run lên, hắn vội vàng xoay người, ánh mắt quét về phía cái hố, quét về phía địa động, thậm chí là nhìn về phía cái hố bên ngoài lúc đều không có người thứ ba ở đây, cho dù là trong không khí cũng không có người khác chân khí ba động tồn tại.

	Không có yêu thú, cũng không có người khác, chẳng lẽ nói cái này người nói chuyện là quỷ hồn?

	"Ngươi! Ngươi đến cùng là ai?" Lâm Dực hỏi.

	"Ha ha ha, ta là ai? Ngươi vậy mà lại hỏi ta là ai? Thật sự là quá buồn cười , ngẫm lại, ta và ngươi tiểu tử này vẫn là có bút trướng không có tính toán."