Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 13: Hóa Khí tam trọng thiên
 
 	Diệp Lăng đã tại trong ngọn núi đi rồi bốn ngày.
 
 	Sau lưng của hắn trong cái bọc, đã là tràn đầy dã thú các loại tài liệu quý giá.
 
 	Bốn ngày ăn gió nằm sương, để hắn thiếp thân đoản đả quần áo bị rạch ra rất lắm lời tử, lộ ra cường tráng cơ bắp, trước đó bị Kiếm Nha Hổ cắt ra vết thương, cũng đã vảy kết.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng bước tiến vẫn như cũ rất kiên định.
 
 	Tại đây trong bốn ngày, Diệp Lăng đạt được con mồi ngon nhất cũng chính là đầu kia Kiếm Nha Hổ, giá trị mấy trăm bạc, nhưng hắn tại sau khi cũng từng săn giết quá một đầu giá trị hơn trăm bạc dã thú, vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng trong bao quần áo vật sở hữu, tính được, giá trị cũng đã đến bảy, tám trăm khoảng chừng.
 
 	Lời nói như vậy, dùng để mua Tăng Lực Hoàn, cũng có thể có không ít.
 
 	"Đáng tiếc ta thực lực bây giờ quá nông, chỉ có thể ở ngoại vi Du Đãng."Diệp Lăng trong lòng cũng có chút tiếc nuối, mình bây giờ thực lực thấp kém, chỉ có thể ở ngoài dãy núi vây Du Đãng, rất khó đụng tới chân chính vật đáng tiền.
 
 	Những kia có thể lang bạt Thành Dong Sơn nội bộ Vũ Giả, thu lợi thông thường cũng sẽ ở vạn trở lên, thậm chí, một lần thu hoạch liền đạt mấy trăm ngàn.
 
 	Dù sao, dã thú, yêu vật thực lực càng mạnh, giá trị cũng là càng cao.
 
 	Nhưng những này, đối với hiện tại Diệp Lăng tới nói, chỉ có thể tưởng tượng, bởi vì thực lực của hắn còn yếu, đương nhiên, hắn cũng có tự tin, có thể mau chóng đến có thể tiến vào thâm sơn cảnh giới.
 
 	Lần này, thu hoạch của hắn gần như vậy là đủ rồi.
 
 	Ở trong núi mấy ngày, Diệp Lăng lấy đao đại quyền, dùng trường đao đem 《 Liệt Dương Quyền 》 tôi luyện được càng thêm tinh xảo, hiện tại đã tiếp cận cảnh giới viên mãn.
 
 	Người khác luyện tập một bộ Như vậy quyền pháp, muốn Đại Thành thậm chí được tốn vài năm, nhưng Diệp Lăng bất quá chỉ là ngắn như vậy một quãng thời gian, cũng đã tiếp cận viên mãn, loại tu luyện này tốc độ, xác thực chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung.
 
 	Hắn 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 cũng đã tiếp cận Đại Thành, cái này công phu tiến triển, để Diệp Lăng thực lực bây giờ, như hổ thêm cánh, muốn chiến thắng bình thường Hóa Khí tam trọng ngày trước kỳ Vũ Giả, hẳn không có vấn đề.
 
 	Hơn nữa thu hoạch của hắn cũng có đủ nhiều, quần áo cũng ăn mặc gần như, hiện tại Diệp Lăng càng quan trọng hơn là muốn nắm lấy cho thật chắc mấy ngày nay thu hoạch, trở về Thanh Dương huyện Diệp gia, tỉ mỉ thể ngộ, mau chóng nhảy vào Hóa Khí tam trọng thiên.
 
 	Thanh Dương huyện Diệp gia, đã tạo thành một cái tiểu sản nghiệp dây xích, ở chỗ này, rất nhiều người sinh tồn chính là vì cho Diệp gia Vũ Giả cung cấp tài nguyên và phục vụ.
 
 	Tại Diệp gia đệ tử ngoại môn tạp cư địa phương phụ cận, có một lối đi, tất cả đều là coi đây là hình thức.
 
 	Con đường này bên trong có rượu tứ, vũ khí điếm, tiệm bán quần áo, Đan Dược điếm các loại cửa hàng, đầy đủ mọi thứ.
 
 	Diệp Lăng đi tới một nhà thu mua điếm, nơi này phụ trách thu về một ít vật liệu, Diệp gia đệ tử nếu như ở trong núi đánh tới một ít con mồi, chiến lợi phẩm có thể ở đây bán ra.
 
 	Tại dạng này trong cửa hàng, chỉ cần đem mình chứng minh là Diệp gia đệ tử thân phận lấy ra, liền sẽ không có người lừa dối, dù sao những thứ này đều là Diệp gia sản nghiệp, mục đích là vì phục vụ với Diệp gia đệ tử.
 
 	Phụ trách vật phẩm giá trị ước định lão đầu, nhìn thấy Diệp Lăng bộ dáng, mặt không hề cảm xúc, trực tiếp nói: "Đem tài liệu của ngươi đều lấy ra."
 
 	Dù sao, Diệp Lăng thực lực như vậy tương đối thấp đệ tử, trên người gì đó cũng sẽ không quá quý hiếm, xem đồ vật của bọn họ định giá, cái kia chính là dây chuyền sản xuất bình thường địa tiến hành, cũng không cần vài phần kính trọng.
 
 	Diệp Lăng gật đầu đáp lời một tiếng, đem mình tam đại cái trong bao quần áo đồ vật toàn bộ lấy ra, từng dạng từng dạng đặt tại lão đầu trước mặt.
 
 	Kiếm Nha Hổ cùng một cái khác giá trị tương đối cao dã thú vật liệu, Diệp Lăng là chuyên môn đặt ở cùng một chỗ, hiện tại cũng phân biệt để ở một bên.
 
 	Mới bắt đầu, lão đầu nhìn thấy những tài liệu khác, cũng không có cái gì vẻ mặt, vẫn là giải quyết việc chung bộ dáng, mãi cho đến hắn nhìn thấy Kiếm Nha Hổ cùng một cái khác dã thú vật liệu, trong đôi mắt vẻ mặt mới hơi đổi: "Những thứ này đều là ngươi đánh chính là?"
 
 	Diệp Lăng thành thực gật đầu.
 
 	Lão đầu sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ngươi vẫn rất có bản lĩnh."
 
 	Diệp Lăng chỉ là cười cười, không nói gì, lão đầu nói rồi câu nói này cũng không có lại để ý đến hắn, mà là đem những tài liệu này đều phân loại địa chọn lựa một phen, lại từng người đoán chừng một chút giá trị, sau đó ngẩng đầu lên nói ra: "Ngươi những tài liệu này, toàn bộ cộng lại, 800 sáu Thập Nhất!"
 
 	"Được rồi."Diệp Lăng cũng không hề cò kè mặc cả, bởi vì hắn biết, nơi này là Diệp gia sản nghiệp, hắn lại là Diệp gia đệ tử, gia tộc sẽ không vũng hố hắn.
 
 	800 sáu Thập Nhất, cũng cùng suy đoán của mình gần như.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, này ngược lại là hắn kiếm được nhiều nhất bạc, dù sao lấy trước thực lực quá thấp, cho dù là Thành Dong Sơn ngoại vi hắn cũng không thế nào dám đặt chân, không thể kiếm được số tiền này.
 
 	Ở cái thế giới này, người bình thường gia, một năm chi tiêu, cũng là chỉ là như vậy 200 khoảng chừng, vì lẽ đó hơn 860, đích thật là một cái không nhỏ mấy.
 
 	Nhưng so với Vũ Giả luyện võ tập trung vào, số này lại có vẻ khá là nhỏ rồi.
 
 	Từ thu mua tài liệu trong cửa hàng đi ra, Diệp Lăng đi thẳng tới Đan Dược điếm, ở bên trong mua 15 viên Tăng Lực Hoàn, bỏ ra 450, còn lại mua một ít cái khác nhu phẩm cần thiết, tổng cộng bỏ ra chính mình hơn 500, còn sót lại cuối cùng hơn trăm bạc, Diệp Lăng giữ lại khẩn cấp.
 
 	"Vũ Giả quả nhiên hao tổn tiền!"Diệp Lăng trong lòng không thể không cảm thán một câu, lần này, liền muốn tiêu hết rất nhiều người bình thường nhất định phải nỗ lực tích góp của cải.
 
 	Đương nhiên, tất cả những thứ này cũng đáng.
 
 	Trở về chỗ ở của mình, Diệp Lăng không nói nhảm, trực tiếp đem mười lăm viên Tăng Lực Hoàn đều lấy ra, bày ra trên bàn.
 
 	Hắn hiện tại cực hạn, là một lần ăn sáu viên khoảng chừng.
 
 	Lần này từ Thành Dong Sơn ngoại vi trở về, Diệp Lăng cảm ngộ đã rất nhiều, đối với Hóa Khí tam trọng thiên tích lũy, cũng đạt tới tốt nhất giai đoạn, vì lẽ đó, hắn hiện tại chính là muốn toàn lực đột phá Hóa Khí nhị trọng.
 
 	Chỉ cần đột phá Hóa Khí nhị trọng, đâu. [,! ] sợ là tại một đống lớn trong đệ tử ngoại môn, Diệp Lăng cũng coi như là trong đó trung thượng tầng, hơn nữa, điều này cũng có thể phòng ngừa chính mình tại đã đến thời gian sau khi, bị trục xuất Thanh Dương huyện Diệp gia, mặt mày xám xịt địa trở về Hoa Sơn trấn.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng hướng về trong miệng đưa sáu viên Tăng Lực Hoàn, tại dược lực để cho mình cả người vi vi toả nhiệt thời điểm, Diệp Lăng thân thể bắt đầu tận dụng mọi thời cơ, mang theo Tăng Lực Hoàn dược lực, lập tức luyện lên 《 Liệt Dương Quyền 》.
 
 	《 Liệt Dương Quyền 》 hùng vĩ quyền phong, lúc này đối với Diệp Lăng càng là như hổ thêm cánh, nắm đấm bao bọc thân thể của hắn, mấy ngày nay cảm ngộ đồng thời thêm vào, để Diệp Lăng một bộ này 《 Liệt Dương Quyền 》 đánh cho càng lúc càng nhanh, càng ngày càng hoa cả mắt, thẳng đến thân thể của hắn, phảng phất mặt trời lên cao trung thiên, nhiệt lượng tứ tán.
 
 	Ngày thứ nhất sáu viên Tăng Lực Hoàn ăn tươi, lại luyện nhiều lần 《 Liệt Dương Quyền 》 sau khi, Diệp Lăng kém Hóa Khí tam trọng thiên, chỉ còn như vậy lâm môn nhất cước.
 
 	Lại đến ngày thứ hai, Diệp Lăng bào chế y theo chỉ dẫn, lại một lần nữa đem sáu viên Tăng Lực Hoàn tan vào trong cơ thể mình, sau đó lần nữa luyện tập 《 Liệt Dương Quyền 》.
 
 	"Ầm!"
 
 	Không khí phảng phất đều bị oanh sụp, Diệp Lăng một quyền xuống, quyền phong thổi đến mức phòng mình bên trong một ít trang giấy tung bay mà lên.
 
 	Vừa mới một quyền, là 《 Liệt Dương Quyền 》 bên trong thức cuối cùng, tại Diệp Lăng đả kích dưới, lực lượng đoán chừng đã vượt qua nghìn cân!
 
 	Cú đấm này qua đi, Diệp Lăng đột nhiên cảm giác thân thể của mình, Tăng Lực Hoàn dược lực cơ hồ đã toàn bộ tan ra, toàn thân, đều truyền đến một loại to lớn cảm giác mạnh mẽ, thoáng như chính mình vừa mới rót một cái tắm nước nóng như thế sảng khoái tràn trề.
 
 	Mà thân thể của hắn phảng phất cũng bỗng dưng nhẹ mấy phần, xương cốt càng thêm tinh vi, bắp thịt càng gia tăng hơn gây nên, lực lượng cũng tăng cường một đoạn dài.
 
 	Những này dấu hiệu hơn nữa thực lực tăng vọt, đều cho Diệp Lăng biết, hắn hiện tại, trải qua lâu như vậy nỗ lực, trải qua những ngày qua phấn đấu, cuối cùng cũng coi như phá tan Hóa Khí nhị trọng thiên ràng buộc, đến Hóa Khí tam trọng thiên!
 
 	"Ta cuối cùng tính toán đạt đến Hóa Khí tam trọng thiên!"Nghĩ đến lúc trước thật lâu dừng lại tại Hóa Khí tầng nhất lúng túng cùng bất đắc dĩ, lúc này Diệp Lăng, trong lòng cảm khái Vạn Thiên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: