Trước đó, là Thẩm Hân Nhi để cái này đệ tử không cần ngạc nhiên líu ríu, nhưng là, hiện tại chân chính ngạc nhiên lại là nàng.

	"Thật hay giả?"

	Thẩm Hân Nhi phản ứng đầu tiên chính là nhìn xem cái này đệ tử, mang trên mặt mấy phần không thể tin được hưng phấn, hỏi lên.

	Cái này đệ tử bị Thẩm Hân Nhi phản ứng giật nảy mình, nhưng là trong lòng của hắn kỳ thật cũng biết những chuyện này nguyên nhân, vì lẽ đó hắn cũng không hề để ý.

	Diệp Lăng tại Hoa Sơn trấn Diệp gia tự nhiên là không ai không biết không người không hay , nhất là tại trẻ tuổi một đời đám võ giả trong lòng, Diệp Lăng mặc dù nói không thể đến đạt thần linh như thế vị trí, thế nhưng là tại trong lòng của bọn hắn Diệp Lăng đích thật là tương đối quan trọng , cũng là bọn hắn cho tới nay phương hướng cùng mục tiêu.

	Một người như vậy, tại Thanh Ninh Sơn truyền đến tin tức nói Diệp Lăng vẫn lạc thời điểm, rất nhiều thanh thiếu niên nhóm cũng không dám tin tưởng, ở trong lòng cảm thấy đây cũng là tin tức giả, về sau được chứng minh là thật, rất nhiều người tinh thần chán nản, đều cảm thấy đặc biệt khó chịu, thậm chí sẽ cảm thấy võ đạo của mình đều tiện thể lấy trở nên mê mang không biết tiếp xuống mình còn có thể làm những gì.

	Nhưng mà, ngay tại thời điểm như vậy!

	Diệp Lăng xuất hiện!

	Vì lẽ đó trong lòng của hắn cũng đặc biệt kích động, tại trẻ tuổi một đời đám võ giả trong lòng, bọn hắn thậm chí cảm thấy phải lập tức ánh nắng tươi sáng toàn bộ thế giới đều tràn đầy hi vọng.

	"Thật , Hân tỷ, đều là thật!" Cái này đệ tử nhìn thấy Thẩm Hân Nhi dáng vẻ, nhớ tới Thẩm Hân Nhi cùng Diệp Lăng đều là cùng một cái thời đại, cũng cùng đi qua Thanh Dương huyện Diệp gia người, vì lẽ đó trong giọng nói của hắn cũng mang theo như vậy mấy phần hưng phấn.

	Nhìn thấy cái này đệ tử phản ứng rất kịch liệt, Thẩm Hân Nhi cũng ý thức được mình vừa mới có chút quá nặng không nhẫn nhịn, lập tức, Thẩm Hân Nhi ho khan một tiếng, nói ra: "Tin tức này có thể tin được không? Là người khác nói vẫn là?"

	"Khẳng định đáng tin! Ta đã thấy được Diệp Lăng trong nhà tình huống, mà lại tất cả mọi người đã chứng minh!" Cái này đệ tử lời thề son sắt mà bảo chứng nói.

	"Tốt, ta đã biết, ngươi đi ra ngoài trước mau lên!" Thẩm Hân Nhi phất phất tay đem cái này đệ tử đuổi đi, nhìn xem hắn vừa mới rời đi cánh cửa này, Thẩm Hân Nhi trong ánh mắt, nước mắt đã không nhịn được chảy ra.

	Cái này không chỉ là bởi vì Hoa Sơn trấn Diệp gia chủ tâm cốt, cái kia rất nhiều người trong giấc mộng thiên tài thiếu niên trở về , cũng là bởi vì Thẩm Hân Nhi thích cái kia Diệp Lăng dù sao vẫn là không có chết, mà lại đã trở về .

	Tại nước mắt chảy xuống quá trình bên trong, Thẩm Hân Nhi trong lòng xuất hiện có quan hệ với Diệp Lăng từng li từng tí.

	Theo vừa mới phát hiện Diệp Lăng thị lực đã đặc biệt cường hãn mãi cho đến về sau sự tình các loại.

	"Diệp Lăng trở về!"

	"Diệp Lăng căn bản không có chết, hắn trở về! !"

	Tin tức này hiện tại chẳng khác nào mọc ra cánh tại thời gian rất ngắn bên trong liền bay ra đồng thời bay đến Hoa Sơn trấn Diệp gia phần lớn người bên tai, để bọn hắn biết chuyện này là thật.

	Diệp Lăng là thật trở về! Mặc dù hắn ở giữa mất tích thật lâu, nhưng bất kể nói thế nào hắn đều đã lại xuất hiện, đây đối với hiện tại cái này đã bắt đầu bày biện ra một chút suy bại khí tượng, thậm chí đã có người đang suy nghĩ cái gì rời đi Hoa Sơn trấn Diệp gia đến nói thật là một châm thuốc trợ tim.

	Rất nhiều người thế mà tại thời gian rất ngắn bên trong lại lần nữa dựng đứng đối Diệp gia lòng tin.

	Diệp gia hiện tại gia chủ Diệp Phi Đằng cũng rất nhanh biết được Diệp Lăng trở về tin tức, thậm chí hiện tại Diệp Phi Đằng trong lòng lại có một loại kích động đến cơ hồ muốn nước mắt tứ chảy ngang cảm giác

	Không có cách nào, bởi vì khoảng thời gian này hắn tiếp nhận áp lực thật quá lớn , mà Diệp Lăng xuất hiện, để hắn loại áp lực này nháy mắt liền có rất nhiều bị chuyển di ra, rất nhiều đồ vật cũng không còn cùng trước đó như thế để người cảm thấy tương đương khủng bố.

	Hắn thậm chí có một loại thở một hơi dài nhẹ nhõm nhẹ nhõm cảm giác, phảng phất mình lập tức liền có một cái chủ tâm cốt đồng dạng.

	Nói thật, hắn làm Hoa Sơn trấn Diệp gia gia chủ, có ý nghĩ như vậy là tương đối nguy hiểm : Gia tộc này cần chính là hắn có thể đem toàn cả gia tộc chống lên đến đồng thời mang theo mọi người tiến bộ, thế nhưng là hắn lại bởi vì Diệp Lăng trở về mà hưng phấn như thế đương nhiên, hắn loại ý nghĩ này cũng vẫn là giấu ở trong lòng, chí ít ở ngoài mặt nhìn, mọi người không nhìn thấy Diệp Phi Đằng tại Diệp gia cơ hồ lâm vào tuyệt cảnh thời điểm loại kia bàng hoàng sa sút, trên thực tế, thậm chí rất nhiều thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy Diệp Phi Đằng cảm xúc tựa như là sẽ không biến hóa đồng dạng, hắn một mực cũng chỉ là một khối sắt thép, tại bất luận cái gì tình huống phía dưới đều có thể khống chế tâm tình của mình.

	Dù sao hắn là gia chủ, là một nhà đầu đầu não não, nếu như ngay cả hắn đều triển lộ ra một chút đã không có lòng tin muốn từ bỏ tâm thái, cái kia mọi người tự nhiên cũng sẽ đi theo tâm tình rơi xuống đến đáy cốc, vì lẽ đó cho dù là thời điểm khó khăn nhất Diệp Phi Đằng cũng y nguyên duy trì lấy mặt ngoài bình tĩnh.

	Nhưng bây giờ thật sự là hắn có chút khó mà duy trì.

	Rất nhanh, Diệp Lăng trong nhà bên ngoài, liền xuất hiện rất nhiều Diệp gia người

	Không thể không nói những người này đều tương đương kích động, mọi người đã khó qua quá lâu, cuối cùng, hiện tại Diệp Lăng trở về!

	Diệp Lăng đối với mình những này một cái gia tộc người y nguyên vẫn là tương đối có cảm tình, mà lại bọn hắn tại mình tử vong về sau cũng chưa hề nói người chết như đèn diệt địa đối với mình phụ mẫu có một ít lời nói lạnh nhạt loại hình sự tình, tương phản, trong lúc này rất nhiều người còn tới khuyên cha mẹ của mình để bọn hắn thoải mái tinh thần, không nên nghĩ quá nhiều.

	Mà lại Diệp Lăng cũng cùng bọn hắn ở giữa rất nhiều người cũng có được một loại truyền thừa cùng huyết mạch bên trên liên hệ

	Vì lẽ đó bây giờ thấy nhiều người như vậy, Diệp Lăng trong lòng cũng mang theo ấm áp.

	Diệp Lăng đứng ở trước mặt mọi người, trong lúc này trên cơ bản đều là mỗi người đều biết Diệp Lăng, mọi người nhìn Diệp Lăng trong lúc nhất thời rất nói nhiều đều nói ra.

	"Diệp Lăng ngươi cuối cùng trở về!"

	"Quá tốt rồi, chúng ta cũng còn cho là ngươi chết đâu!"

	Lời tương tự rất nhiều, ở giữa cũng xuất hiện một chút trước đó cùng Diệp Lăng quan hệ không tệ , kỳ thật tại ban đầu Diệp Lăng là một cái củi mục thời điểm, Hoa Sơn trấn Diệp gia bên trong cũng từng có đối Diệp Lăng lời nói lạnh nhạt , cũng từng có một chút khi dễ qua Diệp Lăng , bất quá những người kia hôm nay loại trường hợp này đương nhiên không tốt lắm ý tứ tới, hôm nay đi tới đây đều là cùng Diệp Lăng quan hệ cũng không tệ lắm .

	"Diệp Lăng, ngươi trở về!"

	Lúc này, giữa đám người xuất hiện một cái thông đạo, mọi người yên lặng cho một người tránh ra một cái thông đạo, người này dĩ nhiên chính là hiện tại Diệp gia gia chủ Diệp Phi Đằng.

	Diệp Phi Đằng thực lực tại năm năm này ở giữa cũng có chỗ tiến bộ, hiện tại đã là Hóa Thần nhất trọng thiên, cái này so với trước đó đến nói đã tiến bộ rất nhiều, mà lại cũng chân chính có thể gánh chịu nổi một cái trấn cái này cấp bậc gia chủ thực lực yêu cầu.

	Hiện tại, Diệp Phi Đằng trong giọng nói y nguyên mang theo một loại trầm ổn, phảng phất chuyện này với hắn mà nói cũng không có thật đến tương đương coi trọng tình trạng, Diệp Lăng đương nhiên có thể lý giải, cái này dù sao cũng là một ngôi nhà chủ, có đồ vật thật hẳn là làm như vậy.

	"Ừm, ta trở về." Diệp Lăng gật gật đầu, mọi người nghe được Diệp Lăng câu nói này, trong lòng đều an tĩnh lại.