Diệp Lăng hơi bĩu môi, cuối cùng cũng không nói gì ra, Triệu Thắng Hoàng thực lực hắn là biết đến, làm Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài hắn tự nhiên là thực lực so cảnh giới cao người, điểm này Diệp Lăng không chút nghi ngờ, nhưng là giờ phút này, nhìn xem thanh thế như vậy thật lớn tràng diện, vẫn là ngoài dự liệu của hắn. . . Nhạc Văn di động lưới tốt nhất thể nghiệm đều ở

	Bất quá ngập trời hỏa diễm cuối cùng chỉ là nhất thời lực lượng, đến nhanh đi cũng nhanh, năm hơi thời gian về sau, thế lửa dần dần tiêu tán, lúc đến là như thế nào hung mãnh, lui lúc liền có bao nhiêu cấp tốc, hiện ra xu hướng suy tàn về sau liền lập tức có thể trông thấy giữa sân tình thế, đám người vội vàng nhìn lại.

	Xa xa liền trông thấy Thạch Thiên đạo thân ảnh kia, bình yên vô sự!

	"Trời ạ, cái này Thạch Thiên vậy mà không có việc gì!"

	"Quá mức đáng sợ, cái này kiếm đá tông được vinh dự Tây Hải thứ nhất phòng ngự tông môn, lúc trước ta từng chất vấn qua tính chân thực, hiện tại xem ra đây tuyệt đối là thật , Triệu Thắng Hoàng lúc trước một chiêu này đã đến gần vô hạn Hợp Đạo lục trọng thiên , thậm chí tại thế lửa tối thậm thời điểm ẩn ẩn đã phá Hợp Đạo lục trọng thiên giới hạn, nhưng là cái này Thạch Thiên vậy mà thật phòng ngự lại "

	"Cái này Thạch Thiên quá mức khủng bố, lúc trước chúng ta đều đang do dự đến tột cùng muốn hay không cùng Thạch Thiên liên thủ, nhưng là hiện tại xem ra quả thật là một chuyện tốt, mặc dù phòng ngự lại Triệu Thắng Hoàng một kích này, nhưng là các ngươi nhìn kỹ, cái kia Thạch Thiên lồng phòng ngự cũng là dần dần có vỡ vụn xu thế!"

	Giữa sân, viên kia hình lồng năng lượng bên trên lóe ra sáng tối chập chờn quang mang, khi thì mạnh khi thì yếu lộ ra mười phần không ổn định, mà tại cái này năng lượng che đậy phía trước vị trí, Triệu Thắng Hoàng chính diện đánh trúng địa phương, trên đó từng đạo nhỏ vụn vết rạn mở rộng ra đến, mặc dù chỉ có nho nhỏ một mảnh, mà lại công kích không tại, nhưng là Triệu Thắng Hoàng chân khí năng lượng đã quán thâu đến phía trên, giờ phút này còn tại tác dụng!

	Giữa sân Thạch Thiên sắc mặt cũng như cái kia năng lượng che đậy, sáng tối chập chờn, hắn dựng đứng trước người kiếm đá phía trên, một vết nứt xuất hiện ở chỗ chuôi kiếm.

	Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, cho dù ai đều có thể nhìn ra, Thạch Thiên là đang khổ cực ráng chống đỡ, nếu là bị hắn chống được, như vậy cái này năng lượng che đậy liền sẽ không vỡ vụn, nếu là không có chống đỡ, như vậy hắn cũng liền nguy cơ sớm tối , không nói Triệu Thắng Hoàng xuất thủ, chỉ là hắn dùng tính mệnh giao tu kiếm đá vỡ vụn liền đủ để muốn hắn mệnh.

	Bỗng nhiên, có người đột nhiên cao giọng thét lên:

	"Cái này Triệu Thắng Hoàng mặc dù lợi hại, nhưng là y theo ta nhìn, Thạch Thiên vẫn là phòng ngự lại, các ngươi nhìn hắn lồng năng lượng phía trên chân khí đã tổn thất nghiêm trọng nhưng là vẫn không có vỡ vụn, mà lại Triệu Thắng Hoàng cái kia đánh tan địa phương cũng không có tiếp tục khuếch tán, mà là ngừng lại, mà Thạch Thiên trong tay kiếm đá cũng là vẻn vẹn chỗ chuôi kiếm vỡ ra."

	"Tạch tạch tạch "

	Thế nhưng là, ngay tại lúc này, người kia vừa dứt lời thời khắc, giữa sân Thạch Thiên đột nhiên ngửa đầu hướng không trung phun ra một ngụm máu tươi, ngay tại lúc đó năng lượng của hắn che đậy truyền đến trận trận vỡ vụn thanh âm, kiếm đá theo chỗ chuôi kiếm đứt gãy, ngã xuống đất, nát làm hai khối!

	Cái này đột nhiên phát sinh một màn liền như là đang đánh vừa mới mặt của người kia, rung động đùng đùng.

	Bất quá lúc này đám người cũng không có chú ý tới những này, nhao nhao nhìn về phía Thạch Thiên, ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi về sau, hắn đứng không vững, lảo đảo hai bước về sau rốt cục ngã xuống đất bỏ mình, mà liền tại thân thể của hắn ngã xuống đất nháy mắt, một viên màu trắng loáng hạt châu lăn xuống mà ra, đến đứng ở tại Thạch Thiên bên người Triệu Thắng Hoàng trước người.

	Lập tức, giữa sân bầu không khí lần nữa xơ xác tiêu điều!

	Tất cả mọi người là nhìn chằm chằm viên kia lăn xuống mà ra hạt châu, Triệu Thắng Hoàng thì là tại mọi người nóng bỏng ánh mắt bên trong, có chút xoay người đem hạt châu kia giữ tại ở trong tay.

	"Thì ra là thế!" Triệu Thắng Hoàng giật mình, sau đó nhìn về phía chúng nhân nói, "Lúc trước Thạch Thiên đầu tiên là lôi kéo chúng ta, sau đó lại cùng các ngươi liên hợp, nguyên lai cũng là vì viên này long châu a, các ngươi ở đây cướp đoạt cái này long châu, sau đó bị chúng ta bắt gặp, vì lẽ đó lúc này mới dừng tay quyết định trước nói chúng ta đuổi đi, sau đó lại quyết định cái này long châu hoa rơi vào nhà nào?

	Lúc này Triệu Thắng Hoàng có vẻ hơi suy yếu, chắc hẳn lúc trước một chiêu kia hắn cũng chỉ có thể đủ chỗ lần này, hiện tại đã thể nội trống trơn, bất quá cho dù là dạng này, đám người vẫn là chỉ dám nhìn xem hắn đem long châu thu vào trong lòng cũng không dám xuất thủ.

	"Hiện tại cái này long châu đã có tân chủ nhân , các ngươi cũng tản đi đi!" Triệu Thắng Hoàng theo Tây Hải các môn phái thiên tài bên trong đảo qua, lạnh nhạt mở miệng lại phách lối tới cực điểm.

	Nghe vậy, Tây Hải các môn phái thiên tài đều là cắn chặt hàm răng, muốn nói điều gì nhưng lại ai cũng không muốn làm cái kia chim đầu đàn, vì lẽ đó đám người một trận trầm mặc, đã không có đáp án cũng không hề rời đi!

	Triệu Thắng Hoàng cũng đã làm giòn, trực tiếp khoát tay áo nhìn về phía Từ Kỳ, Lưu Phong hai người nói, " giết cho ta!"

	Hai người xông ra, Triệu Thắng Hoàng thì là trở về, có hai người phía trước, đám người cho dù hữu tâm ngăn cản cũng vô kế khả thi, trơ mắt nhìn xem Triệu Thắng Hoàng rời đi.

	Mà Triệu Thắng Hoàng từ trong đám người lúc trở lại, trong tay còn tại vuốt vuốt long châu, đi đến trước mặt mọi người lúc lúc này mới chậm rãi thu hồi.

	"Thật sự là long châu?" Phong Lăng tiên tử cái thứ nhất mở miệng, nhìn xem Triệu Thắng Hoàng nàng nhẹ giọng mở miệng nói.

	"Thật sự là long châu!" Triệu Thắng Hoàng gật đầu mở miệng, cho một cái khẳng định đáp án.

	Diệp Lăng cách hai người khá xa, mà lại long châu đến Triệu Thắng Hoàng trong tay, hắn cũng không có quá nhiều chú ý, mà là nhìn về phía bởi vì Từ Kỳ cùng Lưu Phong hai người vào sân mà trở nên lần nữa hỗn loạn giữa sân.

	Phiêu ảnh quyết nháy mắt phát động, Diệp Lăng đuổi tới chiến trường, nắm chặt song quyền, nháy mắt liền vọt tới một tên Hợp Đạo tứ trọng thiên cao thủ sau lưng, người kia lên tiếng kinh hô trở tay một chưởng vỗ đến, cũng đã thì đã trễ, Diệp Lăng một quyền đập trúng phía sau lưng của hắn, cả người đều như như đạn pháo bay ra ngoài, cuối cùng ngã xuống đất không dậy nổi.

	Thân hình tiếp tục xuyên qua, Diệp Lăng mấy lần người xuất thủ đều là Hợp Đạo tứ trọng thiên trở lên cao thủ, ỷ vào tốc độ gia trì, trên không trung cũng có Từ Kỳ cái này tất cả mọi người hận đến nghiến răng người tồn tại, vì lẽ đó Diệp Lăng xác suất thành công vẫn còn rất cao , trừ đang đánh lén một cái Hợp Đạo ngũ trọng thiên cao thủ bị phát giác về sau, Diệp Lăng thừa dịp không người chú ý, vì lẽ đó dùng trong suốt chân khí cùng người kia chạm nhau một chưởng.

	Lui về lúc đến Diệp Lăng chỉ cảm thấy trong bụng dời sông lấp biển, bất quá lại bị hắn cưỡng ép đè xuống, sau đó lần nữa ghé qua hắn liền tránh khỏi Hợp Đạo ngũ trọng thiên cao thủ, hắn hôm nay mặc dù thủ đoạn tề xuất là không sợ Hợp Đạo ngũ trọng thiên cao thủ, nhưng là thời khắc này tình huống lại cũng không cho phép, vì lẽ đó đành phải tránh né mũi nhọn.

	Kỳ thật Diệp Lăng sở dĩ mạo hiểm như vậy tiến vào Tây Hải các thiên tài trận doanh bên trong, lớn nhất một nguyên nhân vẫn là muốn thử một chút nhục thể của hắn lực lượng, lần trước lôi kiếp gia thân về sau đem Diệp Lăng cường hóa thân thể đến một cái trình độ khủng bố về sau Diệp Lăng liền một mực tại trong lòng tự hỏi một việc.

	Con đường tu luyện bên trong, có người sẽ chuyên tu nhục thân, mà không sửa cảnh giới sao?

	Hoặc là nói đem nhục thân coi là thứ nhất tu luyện, mà cảnh giới ngược lại là tiếp theo?

	Kể từ đó liền cùng truyền thống tu luyện đi ngược lại, bởi vì truyền thống tu luyện đều là chủ tu cảnh giới, lần sửa nhục thân , bởi vì cảnh giới đi lên về sau sẽ đối nhục thân có gia trì tác dụng, mà sửa nhục thân thì là không có chỗ tốt này, vì lẽ đó bây giờ tu luyện đại thế chính là cảnh giới tu luyện.