Diệp Lăng bắt đầu cảm giác xung quanh tất cả năng lượng, bao quát các loại năng lượng họp gặp tán tán, con trăn lớn này vẫn là tại dùng một loại đặc biệt tốc độ cùng tần suất thôn hấp lấy nó trước mắt tất cả năng lượng.

	Nhưng ngay lúc này, Diệp Lăng cảm thấy những năng lượng này càng ngày càng dày đặc, đã bắt đầu không ngừng xếp, mà đầu kia cự mãng cũng dần dần đình chỉ hút vào, mà là không ngừng hấp thu năng lượng.

	Nhưng mà năng lượng như vậy hút vào bên trong y nguyên tồn tại không ít vấn đề, Diệp Lăng cảm giác được cái này cự mãng hẳn là từ bên ngoài lấy được rất mạnh năng lượng hiện tại từ nội bộ bắt đầu tụ tập năng lượng muốn hoàn thành cưỡng ép đột phá.

	Tại mãnh liệt năng lượng tiến công bên trong, Diệp Lăng ở sao cảm thấy cự mãng một chút lực bất tòng tâm, loại này đột phá vẫn là tồn tại nhất định vấn đề.

	Cự mãng đột phá khẳng định gặp một điểm vấn đề, cái này không thể nghi ngờ, trên thực tế, Diệp Lăng trước đó cũng là trải qua loại chuyện như vậy, chính là tại lúc trước hắn đã nghe qua người khác vấn đề.

	Lúc trước lúc kia, Diệp Lăng cũng đã được nghe nói bên này vấn đề, nhất là tại sau cùng Phản Hư kỳ thời điểm, muốn đột phá đến trong truyền thuyết Hợp Đạo kỳ, cái này tồn tại to lớn vấn đề.

	Tại Phản Hư kỳ về sau, căn cứ trong truyền thuyết võ đạo lý luận đến nói, hẳn là Hợp Đạo kỳ, chỉ bất quá trước đó Diệp Lăng thực sự là quá cùi bắp , khuyết thiếu đầy đủ không gian đi trực tiếp tưởng tượng Hợp Đạo kỳ.

	Mặc dù nói yêu thú tiến bộ chưa hẳn ngay tại lúc này dạng này, thế nhưng là dựa theo tình huống trước mắt đến xem, đầu này yêu thú xung kích cảnh giới, sẽ mang đến chính mình một lần khoảng cách gần quan sát cơ hội, hiển nhiên cũng sẽ để cho mình thực lực tới một lần căng vọt.

	Chỉ bất quá hắn đầu tiên liền muốn giải quyết vấn đề là không nên bị vật này cho lan đến gần thẳng chơi chết, bằng không mà nói, mình cũng là vạn sự thôi vậy.

	Giờ này khắc này, xung quanh năng lượng ngay tại điên cuồng tụ tập, toàn bộ tụ tập đến cự mãng trên thân, nhưng là cự mãng bên này lại dần dần xuất hiện vấn đề.

	Diệp Lăng cảm giác được càng ngày càng nhiều năng lượng chồng chất tại cự mãng bên ngoài, bắt đầu xếp đè ép, chỉ bất quá cái này cũng còn không tính là chủ yếu vấn đề, hiện tại chủ yếu vấn đề là những năng lượng này yêu thú không có cách nào bình thường hấp thu, hắn nội bộ tuần hoàn cùng mạch kín là tồn tại vấn đề.

	Loại vấn đề này hẳn là rất nhiều năng lượng tụ tập trong thân thể của mình lại không có thể thành công hoàn thành chuyển hóa, thế là những năng lượng này liền đè ép tại một khối tạo thành xếp.

	Diệp Lăng lúc này thông qua tự thân cảm giác lực cùng khổng lồ lam sắc quang điểm năng lượng đang giúp trợ câu chữ cảm giác được yêu thú tất cả năng lượng vận chuyển tốc độ. Cũng cảm thấy yêu thú trên người một vài vấn đề, đây chính là đầu này yêu thú một chút ngăn chặn cảm giác, năng lượng cơ hồ đều ngăn ở một chút địa phương.

	Yêu thú bản thân cũng không có thật hoàn toàn chuyển hóa thành Hợp Đạo kỳ yêu thú, rất nhiều thứ chưa hoàn thành chuyển biến, thế nhưng là yêu thú năng lượng cũng đã chất đống.

	Mà lại theo thời gian trôi qua, cái này cự mãng yêu thú năng lực kỳ thật ngay tại dần dần hoàn thành chuyển hóa, thế nhưng là vật này cũng không phải là trực tiếp phát huy tác dụng.

	Mà lại hiện tại Diệp Lăng cũng cảm thấy, mình ở chung quanh rất nhiều thứ đều góp nhặt tại bốn phía thậm chí cả thân thể của mình bên trong, mà lại năng lực của hắn ngay tại chồng chất, cũng làm cho Diệp Lăng cảm thấy hiện tại tình trạng cơ thể không thích hợp lắm hấp thu những thứ này năng lượng.

	Làm sao bây giờ?

	Giờ này khắc này Diệp Lăng cảm giác muốn làm hỏng bét, hắn thậm chí xuất hiện một loại tai bay vạ gió cảm giác, mình đột nhiên bị vật này liên lụy. Đâu đâu cũng có năng lượng cái này thật sự là quá làm cho người khó có thể ứng phó.

	Ở loại tình huống này phía dưới, vô luận như thế nào Diệp Lăng cũng phải đem mình trước theo trong bể khổ giải cứu ra, bằng không mà nói thua thiệt dù sao chỉ là chính mình.

	Hiện tại mình phải làm sao? Đây là một cái quay chung quanh tại Diệp Lăng trong đầu suy nghĩ cùng vấn đề.

	Bất quá Diệp Lăng tại nguy cấp nhất trước mắt luôn luôn có thể có thể nội một chút năng lượng trợ giúp, tỷ như hiện tại, lam sắc quang điểm năng lượng thậm chí mang theo vài phần kích động vọt tới trong thân thể của mình.

	Lam sắc quang điểm năng lực chưởng khống hoàn toàn chính xác muốn làm cường đại, hiện tại đang dùng rất cường hãn mà lại nhịp nhàng ăn khớp năng lượng bắt đầu nắm trong tay Diệp Lăng năng lượng trong cơ thể vận hành, rất nhiều đồ vật cũng tại dạng này phương thức phía dưới không ngừng thẩm thấu đến Diệp Lăng trong đầu.

	Tại Diệp Lăng lực khống chế phía dưới, những năng lượng này cũng là càng ngày càng đặt vào đến chưởng khống bên trong, các loại năng lượng cùng biết không hợp.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng cảm thấy, tựa hồ cái này cự mãng yêu thú ngay tại đối với mình phát ra một điểm nghi ngờ cảm giác, bởi vì chính mình trên người một vài thứ để nó cảm thấy rất kỳ quái, khả năng ngay tại lúc này tự mình xử lý loại này năng lượng thời điểm phương thức để nó có rõ ràng cảm ngộ.

	Nhưng hiển nhiên cái này cự mãng yêu thú hiện tại y nguyên đứng trước rất lớn khốn cảnh, không phải ngần ấy sự tình liền có thể trực tiếp giải thoát ra .

	Nhưng là Diệp Lăng tu luyện cùng tự cứu như cũ tại tiếp tục, hắn như cũ tại dùng rất nhanh tốc độ đến điều chỉnh chân khí trong cơ thể của mình lưu.

	Tại Diệp Lăng không ngừng cố gắng bên trong, năng lượng của hắn dần dần tiến vào một cái tốt tuần hoàn trạng thái bên trong hắn xung quanh dần dần xuất hiện một cái năng lượng vòng xoáy nhỏ.

	Vòng xoáy nhỏ ở giữa nhất, rất nhiều năng lượng tại tụ tập tại áp súc, Diệp Lăng thực lực tại loại này năng lượng uốn lượn bên trong phi tốc đề cao, dùng rất nhanh tốc độ đến đề thăng.

	Lúc này, Diệp Lăng cảm giác được đầu kia cự mãng yêu thú ngay tại học tập bên này năng lượng tổ kiến phương thức, tại học tập biện pháp của mình.

	Loại vật này cùng loại cảm giác này để người cảm thấy không thể tưởng tượng nhưng là thật tại tồn tại, bởi vì con trăn lớn này yêu thú năng lượng còn mạnh hơn chính mình rất rất nhiều, dù sao Diệp Lăng là không có cách nào đối phó.

	Thậm chí Diệp Lăng bản thân liền căn bản không có biện pháp đi tưởng tượng đi đối mặt, kết quả hiện tại vật này thế mà tại học tập Diệp Lăng, đây là dạng gì tình huống?

	Nhưng là sự tình thế mà thật đúng là tại phát sinh.

	Cự mãng yêu thú hiện tại cơ hồ đã dừng lại trước đó cái chủng loại kia ý nghĩ, cơ hồ hoàn toàn đem sự chú ý của mình độ đặt ở Diệp Lăng trên thân cảm thụ được Diệp Lăng nhất cử nhất động, sau đó cự mãng cũng bắt đầu bắt chước.

	Kỳ thật theo cự mãng yêu thú năng lượng trên phương diện đến nói, hiện tại hắn là không có lam sắc quang điểm , thế nhưng là đến cảnh giới này siêu cấp yêu thú, rất nhiều năng lượng cũng là Diệp Lăng không tưởng tượng nổi, trong cơ thể của nó có một loại đồ vật có thể cân đối những năng lượng này cùng biết không hợp, vì lẽ đó ở loại tình huống này phía dưới, cự mãng yêu thú muốn học tập Diệp Lăng đích thật là có khả năng .

	Chậm rãi , cự mãng bên cạnh cũng dần dần bắt đầu một loại vòng xoáy năng lượng tập, loại này năng lượng dần dần biến thành một cái vòng xoáy, bắt đầu uốn lượn.

	Cự mãng yêu thú năng lượng ở bên trong đan đều phun ra tình huống phía dưới, biến thành một cái siêu cấp vòng xoáy, năng lượng không ngừng tập trung đến phía dưới, sau đó cự mãng yêu thú năng lượng cũng bắt đầu cùng Diệp Lăng như thế vận hành.

	Thế là dưới loại tình huống này, một người một thú ở giữa thế mà hình thành một loại tương đối hài hòa song hành tình huống, thế mà vẫn còn tương đối có một loại tương ứng cảm giác.

	Thế là, ở loại tình huống này phía dưới, một người một thú biến thành tương hỗ xúc tiến quan hệ, đồng thời song phương còn tại cộng đồng tiến bộ.