"Chạy nhanh như vậy!"

	Trong lúc nhất thời, tựu liền Trương Chân đều muốn đối Diệp Lăng đầu rạp xuống đất.

	Nhưng địa long một tiếng tru lên, lập tức là đem hắn kéo về đến hiện thực.

	Địa long tốc độ nhanh chóng, viễn siêu tưởng tượng của mọi người, hắn thân thể cao lớn chỉ là thoáng khẽ động, cũng đã là vài chục trượng có hơn, tốc độ nhanh chóng, để người sợ hãi thán phục.

	Mà theo địa long thân thể di động phương hướng nhìn sang, mọi người mới thình lình phát hiện, địa long này giống như cũng không có đuổi Diệp Lăng, mà là đuổi cách hắn gần nhất một thiên tài, thình lình chính là Cổ Kỳ!

	"Vì sao lại hướng ta đến?" Cổ Kỳ đương nhiên là tại thứ nhất thời khắc liền phát hiện điểm ấy vấn đề, hắn nhịn không được một tiếng kêu rên, trong lòng quả thực có một vạn cái không phục, nhưng địa long đánh tới, hắn lại là không có nửa điểm do dự, quay người cũng là thi triển ra thân pháp của mình, bước chân đạp mạnh, cả người nổ bắn ra đi, trực tiếp liền cùng địa long kéo dài khoảng cách!

	Mà sau đó, địa long vậy mà cũng không đuổi Cổ Kỳ mà đi, mà là đuổi theo một cái khác thiên tài, một trảo hoành không chụp được.

	Cái kia thiên tài lúc đầu coi là địa long sẽ không quản hắn, chưa từng nghĩ chính là, ngay một khắc này, cái kia địa long vậy mà là trực tiếp lấy hắn làm công kích mục tiêu.

	Bất ngờ không đề phòng, cái kia thiên tài mặc dù đã cấp tốc lui lại, nhưng lại vẫn không có đào thoát địa long ma trảo, chỉ thấy được địa long to lớn móng vuốt chụp được đến, cái kia thiên tài liền như là là một cái tượng đất, trực tiếp bị đặt tại trên mặt đất, bịch một tiếng trực tiếp nổ tung, biến thành một bãi thịt nát.

	"Thật mạnh!" Có người thấy cảnh này trực tiếp là chấn kinh .

	Mà có người thì là khóe mắt, "Sư huynh!"

	Nhưng là càng nhiều người lại là tại thời khắc này, dần dần phát hiện vấn đề vị trí, "Không đúng không đúng, các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao, địa long này cũng không biết muỗi kiến thú là ai triệu hoán đi ra , cho nên long là tại giết mỗi một cái cách hắn thêm gần người!"

	Có thanh âm này nhớ tới, còn tại giữa sân chạy trốn chín người, lập tức liền hiểu được, nhao nhao là xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Diệp Lăng trên thân.

	"Diệp Lăng, ngươi nhanh nghĩ biện pháp để cái kia địa long biết muỗi kiến thú là ngươi a!"

	"Đúng đấy, không phải tiếp tục như vậy, chúng ta bất cứ lúc nào cũng sẽ bị giết sạch !"

	Đám người như thế tru lên, Diệp Lăng lại là chau mày căn bản không có để ý tới bọn hắn, chỉ lo đem mình khoảng cách cùng địa long kéo xa một chút.

	Trương Chân thì là bất mãn hết sức hô to đến, "Uy, nếu như các ngươi chờ một lúc không cần linh thuật, các ngươi hiện tại liền lăn trứng, ta cam đoan địa long không giết các ngươi, các ngươi đừng nghĩ một bên cầm linh thuật, còn một bên nghĩ muốn Diệp Lăng đi giúp các ngươi chết!"

	Phong Lăng tiên tử cũng là tại lúc này trực tiếp mở miệng nói đến, "Chư vị, nhiệm vụ của chúng ta hiện tại đã xuất hiện, đó chính là tận lực lẫn lộn địa long tầm mắt, để hắn không biết muỗi kiến thú là Diệp Lăng công tử phát ra tới , dạng này chúng ta mới có thể giết chết muỗi kiến thú!"

	Mà băng kế cung chủ thì là ở thời điểm này, thừa dịp địa long đối nàng không có bất kỳ cái gì uy hiếp khoảng cách, không ngừng phát ra từng cái đạo đạo kiếm quang, hung hăng đánh vào địa long trên thân.

	Có lẽ là bởi vì địa long không có đem lực chú ý toàn bộ đặt ở băng kế cung chủ trên thân, băng kế cung chủ công kích vậy mà là làm ra hiệu quả nhất định.

	Bất quá là ba bốn cái hô hấp đi qua, địa long trên thân chính là xuất hiện cái này đến cái khác dữ tợn vết thương, máu tươi róc rách theo địa long trong vết thương chảy ra.

	Địa long bị đau chính là muốn trở về giết chết băng kế cung chủ, nhưng Diệp Lăng lại là sẽ lập tức khống chế rất nhiều muỗi kiến thú, bay thẳng đến đổi mới trên vết thương phương, hung hăng thôn phệ địa long huyết nhục.

	Trong lúc nhất thời, địa long tả hữu vừa đi vừa về chuyển động, mệt mỏi, máu tươi cùng huyết nhục không ngừng bị muỗi kiến thú thôn phệ, từng tiếng rú thảm theo địa long trong cổ họng phát ra.

	Nhưng là rất nhanh, địa long tựa hồ biết ai mới là hắn khó giải quyết nhất địch nhân , thế là trực tiếp đem mọi ánh mắt tất cả đều nhắm ngay nhân loại ở chỗ này trên thân.

	Trong lúc nhất thời, những cái kia ở trong sân thiên tài chính là tê cả da đầu, nhanh chóng đi lùi về phía sau.

	Mà Phong Lăng tiên tử kẻ tài cao gan cũng lớn, vậy mà chẳng những không có rút đi, ngược lại còn bước liên tục khẽ động, cả người bay người lên trước, ngọc thủ không trung vờn quanh một vòng, ngón tay nhẹ nhàng nhón lấy, lập tức quang hoa theo nàng đầu ngón tay nổ bắn ra mà ra, khiếp người ánh mắt.

	Lần này, không riêng gì ánh mắt mọi người tập trung đến trên người nàng, tựu liền địa long cái kia tinh hồng hai mắt đều là nhìn chăm chú lên nàng, không chịu buông ra .

	"Ác bà nương lá gan rất lớn a!" Bên ngoài lược trận Trương Chân thấy cảnh này về sau, nhịn không được phát ra một tiếng trầm thấp sợ hãi thán phục.

	Mà Diệp Lăng khi nhìn đến một màn này về sau, trong mắt thì là lưu chuyển lên từng tia từng tia ý vị không rõ ánh mắt.

	Kỳ thật nếu như Phong Lăng tiên tử muốn hại chết hắn, dưới mắt chính là một cái cơ hội tốt nhất.

	Nhưng là Phong Lăng tiên tử nhưng không có muốn hại hắn ý tứ, ngược lại là chủ động giúp hắn ngăn cản cự long, hãm mình với cảnh hiểm nguy, thực sự là quá kì quái.

	Mà địa long đang ánh mắt khóa chặt lại Phong Lăng tiên tử thời điểm, cúi đầu xuống miệng rộng mở ra, một tia hào quang màu vàng đất bắt đầu từ địa long cái kia miệng đầy như là từng thanh từng thanh chủy thủ đồng dạng răng hậu phương mà ra, thẳng đến Phong Lăng tiên tử mà đi.

	"Nghiệt súc muốn giết ta?" Phong Lăng tiên tử sắc mặt thanh lãnh, mạng che mặt nhẹ nhàng lay động, lông mày không nhúc nhích, ngọc thủ nhẹ nhàng điểm mấy lần, mỗi điểm một chút, không trung đều sẽ đột nhiên bộc phát ra một đạo bạch sắc quang mang phóng lên tận trời.

	Bất quá là trong nháy mắt, tại Phong Lăng tiên tử trước người chính là bỗng nhiên xuất hiện hơn mười đạo bạch sắc quang mang, ngăn tại phía trước, tạo thành một màn ánh sáng!

	Oanh một tiếng, địa long phun ra hào quang màu vàng đất trực tiếp đánh trúng Phong Lăng tiên tử mình thúc đẩy sinh trưởng mà ra màn sáng.

	Để người cảm thấy kinh ngạc một màn phát sinh , dù là Phong Lăng tiên tử nhìn tu vi chỉ có bất quá Hợp Đạo ngũ trọng thiên, nhưng nàng trước người màn sáng, lại còn là đem cái kia hào quang màu vàng đất, trực tiếp chặn.

	Mặc dù tại ngăn trở hào quang màu vàng đất về sau, cái kia màn sáng chính là giống như pha lê, ầm vang sụp đổ, nhưng cái này cũng có thể chứng minh Phong Lăng tiên tử thực lực, đích thật là vượt qua thường nhân tưởng tượng lợi hại.

	"Thật mạnh!" Diệp Lăng một tiếng sợ hãi thán phục sau khi, cũng là biết Phong Lăng tiên tử hiện tại không có nói láo, đích thật là muốn hắn dùng muỗi kiến thú sát thương địa long này , tại trong khoảng thời gian này, Phong Lăng tiên tử nhất định sẽ bảo hộ hắn.

	Vì lẽ đó hắn không chút do dự, thôi động tất cả muỗi kiến thú theo trong bình bay ra, không ngừng vọt tới địa long trên thân mới xuất hiện từng đạo trên vết thương, mệnh lệnh những cái kia muỗi kiến thú liều lĩnh thôn phệ chạm đất máu của rồng thịt.

	Băng kế cung chủ thân hình càng thêm hư ảo, nhưng là nàng phát ra công kích vậy mà là càng phát cường hoành, xem ra băng kế cung chủ cũng biết mình đem không lâu sau đó liền tan biến tại nhân gian, cho nên nàng liền đem mình lực lượng cuối cùng, không giữ lại chút nào kính dâng ra.

	Cái khác Tây Hải thiên tài nhìn thấy tựu liền Phong Lăng tiên tử đều là liều mạng như vậy ngăn cản địa long, cũng là nhịn không được một trận đỏ mặt, nhao nhao một lần nữa xuất thủ công kích địa long.

	Trong lúc nhất thời, võ học đầy trời, quang hoa chớp động không ngừng, nổ đùng không ngừng bên tai, một trận ở đây tất cả mọi người không thể trải qua kịch chiến, chậm rãi đạt tới nóng bỏng nhất đỉnh phong!