Chương 461: Bết bát nhất tình huống
 
 	Đây là một an tĩnh buổi tối.
 
 	Liêu Hưng Đông cùng Diệp Lăng bọn họ cái này tổ người, đều trong rừng đi lại.
 
 	Giữa bọn họ cũng trên căn bản không trò chuyện, chỉ là đang trầm mặc mức độ được.
 
 	Trải qua nửa tháng bôn ba sau khi, bọn họ những người này, cũng theo tối lúc mới bắt đầu mấy lời lao, từ từ bắt đầu đã biến thành lặng im. Này một cái phương diện là vì một mực uể oải cùng mệt nhọc để trong lòng bọn họ từ từ mất đi nói chuyện tâm tình, ở một phương diện khác cũng phải cần tận lực giảm thiểu nguy hiểm.
 
 	Mỗi người, đều phải phòng ngự dường như bản thân.
 
 	Những ngày qua bọn họ nghe nói phía trước có nhân hòa Ma Đạo tặc tử giao thủ, có đồn đãi nói là Thanh Ninh Sơn đệ tử bên này thương vong nặng nề, thế nhưng có đồn đãi còn nói Thanh Ninh Sơn bên này đại thắng. . .
 
 	Nói tóm lại, tin tức hình dáng gì đều có, rất khó phán đoán ra thật giả, thật sự khả năng chính là nắm giữ ở Lý Mộc Nghiên các nàng cái cấp bậc đó người nắm quyền bên trong, có rất ít tiết lộ đến Diệp Lăng bọn họ nơi này.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Lăng bọn họ cũng sẽ không đi quan tâm những thứ đó, mà là chính mình yên tĩnh chạy đi, chỉ muốn chiếu cố tốt chính mình an toàn là tốt rồi.
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng bọn họ cái nhóm nhỏ này bên trong một cái Hóa Thần thất trọng thiên võ giả, La An Nghiễm đi tới, tại Diệp Lăng bên tai nói ra: "Diệp huynh, chúng ta vừa mới nghe nói một cái tin, ở mặt trước, tựa hồ có mấy cái Ma Đạo võ giả trốn ra càn quét, hiện tại đang hướng chúng ta bên này chạy tới."
 
 	Cách đó không xa Liêu Hưng Đông nghe được câu này, hơi nhướng mày, trong lòng thập phần khó chịu.
 
 	Hắn khó chịu là, La An Nghiễm bọn họ đám người kia, trong mắt đã càng ngày càng không có hắn Liêu Hưng Đông rồi, có chút tin tức gì, đều là trước tiên liền đến thông báo Diệp Lăng.
 
 	Này chủ nếu là bởi vì Diệp Lăng người này, tuy rằng thực lực cường hãn, ở tại bọn hắn trong cái tổ này, là một cái duy nhất tại trong khảo hạch top 100, thế nhưng Diệp Lăng không có cái gì kiêu căng, làm người rất hiền hoà.
 
 	Liêu Hưng Đông lại có một loại lão tử chính là mạnh hơn các ngươi, các ngươi hẳn là đem ta kính như thần rõ ràng cảm giác. . . Hơn nữa Diệp Lăng bình thường làm việc cũng làm thì vẫn còn tốt hơn, cũng so sánh chiếu cố mọi người.
 
 	Nhất lai nhị khứ, những người này cũng là phục Diệp Lăng, mà không làm sao phục từ Liêu Hưng Đông rồi.
 
 	"Được, để các anh em cẩn thận một chút, có thể chậm lại tốc độ, nhưng ít ra chúng ta phải bảo đảm an toàn của mình." Diệp Lăng phân phó nói.
 
 	"Là!" La An Nghiễm ừ một tiếng sau khi muốn đi.
 
 	Vào lúc này, Liêu Hưng Đông hừ một cái, sau đó nói: "Đi? Đi cái gì đi? La An Nghiễm, ngươi trở lại cho ta!"
 
 	Tuy rằng La An Nghiễm trong lòng bọn họ đã không phải là rất phục cái này Liêu Hưng Đông rồi, nhưng dù sao hắn nhưng là trên danh nghĩa tổ trưởng, vì lẽ đó La An Nghiễm bọn họ cũng không tốt quá đắc tội Liêu Hưng Đông, cũng là lưu lại, hỏi: "Tổ trưởng, nói thế nào?"
 
 	Liêu Hưng Đông nghe được La An Nghiễm không quá tình nguyện ngữ khí, trong lòng càng là khó chịu, hừ một tiếng sau khi nói ra: "Chúng ta hiện tại nhưng là đối mặt Ma Đạo tặc tử, dựa vào cái gì muốn thu co lại? Co rút lại để cho chúng ta có vẻ rất khiếp đảm thật sao? Chúng ta người chính đạo sĩ, lẽ nào sẽ gan nhỏ như thế đều không có?"
 
 	"Huống chi, lời nói tru tâm lời nói." Liêu Hưng Đông nói: "Chúng ta lần này đi ra cũng không chỉ chính là thật cùng mọi người cùng nhau công kích. . . Chúng ta cũng cần cân nhắc một ít chuyện của chính mình, muốn có được khen thưởng, lập công, cũng hầu như được có một ít chiến đấu chứ?"
 
 	Liêu Hưng Đông kỳ thực càng nhiều hay là bởi vì hắn cảm thấy rất nhiều thứ đều không có sự tình, có thể nói.
 
 	Bởi vì lúc trước Ma Đạo tặc tử, đâu đâu cũng có đồn đãi, rất ít trải qua, hắn cũng không quá tin tưởng. . . Liền sẽ không cảm thấy bọn họ trùng hợp như vậy liền sẽ thật sự cùng chính mình đụng vào nhau.
 
 	Ôm loại này lòng may mắn lý, hắn mới chịu cùng Diệp Lăng nói nói mát, dùng để phản bác Diệp Lăng.
 
 	Liêu Hưng Đông lời nói thật ra khiến La An Nghiễm cũng có chút động lòng: "Xác thực, người tản ra một điểm, có lợi cho mở rộng tìm tòi phạm vi. . . Chỉ cần có thể đăng báo vị trí của bọn họ, cũng có thể được một ít khen thưởng. . ."
 
 	Diệp Lăng vào lúc này nhìn thấy La An Nghiễm ý nghĩ của bọn họ, lại nhìn tới Liêu Hưng Đông bộ dáng, cũng không nói chuyện rồi, hắn cũng có thể thấy mấy ngày nay Liêu Hưng Đông tâm tình thập phần khó chịu, cũng được, tối hôm nay liền cho hắn một cơ hội được.
 
 	Sau khi, bọn hắn cái nhóm nhỏ này bên trong, mọi người cũng bắt đầu tản ra, rất nhiều người đều là đang từ từ tán đến những chỗ khác, mọi người cũng ôm một loại muốn có được càng nhiều tưởng thưởng tâm tư bắt đầu đi.
 
 	Diệp Lăng chính mình cũng chiếu cố không tới quá nhiều người, chỉ có thể đi thẳng.
 
 	Bất quá hắn hiện tại lo lắng hơn còn chủ yếu không phải cái gì Ma Đạo tặc tử, hắn hiện tại so sánh lo lắng, trái lại vẫn là Du Thanh bọn họ, chính vì như vậy mấy người, trái lại rất dễ dàng trốn, ai biết lúc nào tựu đi tới bên cạnh mình?
 
 	Nhiều người một điểm bọn họ còn không tiện hạ thủ, dù sao bọn họ là mấy cái tổ đều không khác mấy cùng nhau, hơn nữa bọn họ bên này phản hư kỳ cường giả, đội phó cũng ở đây một bên.
 
 	Nhưng Diệp Lăng cảm giác mình tổ này người, đặc biệt không đáng tin, đặc biệt là Liêu Hưng Đông hiện tại rồi hướng Diệp Lăng sinh ra phản cảm, ai biết có thể hay không đến thời điểm chủ động đem mình đưa đi?
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, cần phải làm là dụng hết toàn lực phòng ngừa bị đánh giết.
 
 	An toàn là số một. . .
 
 	Tổ này người đang tại từ từ về phía trước, tạm thời đúng là không có gặp phải tình huống thế nào, mắt thấy đêm nay lại là một cái yên tĩnh đi đường buổi tối.
 
 	Như vậy một nhóm người, thực lực đều rất tốt, thân thể của bọn họ tố chất các loại cũng tương đương ca tụng, trên căn bản, chỉ cần hơi có chút ánh sáng, bọn họ có thể nhìn thấy rất nhiều rất nhiều địa phương, cùng ban ngày gần như là giống nhau. . .
 
 	Vì lẽ đó bọn họ cũng không cần lo lắng không nhìn thấy đường vấn đề.
 
 	Như vậy cũng mới là đại gia có thể ban ngày buổi tối đều đi đường nguyên nhân. . .
 
 	Đáng tiếc là, bởi vì hơn một vạn người hợp thành một cái to lớn toàn thể, vì lẽ đó bọn họ cho dù là ban ngày đêm tối, một ngày một đêm đi, có thể đi ra lộ trình vẫn như cũ không xa.
 
 	Diệp Lăng trên tay, hiện tại cầm chính là hắn từ trong môn phái lấy được một cây đao, cây đao này, Diệp Lăng dùng trước kia Lam Lăng đao danh tự.
 
 	Chỉ có điều, hắn cầm cây đao này thời điểm, tâm tình bình thường đều rất kém cỏi. . .
 
 	Bởi vì Diệp Lăng đều sẽ nghĩ tới của mình Nghịch Phong Đao. . .
 
 	Nghịch Phong Đao, mới thật sự là thuộc về Diệp Lăng, cũng là mới hắn chân chính vừa tay. . .
 
 	Nhưng cũng tiếc, hiện tại cây đao kia, đang tại Du Thanh trong tay, nghĩ tới những thứ này, Diệp Lăng cũng hận đến hàm răng đều ngứa, đương nhiên cái này cũng là Diệp Lăng thực lực muốn tăng lên một loại động lực.
 
 	Vừa lúc đó. . .
 
 	Đột nhiên, bên này xuất hiện một cái to lớn biến số.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tại Diệp Lăng trước mặt của bọn hắn, đột nhiên vang lên âm thanh lớn.
 
 	Sau đó, tiếng kêu thảm thiết truyền ra.
 
 	Nương theo mà tới, cũng có rất nhiều chui vào trong rừng cây âm thanh.
 
 	Xem ra, là phía trước xuất hiện vấn đề.
 
 	Có võ giả đã đào tẩu rồi, mà có người bị giết chết rồi.
 
 	"Không xong!"
 
 	Diệp Lăng lập tức liền phản ứng lại, bởi vì hắn vừa mới năng lực nhận biết cùng cảm giác của mình bên trong, đã có một cái phản hư kỳ đội phó bị giết chết rồi. . . Nói cách khác, bọn họ bên này trong nháy mắt xuất hiện cường địch.
 
 	Bết bát nhất tình huống xuất hiện.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: