Đại địa đang rung động, toàn bộ mặt đất điểm đá vụn theo cái kia chân khí không ngừng khuếch tán thời điểm, Lâm Dực, Mạc Vân cùng bước chân kia luôn luôn trầm ổn Dạ Tâm lạnh cũng có chút giật mình, một cái phổ phổ thông thông đệ tử lực lượng lại có thể lan đến gần như thế xa, thật đúng là có một ít nhìn hắn , liền xem như đổi lại những người khác cũng không nhất định có thể làm được.

	Diệp Lăng hơi kinh ngạc, hắn ngắm nhìn Hứa Bá Thiên cái kia ngang ngược thân thể chậm rãi lui lại, lúc trước một quyền lực đạo cực lớn, lớn đến liền xem như chính hắn cũng có chút khó mà kịp phản ứng, có thể chấn động cái này bốn phía, cho dù là mười mét có hơn, toàn bộ Đế Đô thành trừ hắn ra, liền xem như Hứa Hướng Thiên cũng tuyệt đối làm không được.

	Nhưng là một cái tông môn nho nhỏ phổ thông đệ tử lại là làm được, tên này nhỏ cực yếu đệ tử lại có thể làm được những cái kia đại tông môn không thể làm được chuyện, cái này nếu là truyền đến Đế Đô thành bên trong, tất nhiên oanh động một phen.

	"Thế nào, thế nào, sợ ngây người đi, ha ha ha, đây chính là lực lượng của ta, đây chính là thực lực của ta, xem ra, các ngươi cái dạng này chính hợp ý ta, ha ha ha!" Hứa Bá Thiên nở nụ cười.

	Hắn lui về phía sau môt bước, chân trái giẫm nát nham thạch một khắc này, toàn thân hắn trên dưới chân khí ba động đột nhiên bạo, một cỗ chân khí như là gợn sóng đồng dạng gột rửa bên cạnh hắn, chỉ là những này chân khí ba động chính toàn bộ ngưng tụ với trong lòng bàn tay, cũng không có tràn ra, lòng bàn tay của hắn, trán của hắn dày đặc mồ hôi.

	Có thể ngưng tụ ra mạnh như thế chân khí ba động, có thể sử dụng mãnh liệt như vậy lực lượng, Diệp Lăng trong lòng không khỏi dâng lên một tia bội phục, chỉ là như vậy vừa đến, quá độ sử dụng lực lượng, tất nhiên sẽ dẫn đến đan điền vỡ vụn, hắn chẳng lẽ không sợ sao?

	"Ha ha, chính là cỗ lực lượng này, chính là loại cảm giác này!" Giang hai cánh tay, Hứa Bá Thiên nhắm lại hai con ngươi, hắn tỉ mỉ cảm thụ được đại địa rung động, cảm thụ được bốn phía yêu thú kia cuồng hống thanh âm, hắn tâm yên tĩnh trở lại, từng tiếng dường như sấm sét gầm rú tại tai của hắn bờ như tiếng trời.

	Chỉ là loại trạng thái này cũng không có duy trì bao lâu, thể nội tựa hồ ẩn ẩn cảm giác không đúng, một ngụm tụ huyết nháy mắt chỗ thủng mà ra, cái kia mùi máu tanh tưởi tại cái này trong không khí không ngừng lan tràn ra, sắc mặt của hắn nháy mắt tái nhợt một mảnh.

	Cưỡng ép vận chuyển lực lượng, cưỡng ép vận chuyển chân khí trong cơ thể, liền xem như có mạnh đến đâu cường giả cũng có nhất định tính hạn chế, huống chi Hứa Bá Thiên chỉ là một cái tông môn đệ tử mà thôi, tại ngưng tụ chân khí đồng thời, trong cơ thể hắn lực lượng cũng sẽ tương đối giảm bớt, hai cái này chênh lệch, cho dù là yếu nhất người cũng có thể phản ứng tới.

	"Thu tay lại đi, hiện tại thu tay lại còn kịp, huống hồ thân thể của ngươi hẳn là chịu không được như thế lớn chân khí mới đúng, lặp đi lặp lại đả kích đại địa đến tạo thành chấn động hấp dẫn yêu thú cách làm không thể nghi ngờ tương đương với tự sát, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi!" Diệp Lăng thản nhiên nói, ánh mắt bình thản, đối mặt với Hứa Bá Thiên một đoàn người uy hiếp, hắn từ đầu đến cuối đều duy trì tỉnh táo.

	"Ngươi bớt nói nhảm, ta sự tình không cần đến ngươi quản!" Hứa Bá Thiên nhăn lại song mi, hắn chậm rãi lui về phía sau mấy bước, đem thân thể của mình dựa thật sát vào cây trên lưng lúc, hắn miệng lớn ít mấy hơi, thể nội đau đớn kịch liệt đau hắn nhe răng nhếch miệng, có thể hắn y nguyên cắn răng kiên trì xuống tới, bởi vì hắn không sợ, càng không sợ chết!

	Kiên trì như vậy, như thế không chịu thua, tại toàn bộ Đế Đô thành bên trong đều là hiếm thấy, phải biết, vô luận là Thái Thương môn hay là Tiêu Môn, không biết bao nhiêu đệ tử bởi vì tông môn vinh quang mà khi dễ người khác, lại không hảo hảo tu luyện, sợ chết nhu nhược.

	Mà Hứa Bá Thiên lại là vừa vặn tương phản, vì biết tông môn yếu kém mà không ngừng tu luyện, cái này ngược lại lệnh Diệp Lăng có chút tôn kính.

	Mấy năm qua mưa gió, mấy năm qua lịch luyện, cũng khiến cho Diệp Lăng dưỡng thành một loại tỉnh táo trạng thái.

	Hứa Bá Thiên cười một tiếng, "Hừ, không cần ngươi quan tâm, chính ta thân thể chính ta là nhất minh bạch , tiểu tử, vẫn là suy nghĩ thật kỹ nhìn tiếp xuống làm sao đối phó nhiều như vậy yêu thú, đầy đủ để ngươi chết không có chỗ chôn, ha ha ha!"

	Diệp Lăng nhăn lại song mi, hắn chậm rãi ngồi xổm người xuống, một tay gần sát mặt đất thời điểm, hắn chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, trong lòng bàn tay chân khí ba động đang không ngừng phóng thích ra, tại cái này ba động bên trong, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động chính vô hình khuếch tán, mơ hồ ở giữa xen lẫn cái kia đủ để chấn động yêu thú Phượng Hoàng khí tức.

	"Rống ~~" nơi xa, từng tiếng thú rống đưa tới bầy chim bay lên, lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người, Lâm Dực, Mạc Vân, cùng cái kia một mực không nói gì long phi có chút nóng nảy, nếu để cho những này vạn năm yêu thú thật chạy đến, vậy hôm nay chính là ngày giỗ của bọn hắn, chính là tử kỳ của bọn hắn.

	Mấy cái thanh niên đệ tử nở nụ cười, cái kia cong cong ánh mắt chính nhìn xem mấy người trên mặt chỗ toát ra tới vẻ lo lắng, trăm con vạn năm yêu thú cũng đủ để cho những người này chết ngay cả xương cốt đều không có, bọn hắn rất muốn nhìn một chút tới lúc đó, còn có ai sẽ như thế phách lối.

	"Diệp Lăng, nhanh nghĩ một chút biện pháp, ta. . . Ta cũng không muốn chết ở chỗ này, ta còn không muốn chết a!" Lâm Dực hô to một tiếng.

	Mạc Vân kinh hãi hai con ngươi không ngừng nháy, hắn nhìn xem bốn phía không ngừng đến gần yêu thú khí tức, tay trái cưỡng ép đánh vỡ cái kia không khí ngưng kết hướng phía Diệp Lăng phương hướng đưa tới, hắn muốn nhảy ra những này thanh niên đệ tử giam cầm, nhưng vô luận hắn ra sao dùng sức, làm sao dùng sức, thân thể của hắn như là bị dừng lại đồng dạng khó mà động đậy.

	"Diệp Lăng. . ." Hắn thản nhiên nói.

	Dạ Tâm lạnh chậm rãi nhắm mắt lại, chung quanh thanh niên đệ tử hình thành ba động đối với hắn mà nói không hề có tác dụng, cho dù là đông đảo yêu thú đem hắn bao khỏa ở bên trong, hắn cũng y nguyên không có bất kỳ biến hóa nào.

	Mấy chục năm mưa gió, mấy chục năm tuổi thọ sớm đã để hắn đối thế gian này thấy rõ, tử vong có lẽ đáng sợ, có thể theo thời gian tăng trưởng, hắn ngược lại càng ngày càng bình thản.

	"Thế nào, Diệp Lăng, ta dám nói cái này, ngươi là tuyệt đối không có làm qua đi, cũng cho tới bây giờ đều không có nhìn qua đi, chỉ có ta dám làm như thế, bởi vì cái này đại giới, sẽ để cho rất nhiều người đan điền đều sẽ vỡ vụn, nhưng là ta tông môn bí pháp lại vừa vặn đền bù điểm này, ha ha ha, ngươi liền đợi đến chết đi!" Hứa Bá Thiên cười một tiếng.

	Diệp Lăng bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cho tới bây giờ đều không e ngại bất cứ người nào, cho dù là đối mặt với uy hiếp, đối mặt với đông đảo yêu thú, hắn cũng không có nhăn lại qua lông mày, huống chi là tại Giá Liệp thú sâm trong rừng.

	"Hừ, ta cho tới bây giờ đều không có nói qua ta sẽ sợ sợ ngươi, ngươi đừng quên, nơi này chính là đông đảo yêu thú nơi tụ tập, nếu là chúng ta bị yêu thú bao vây, đây cũng là nói rõ, chúng ta chết, ngươi cũng chết!" Diệp Lăng ngược lại cười một tiếng.

	"Ngươi thật đúng là xem thường ta ." Hứa Bá Thiên cười một tiếng.

	Hắn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt theo một hàng kia sắp xếp cao lớn cây cối nhìn ra xa mà đi, bụi cỏ rung động, tất tiếng xột xoạt tốt bên trong một cỗ yêu thú khí tức đang không ngừng đánh tới, giờ khắc này, nội tâm của hắn là kích động , bởi vì yêu thú đánh tới, đúng là hắn mong muốn .