Lúc này, Diệp Thanh Sơn hô: "Chớ có giảo biện, ngươi cút cho ta!"

	Diệp Bách Vân thấy Diệp Thanh Sơn để hắn lăn, thế là liền tè ra quần lăn!

	Làm Diệp Bách Vân đi về sau, Diệp Thanh Sơn nhìn xem Diệp Lăng nói: "Lăng nhi, ngươi không sao chứ?"

	Diệp Lăng nói: "Phụ thân, ta không có chuyện gì, nếu như vừa rồi ngài không có kịp thời chạy tới lời nói, ta chỉ sợ cũng có việc , vừa rồi, cái kia Diệp Bách Vân một bộ muốn làm cho ta vào chỗ chết dáng vẻ."

	Diệp Thanh Sơn nói: "Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy, vừa rồi cái kia Diệp Bách Vân là muốn đưa ngươi vào chỗ chết, thật không nghĩ tới, cái kia Diệp Bách Vân vậy mà muốn đối ngươi hạ sát thủ, thật sự là súc sinh cũng không bằng a!"

	Diệp Thanh Sơn nhìn xem Diệp Lăng, tiếp tục hỏi: "Đúng rồi, ta vừa rồi nhìn thấy ngươi từ bên ngoài đến, đêm qua, ngươi đã đi đâu?"

	Diệp Lăng ấp úng nói: "Đêm qua, ta đi trên núi luyện công?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ngươi ban đêm đi trên núi nào luyện công, phải biết, trên núi kia yêu thú hoành hành, nếu như ngươi ở trên núi gặp yêu thú nào, vậy nhưng làm sao bây giờ, nhớ kỹ, về sau ban đêm, nhất định không nên đi ra ngoài!"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Biết , phụ thân, ta sẽ không lại tùy tiện loạn đi ra."

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ân, cái này đúng rồi."

	...

	Trong mấy ngày này, Diệp Lăng vẫn luôn ở tại bên trong phòng của mình, không tiếp tục ra ngoài, bởi vì hắn biết nếu như mình đi ra, nói không chừng sẽ gặp phải cái gì nguy hiểm, cái kia Diệp Bách Vân, lần trước liền muốn giết chết mình, xem ra, chỉ có chính mình gian phòng này, mới tương đối là an toàn !

	Trong mấy ngày này, mặc dù Diệp Lăng mỗi ngày đều ở tại trong phòng tu luyện, nhưng là tiến độ tu luyện lại là rất nhanh, mỗi ngày, Diệp Lăng đều lợi dụng tụ lôi bình bên trong tồn trữ lôi điện tới tu luyện!

	Cái kia tụ lôi bình bên trong tồn trữ rất nhiều lôi điện, đều để Diệp Lăng cho lấy ra dùng để tu luyện.

	Vì lẽ đó, mấy ngày nay, Diệp Lăng tu luyện được phi thường nhanh, ngay tại vừa rồi, Diệp Lăng đã đột phá đến Thối Huyết cảnh đệ bát trọng!

	Thối Huyết cảnh đệ bát trọng, tại Phong Đình trấn tam đại gia tộc hàng tiểu bối đệ tử bên trong, Diệp Lăng hẳn là lợi hại nhất, vì lẽ đó, ngày mai thú tiệc rượu, Diệp Lăng trên cơ bản cũng không cần lo lắng cái gì .

	Ngày thứ hai, thú tiệc rượu ngày!

	Thú tiệc rượu thời gian cuối cùng đã tới, Phong Đình trấn tam đại gia tộc tụ tập tại Hắc Minh Sơn chân núi!

	Tam đại gia tộc tộc trưởng đều ngồi tại thú tiệc rượu đại hội trên đài, lần trước thọ yến đại hội là Vương gia thắng, vì lẽ đó, lần này thọ yến đại hội, Vương gia tộc trưởng vương phúc vẫn là dương dương đắc ý!

	Vương phúc đạo: "Lần trước a, thú tiệc rượu là gia tộc chúng ta thắng, mà năm nay thú tiệc rượu, ta nghĩ chúng ta gia tộc vẫn là đồng dạng sẽ thắng , ha ha!"

	Lý Nham nói: "Làm sao ngươi biết các ngươi gia tộc sẽ thắng, có lẽ là gia tộc chúng ta thắng đâu?"

	Vương phúc khinh thường nói: "Gia tộc của ngươi sẽ thắng, ha ha, con của ngươi không phải đã chết rồi sao, còn thế nào thắng đâu?"

	Lý Nham sắc mặt lập tức đỏ bừng nói: "Ngươi nói cái gì đó, vương phúc!"

	Vương phúc đạo: "Ta đều nghe nói a, con của ngươi Lý Thiên Lang bị giết chết , ha ha, vì lẽ đó a, Lý Nham a, các ngươi gia tộc còn có thể phái ai tới tham gia lần này thú tiệc rượu a?"

	Lý Nham nhi tử Lý Thiên Lang, lần trước tại nhện động thời điểm, chính là bị Diệp Lăng giết chết!

	Diệp Lăng giết Lý Thiên Lang, cũng là bất đắc dĩ, lần trước tại nhện sơn động lúc kia, Diệp Lăng không thể không giết hắn!

	Lúc này, Lý Nham đột nhiên cười nói: "Làm sao ngươi biết ta cũng chỉ có một nhi tử a, con của ta có rất nhiều đâu, Thần nhi, ngươi qua đây!"

	Lý Thần, truyền thuyết là Lý Nham con riêng, những năm gần đây, Lý Nham đều không có dám thoải mái thừa nhận Lý Thần là con của mình, thế nhưng là thẳng đến Lý Thiên Lang sau khi chết, Lý Nham liền dứt khoát đem Lý Thần cho tiếp trở về!

	Lý Thần đi tới, nói: "Phụ thân!"

	Lý Nham nói: "Nhi tử, ta tin tưởng, ngươi nhất định sẽ lần này thú bữa tiệc, lấy được thành tích tốt !"

	Vương phúc cười nói: "Nha, ta còn thực sự không biết, ngươi còn có dạng này một đứa con trai a, ta nghe nói, ngươi đứa con trai này, là ngươi cùng một cái nhận không ra người kỹ nữ sinh ra, không biết đến cùng phải hay không có chuyện này a?"

	Lý Nham nói: "Ngươi chớ nói nhảm, căn bản cũng không có cái kia chuyện!"

	Lý Thần có chút không nhẫn nại được nói: "Lão già, ngươi dám nói như thế mẫu thân của ta, nhìn ta không xé rách miệng của ngươi!"

	Lý Thần mẫu thân lại bị cái kia vương phúc nói thành là một cái kỹ nữ, cái này gọi hắn sao có thể không nổi giận?

	Lý Nham liền vội vàng kéo Lý Thần, nói: "Thần nhi, được rồi, ta không đáng bởi vì loại người này mà tức giận, ngươi a, nhất định phải lần này thú tiệc rượu phía trên, đánh bại Vương gia, lấy được lần này thú tiệc rượu thắng lợi, dạng này mới xem như vì phụ thân ta không chịu thua kém a!"

	Lý Thần nói: "Phụ thân, ta đã biết, ta lần này thú tiệc rượu giải thi đấu, ta tình thế bắt buộc, nhất định sẽ đại biểu chúng ta Lý gia thủ thắng!"

	Lúc này, Vương Dạ cùng Vương Minh hai huynh đệ cũng đều đi tới. Vương Dạ ha ha cười nói: "Ngươi muốn thủ thắng, như vậy cũng phải xem chúng ta hai huynh đệ có đồng ý hay không!"

	Vương Dạ cùng Vương Minh, là vương phúc nhị nhi tử cùng tam nhi tử, bọn hắn đều là thuộc về Vương gia hàng tiểu bối bên trong người nổi bật, năm ngoái, Vương gia sở dĩ có thể thủ thắng, liền cùng Vương Dạ cùng Vương Minh hai huynh đệ thực lực có quan hệ chặt chẽ!

	Vương Dạ, phía trước hai ngày, đã đột phá đến Thối Huyết cảnh đệ bát trọng , loại thực lực này, để hắn có vốn để kiêu ngạo , lại thêm lần này thú tiệc rượu, có đệ đệ của mình Vương Minh trợ giúp mình, cho nên nói, Vương Dạ liền càng thêm có lòng tin giống năm ngoái như thế, cầm xuống thú tiệc rượu đệ nhất.

	Lúc này, Vương Dạ nhìn xem ngồi trên đài, không một lời Diệp Thanh Sơn, hỏi: "Ha ha, không biết cái kia Diệp Lăng làm sao còn chưa tới, chẳng lẽ là dọa đến không dám tới sao, ha ha!"

	Diệp Thanh Sơn cũng đang lẩm bẩm đâu, hôm nay thế nhưng là thú tiệc rượu lễ lớn a, Diệp Lăng làm sao còn chưa tới đâu, mình đã sớm nói cho hắn biết, để hắn hôm nay sớm một chút tới, thế nhưng là vì cái gì hắn bây giờ còn chưa từng có đến đâu? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra đâu?

	"Ta biết, lần trước, Diệp Lăng đánh bại ta, nhưng là cái này cũng không biểu minh, lần này, ta còn không phải là đối thủ của Diệp Lăng, ta đã tu luyện đến Thối Huyết cảnh đệ bát trọng , ha ha!" Vương Dạ cười nói.

	"Cái gì, Thối Huyết cảnh đệ bát trọng?" Diệp Thanh Sơn nói.

	"Đúng vậy a, Thối Huyết cảnh đệ bát trọng, hai ngày trước vừa mới tu luyện tới ." Vương Dạ đắc ý nói.

	Ngay lúc này, Diệp Lăng xuất hiện, Diệp Lăng từ phương xa từng bước một đi tới, Diệp Thanh Sơn liền vội vàng hỏi: "Ngươi làm sao mới tới?"

	Diệp Lăng nói: "Ta hôm nay rời giường lên được hơi trễ, cho nên mới tới chậm."

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ân, đúng, Lăng nhi, lần này thú tiệc rượu, ngươi một lần muốn thắng, cho chúng ta Diệp gia cầm xuống sang năm Hắc Minh Sơn lấy quặng quyền, biết sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta đã biết, phụ thân, lần này thú tiệc rượu, nhất định là chúng ta Diệp gia thắng."

	Diệp Thanh Sơn nhẹ gật đầu, nói: "Ha ha, phụ thân tin tưởng ngươi!"

	Thú tiệc rượu chính thức bắt đầu!