"Diệp Lăng, tạ ơn! Nếu như vừa mới không phải ngươi, lục đuổi khả năng đã chết!" Dương Diệp đi tới Diệp Lăng bên người, nói hết sức chân thành một câu. . 0.

	Hiện tại Dương Diệp, thầm nghĩ đến vấn đề có rất nhiều.

	Bất quá đối với Diệp Lăng người này, nàng thậm chí có chút suy nghĩ không thấu cảm giác.

	Bởi vì người này thực sự là quá mạnh!

	So với nàng trong tưởng tượng còn mạnh hơn một chút.

	Trước đó, tại đột nhiên xuất hiện Tinh Nhãn Hổ thời điểm, Dương Diệp các nàng ở trong lòng, trừ chặn đánh giết cái này mấy con yêu thú bên ngoài, cũng có muốn khảo thí Diệp Lăng ý tứ

	Nhưng các nàng tuyệt đối không có nghĩ tới là, Diệp Lăng so trong tưởng tượng còn càng mạnh.

	Chí ít, nếu như vừa mới không phải Diệp Lăng, cái kia lục đuổi cũng đã chết tại Tinh Nhãn Hổ móng vuốt phía dưới.

	Mà để các nàng cảm thấy khiếp sợ là Diệp Lăng tốc độ còn có phản ứng của hắn lực, nhất là hắn bạo phát đi ra sức chiến đấu!

	Cái kia Tinh Nhãn Hổ tại dưới tay của hắn, thế mà một chiêu đều chống đỡ không nổi đến

	Bình tĩnh mà xem xét, cho dù là Dương Diệp, nàng cảm thấy mình khả năng đều không phải là đối thủ của Diệp Lăng.

	Mặc dù nàng đã là Phản Hư bát trọng thiên, mà Diệp Lăng chí ít mặt ngoài đến xem bất quá chỉ là một cái Phản Hư lục trọng thiên đỉnh phong võ giả, nhưng các nàng ở giữa tại chiến đấu lực bên trên, thế mà để nàng đều sinh ra bất lực chống lại cảm giác.

	Đây thật là một cái đồ biến thái!

	La Thiết cũng nhiều nhìn Diệp Lăng một chút, trong ánh mắt lóe ra một đạo tinh mang.

	Xem ra, bọn hắn lần này tìm tới người, thật đúng là mười phần thú vị, bất quá đối với bọn hắn cái này tiểu đội đến nói, cũng rất nguy hiểm!

	Lúc này, lục đuổi cũng từ dưới đất đứng lên, đi tới Diệp Lăng bên người, nói với Diệp Lăng: "Diệp huynh! Tạ ơn, ta thiếu ngươi một lần!"

	Võ giả thế giới, bình thường chính là như vậy yêu ghét rõ ràng, nếu như người khác cứu được ngươi , bình thường cũng sẽ tìm cơ hội còn trở về đây cũng là bọn hắn một loại kiên trì.

	Diệp Lăng lắc đầu: "Đã quyết định muốn đồng tâm hiệp lực, đừng nói là những thứ này."

	Lúc này, Dương Diệp nói ra: "Diệp huynh, cái này ba đầu Tinh Nhãn Hổ thu hoạch , dựa theo xuất lực nguyên tắc, ngươi có thể cầm tới hai đầu vật liệu "

	Sau đó nàng nhìn thoáng qua La Thiết cùng lục đuổi, hiển nhiên là đang trưng cầu ý kiến của bọn hắn.

	Mặc dù Diệp Lăng cũng nhìn ra được, tổ chức này bên trong, tuyệt đối là Dương Diệp làm lão đại, nhưng nàng cũng không phải là một đao cắt, nàng cũng thường xuyên sẽ liền một vài vấn đề hỏi thăm hai người khác ý kiến.

	"Diệp huynh đã cứu ta một mạng, trừ bỏ Diệp huynh hai đầu vật liệu bên ngoài, ta cái kia phần cũng cho ngươi!" Lục đuổi ngược lại là rất sảng khoái nói một câu, cái này khiến Diệp Lăng nhìn nhiều hắn một chút.

	Mà La Thiết lúc này cũng gật gật đầu: "Diệp huynh cầm hai phần tương đối hợp lý!"

	Diệp Lăng biết hai người đều đồng ý .

	Lập tức, hắn nói: "Dạng này cũng tốt. Lục huynh không cần cho ta, hai phần đã đầy đủ!"

	Tại dạng này tiểu đội bên trong, Diệp Lăng cũng không muốn từ bỏ thuộc về mình , nhưng hắn cũng không muốn cầm dư thừa, dù sao tại loại này tình huống phía dưới, bất cứ người nào cũng sẽ lựa chọn cứu lục đuổi.

	Dù sao hắn nhưng là mình về sau cần kề vai chiến đấu đồng đội.

	Lục đuổi đối bọn hắn đến nói ý nghĩa trọng đại.

	Dương Diệp lúc này nói: "Có thể, vậy liền theo Diệp huynh hợp ý xử lý."

	Diệp Lăng gật gật đầu.

	Lục đuổi lúc này uống thuốc, cũng đối mọi người nói: "Thương thế của ta tạm thời áp xuống tới , nhưng là cái này Tinh Nhãn Hổ năng lượng quá mạnh, ta cảm giác có chút kim hệ đồ vật chui vào trong thân thể của ta , một chút kinh mạch kém chút bị cắt đứt, lực chiến đấu của ta khả năng chỉ còn lại sáu bảy thành tả hữu!"

	Lục đuổi nói như vậy, là muốn đem tất cả tình huống đều để mọi người biết, dù sao bọn hắn muốn kề vai chiến đấu , bất kỳ cái gì trên người một người xuất hiện dù là nửa điểm tình trạng, cũng sẽ ảnh hưởng đến chiến đấu kế tiếp.

	Dương Diệp nghe được câu này, khẽ nhíu mày: "Ngươi đoán chừng đại khái phải bao lâu mới có thể tốt?"

	Lục đuổi nói ra: "Cái này nói không chính xác, chí ít vẫn là cần sáu ngày tả hữu "

	Sáu ngày!

	Cái số này nghe rất nhưng trên thực tế, đối với võ giả đến nói, đây là một cái rất dài không thể khống thời gian, đối với bọn hắn dạng này một cái muốn công kích một loại hung tàn yêu thú, hơn nữa còn là rất có thể sẽ chuyển di yêu thú đoàn đội đến nói, đích thật là hơi dài.

	Quả nhiên, Dương Diệp nhíu mày nói ra: "Thế nhưng là chúng ta bây giờ tình huống, không có điều kiện để ngươi nghỉ ngơi, chỉ có thể là mau chóng đến Ban Ngân hồ lãnh địa, giết những này Ban Ngân hồ, ngươi khẳng định cũng biết cơ hội mất đi là không trở lại đạo lý."

	Lục đuổi gật gật đầu: "Không có vấn đề ta cũng không phải phế đi, chỉ là tạm thời có chút mềm nhũn, nếu quả thật đến thời điểm chiến đấu, ta có thể lâm thời ăn một chút kích phát tiềm lực đan dược, hẳn là có thể ứng phó được."

	Đã lục đuổi chính mình cũng nói như vậy, cái kia Dương Diệp cũng liền không nói thêm gì nữa: "Vậy thì tốt, chúng ta thu thập một chút cái này mấy đầu Tinh Nhãn Hổ vật liệu, nghỉ ngơi nửa canh giờ, sau đó một lần nữa xuất phát."

	"Có thể!"

	La Thiết cùng lục đuổi đều nhẹ gật đầu, Dương Diệp nhìn về phía Diệp Lăng

	Kỳ thật hai người kia đương nhiên sẽ không phản bác nàng, cũng chính bởi vì dạng này, Dương Diệp chú ý điểm tự nhiên là trên người Diệp Lăng.

	Diệp Lăng đối cái này không quan trọng, cũng liền gật đầu.

	Mấy người tiếp xuống bắt đầu chỉnh lý cái này Tinh Nhãn Hổ thứ ở trên thân.

	Tinh Nhãn Hổ đáng giá nhất dĩ nhiên chính là mình nội đan, bất quá trừ cái này bên ngoài, trên người nó da lông loại hình cũng coi như đáng tiền, mà lại Tinh Nhãn Hổ gan bên trong ẩn chứa tương đối lớn năng lượng, những này đều sẽ bị võ giả chú ý tới đồng thời nguyện ý mua.

	Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, Diệp Lăng bọn hắn một lần nữa xuất phát.

	Mà bọn hắn khoảng cách Ban Ngân hồ lãnh địa đã càng ngày càng gần.

	Trải qua cùng Tinh Nhãn Hổ sau khi chiến đấu, Diệp Lăng bọn hắn trở nên càng cẩn thận kỹ càng, đối bất luận cái gì có khả năng ngoài ý muốn nổi lên địa phương, đều là khá cẩn thận, dạng này mặc dù giảm bớt tốc độ của bọn hắn, nhưng cũng tăng lên tính an toàn, mãi cho đến Ban Ngân hồ lãnh địa bên ngoài, bọn hắn cũng chưa bao giờ gặp cái gì lớn nguy hiểm.

	Hiện tại, Ban Ngân hồ lãnh địa, ngay tại phía trước.

	Dương Diệp lúc này nhìn đồng dạng Diệp Lăng bọn hắn, tiếp lấy đối lục đuổi nói: "La Thiết, hiện tại vẫn là phải xem ngươi rồi."

	La Thiết gật gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

	Hoàn toàn chính xác, hắn chính là phụ trách điều tra.

	Ở phương diện này bên trên, bọn hắn một đi ngang qua đến, đều là La Thiết tại làm mở đường tiên phong.

	La Thiết gật đầu về sau, bắt đầu hướng phía một chỗ cẩn thận từng li từng tí tìm tòi tới.

	Lúc này theo Diệp Lăng cảm giác đến xem, La Thiết cả người cơ hồ đều đã biến mất, hắn đang dùng phương thức của mình, đến cảm giác Ban Ngân hồ sào huyệt tình huống.

	Diệp Lăng bọn hắn cũng đều tự tìm đến thích hợp bản thân địa phương che giấu, cái này cũng không có đặc biệt ẩn tàng yêu cầu, chỉ cần có thể đem mình giấu ở liền tốt, về phần giấu ở phương thức của mình, đó chính là dựa theo người quen thuộc.

	Tại Diệp Lăng bọn hắn trong khi chờ đợi, đại khái qua sau nửa canh giờ, La Thiết trở về .

	La Thiết trở về thời điểm, trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì.

	"Thế nào?" Dương Diệp hỏi lên.

	"Có tốt, cũng có xấu ." La Thiết nói.