Một lát sau, lang yêu nhóm bắt đầu chạy tứ tán bốn phía, Lâm Dực thấy thế muốn đuổi theo, Diệp Lăng kêu hắn lại, "Tùy bọn hắn đi thôi, chúng ta bảo trì thể lực" .

	Vốn là bởi vì đi đường núi mà cảm thấy mỏi mệt Diệp Lăng một đám, trải qua trận này đột nhiên xuất hiện chiến đấu, tinh lực càng là còn thừa không có mấy.

	Diệp Lăng nhìn xem mỏi mệt mọi người, mở miệng nói, "Ban đêm ta cùng Đái Mộc trước gác đêm, mỗi ba giờ thay người, Mạc Vân cùng Lâm Dực hai người các ngươi thay bên trên, sau đó mỗi người hiệp thương, hai người một đối một lên gác đêm, chú ý, có tình huống đặc biệt liền hô người, hỏa nhất định không thể dập tắt, gác đêm hai người tương hỗ giám sát, nhất định không thể ngủ lấy" .

	Phân phối xong nhiệm vụ về sau, trừ gác đêm Diệp Lăng cùng Đái Mộc, những người khác nắm chặt thời gian nghỉ ngơi.

	Tảng sáng nắng sớm xuyên thấu qua lá cây chiếu vào Diệp Lăng trên mặt, có một chút ấm, Diệp Lăng mở to mắt, đưa tay ngăn trở ánh nắng, đứng người lên, vỗ vỗ trên người bùn đất, dãn gân cốt một cái.

	Mặc dù là để tránh cho giống tối hôm qua lang yêu đột nhiên tập kích, hắn một mực không dám thả lỏng trong lòng xâm nhập ngủ, chỉ là nhàn nhạt ngủ, nhưng ngủ nông vẫn còn có chút nhất định tác dụng .

	Trải qua một đêm ngủ ngon ngủ, trong ánh mắt của hắn lóe ra hào quang.

	Đem còn đang trong giấc mộng mọi người đánh thức, riêng phần mình rửa mặt xong, bọn hắn lại bắt đầu hướng phía cái kia cỗ thần bí lực lượng vị trí tiến lên.

	Có lẽ là tối hôm qua tinh xảo giấc ngủ ảnh hưởng, trên đường đi, mặc dù sẽ thỉnh thoảng rơi vài giọt mưa, nhưng tâm tình của mọi người tựa hồ không có thụ bao lớn ảnh hưởng, trên đường đi đều là dễ dàng giải quyết mấy cái bất thành khí tiểu yêu thú.

	Mỗi người đều ngâm nga bài hát, vui vẻ đi tới.

	Nhìn xem mọi người tựa hồ là quá thư giãn, Diệp Lăng nhíu mày, "Mọi người không cần quá buông lỏng cảnh giác, khả năng lại sẽ xuất hiện tượng ngày đó mênh mông bạch sư như thế vội vàng không kịp chuẩn bị yêu thú" .

	Diệp Lăng giống như là một quả bom, vốn đang ở vào buông lỏng trạng thái đại gia hỏa vừa nghe thấy mênh mông bạch sư, liền nháy mắt tiến vào canh gác trạng thái.

	"Cứu mạng a", đột nhiên, nơi xa truyền đến tiếng cầu cứu, vốn là ở vào tình trạng khẩn trương mọi người bị giật mình kêu lên."Thanh âm gì, giống như có người cầu cứu", Mạc Vân ôm chặt trong tay yêu đan, "Mau mau đến xem sao?"

	Diệp Lăng quay đầu mắt nhìn Dạ Tâm lạnh, trông thấy hắn yên lặng nhẹ gật đầu, "Đi thôi, đi xem một chút", Diệp Lăng nói, "Nhìn có thể hay không hỏi thăm đường", bước nhanh đi tại mặt trước đội ngũ, dẫn mọi người hướng phía thanh âm ra địa phương đi đến.

	Đến tiếng cầu cứu ra địa phương, Diệp Lăng một đám đã nhìn thấy có mấy cái cao Đại Bưu hung hãn hổ yêu đang định ăn một con vị thành niên tiểu thỏ yêu, mà ra tiếng cầu cứu chính là con kia vị thành niên tiểu thỏ yêu.

	Chỉ thấy tiểu thỏ yêu toàn thân đều là máu, lạnh rung run tựa ở một cây đại thụ bên cạnh, nhắm chặt hai mắt, từ bỏ giãy dụa , chờ đợi tử thần tiến đến.

	Đang lúc hổ yêu dự định lộ ra hổ trảo một trảo giải quyết tiểu thỏ yêu lúc, Diệp Lăng xuất thủ, xuất thủ nháy mắt, vây quanh ở tiểu thỏ yêu bên cạnh chuẩn bị mở rộng ăn mặn giới mấy cái hổ yêu nháy mắt ngã xuống đất tử vong.

	Vốn cho là chết chắc tiểu thỏ yêu không cảm giác được tử vong thống khổ, chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn thấy lại là ngã xuống đất không dậy nổi mấy cái hổ yêu, mà Diệp Lăng một đoàn người đang nhìn hắn chằm chằm.

	Nhìn nhau vài lần, có lẽ là cảm thấy tiểu thỏ yêu quá yếu, Diệp Lăng trực tiếp dẫn đầu đội ngũ theo tiểu thỏ yêu trước mắt đi qua, tiếp tục thăm dò.

	Đi một đoạn đường, Mạc Vân bây giờ nhìn không nổi nữa, "Diệp Lăng, đi chậm một chút đi", Mạc Vân nhìn xem một mực theo ở phía sau bởi vì trọng thương dần dần theo không kịp tiểu yêu thỏ đối đi ở phía trước Diệp Lăng nói đến.

	Diệp Lăng nghe hắn, trực tiếp dừng bước, ngừng biết, đi hướng đội ngũ sau bưng, đối tiểu yêu thỏ nói, "Không cần đi theo nữa chúng ta, chúng ta không có dư lực chiếu cố bệnh nhân, chính ngươi đi tìm một chỗ chữa thương đi", tiểu yêu thỏ lắc đầu, giống như muốn nói gì, nhưng Diệp Lăng không để ý tới hắn, hắn nói dứt lời, liền lại đi trở về đến đội ngũ phía trước, nhìn xem dần dần trở tối sắc trời trên mặt lộ ra lúng túng.

	Bọn hắn nhất định phải tại sắc trời trở tối trước đó đi đến cao điểm, tìm một cái có thể nghỉ ngơi lại có thể chống cự địch hại địa phương, nếu không rất khó cam đoan sẽ không xảy ra giống đêm hôm đó lang yêu tập kích sự kiện.

	Mà tiểu yêu thỏ nghe xong hắn, nhưng vẫn là chấp nhất cùng tại đội ngũ sau bưng, Diệp Lăng gặp hắn không từ bỏ, liền thỉnh thoảng dừng lại làm bộ thăm dò địa hình, kì thực đang chờ hắn chậm rãi đuổi theo đội ngũ của bọn hắn.

	Mà Mạc Vân mấy người bọn hắn cũng lòng dạ biết rõ thả chậm bước chân, thậm chí tại cuối cùng tìm tới nghỉ ngơi lúc, vịn tiểu yêu thỏ cho hắn tìm ăn , cho hắn chữa thương.

	Cứ như vậy qua vài ngày nữa, tiểu yêu thỏ tổn thương không sai biệt lắm tốt, mà mọi người cũng chầm chậm tiếp nhận tiểu yêu thỏ tồn tại, cũng không có bởi vì hắn là yêu thú liền ghét bỏ hắn.

	Mà tiểu yêu thỏ cũng thích tại cái này tập thể bên trong, ở đây hắn cảm nhận được quan tâm cùng bảo vệ.

	Bởi vì không có tên gọi không tiện, mọi người liền gọi hắn Thỏ Thương Hải.

	Thỏ Thương Hải không chỉ có phương hướng cảm giác so trong đội ngũ người thực sự là tốt quá nhiều, mà lại giống như là có loại trời sinh thần lực đồng dạng, đối cái kia cỗ thần bí lực lượng truy tung năng lực cũng so Diệp Lăng bọn hắn mạnh, Diệp Lăng là chỉ có thể cảm giác được cỗ lực lượng kia đại khái phương hướng, chợt xa chợt gần, mà có tiểu thỏ yêu Thỏ Thương Hải, Diệp Lăng tin tưởng bọn họ rất nhanh liền có thể tìm tới cái kia cỗ thần bí mà lại lực lượng cường đại.

	Cứ như vậy tương hỗ dựa vào, có Thỏ Thương Hải dẫn đường, Diệp Lăng bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được bọn hắn cách cái kia cỗ thần bí lực lượng càng ngày càng gần, tất cả mọi người đối với cái này cảm thấy vui vẻ.

	Nhưng mà làm lão giả Dạ Tâm lạnh lại đã nhận ra trong đó cổ quái.

	Mấy ngày nay tiểu thỏ yêu Thỏ Thương Hải luôn luôn tại mọi người không có phát giác được thời điểm tỷ như nhặt củi bắt cơm trưa thời điểm vụng trộm đi ra ngoài, mà chỉ cần một hồi hắn liền sẽ trở về.

	Nhưng mà trở về thời điểm mặc dù vẫn là một bộ chẳng có chuyện gì sinh bộ dáng, nhưng thỉnh thoảng xuất thần vẫn là để Dạ Tâm lạnh nhìn ra trong lòng của hắn có việc giấu diếm bọn hắn.

	Cho nên khi có một lần Thỏ Thương Hải lại đi ra ngoài lúc, Dạ Tâm lạnh vụng trộm đi theo phía sau của hắn, muốn nhìn một chút hắn đến cùng làm cái gì.

	Không nghĩ tới, theo tới một nửa lại đem hắn mất dấu , Dạ Tâm lạnh đành phải tại chỗ chờ đợi.

	Một lát sau, đã nhìn thấy Thỏ Thương Hải thần sắc hốt hoảng từ đằng xa đi tới.

	"Đêm, Dạ thúc thúc", Thỏ Thương Hải không nghĩ tới sẽ gặp phải Dạ Tâm lạnh, "Ngài tại sao lại ở chỗ này a" .

	"Ngươi đã đi đâu", Dạ Tâm lạnh không muốn vòng vo, trực tiếp mở miệng, "Thế nào" .

	"Không, không có a", Thỏ Thương Hải tránh đi Dạ Tâm lạnh ánh mắt dò xét, nhìn về phía màu xanh thẳm bầu trời.

	"Ta chỉ là đi ra ngoài chơi sẽ", Thỏ Thương Hải có chút chột dạ.

	"Thật sao? Mỗi ngày đều đi ra ngoài?"

	Dạ Tâm lạnh đề cao âm điệu chất vấn đến.

	Thỏ Thương Hải bị Dạ Tâm lạnh đột nhiên xuất hiện đề ra nghi vấn giật nảy mình, "Ta, ta", Thỏ Thương Hải ấp úng.

	"Nói đi, làm cái gì, nếu như ngươi không nói thật với ta, ta chờ một chút liền cùng Diệp Lăng bọn hắn nói ngươi những này hành động quái dị, mọi người cùng nhau giải quyết", trông thấy Thỏ Thương Hải tránh né ánh mắt, Dạ Tâm lạnh biết hắn khẳng định làm cái gì.