Chương 574: Vùng đất Hỗn Loạn!
 
 	"Liền chỉ là như vậy cảm ngộ, thực sự là rất khó! Không biết muốn tới năm nào tháng nào!"
 
 	Ở cái địa phương này trên giường khoanh chân ngồi tĩnh tọa sau một khoảng thời gian, Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần cảm khái, cũng nhiều hơn một loại bất đắc dĩ.
 
 	Đối với Vũ Ý cảm ngộ. . .
 
 	Đặc biệt là đối với hắn loại này Tử chi Vũ Ý cảm ngộ, càng phải như vậy.
 
 	Bản tới đây chính là chỉ có thể ở thời khắc sống còn cảm ngộ đồ vật.
 
 	Xác thực hắn hiện tại đã hơi hơi đã có được như vậy Vũ Ý cơ sở, nhưng là này vẻn vẹn chỉ là một chút như vậy tồn tại, muốn như vậy bỗng dưng cảm ngộ, ở bên trong tìm kiếm một ít mới đồ vật đúng là quá khó khăn, chính là muốn cứng như vậy sinh sinh nghĩ ra được, có thể tưởng tượng được chuyện này đến tột cùng có cỡ nào khó.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng khoanh chân ngồi tĩnh tọa rất lâu, vẫn không có thu hoạch quá lớn.
 
 	"Ai. . . Xem ra vẫn phải là tại chính thức trong thực chiến tiến hành tôi luyện mới được!" Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần tiếc nuối.
 
 	Hắn hiện tại loại này Vũ Ý còn chỉ là bước đầu tồn tại, cũng không thể thực sự trở thành chính mình tại trong thực chiến phụ trợ, cứ như vậy, Diệp Lăng muốn có được Vũ Ý càng nhiều đồ vật, xác thực chỉ có thể là thông qua tại trong thực chiến tôi luyện!
 
 	Hơn nữa còn là muốn loại kia tại thời khắc sống còn thực chiến, điểm này trái lại để Diệp Lăng càng thêm xoắn xuýt: Nếu nói rất đúng thời khắc sống còn lời nói, vậy mình cũng rất có thể chết ở trong đó, nói như vậy, tất cả liền đều không có ý nghĩa gì.
 
 	Chuyện nhỏ này rất đơn giản: Mọi người chết rồi, nói những thứ đồ khác còn có thể có ý nghĩa gì?
 
 	"Quên đi. . . Nếu ta hiện tại đã đi tới Thanh Ninh Sơn, cái kia rất nhiều chuyện cũng có thể gác lại một chút, nghĩ đến quá nhiều không hề có tác dụng, ta còn là trước tiên đem thứ ta muốn luyện tốt đang nói!"
 
 	Hắn hiện tại nếu như nhất định muốn xoắn xuýt Tử chi Vũ Ý, ngược lại Diệp Lăng chính mình cảm thấy không có quá to lớn ý tứ.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại bắt đầu làm cái khác hắn có thể đủ việc làm. . .
 
 	Diệp Lăng tìm tới một cái thiết côn, kỳ thực điều này cũng làm cho chỉ là một cây. Thật đơn giản thiết côn, so với bình thường người bình thường dùng đúng là phải cứng rắn một ít, nhưng vẫn như cũ xa xa đạt đến không được có thể chế tác võ giả vũ khí mức độ. . .
 
 	Sau đó, Diệp Lăng tìm ra chính mình từ Thanh Ninh Sơn một mực mang tới những tài liệu kia, bao quát vẽ Minh Phù đao, bút, mực, tiếp theo Diệp Lăng bắt đầu hết sức chăm chú, đem mình hết thảy tinh lực, hầu như đều bỏ vào tài liệu trong tay bên trong.
 
 	Tay hắn bắt đầu rồi động tác, đồng thời hắn không ngừng đem chân nguyên lực của mình cùng năng lực nhận biết, tại Lam Sắc Quang Điểm dưới sự hướng dẫn từ từ tiến vào những tài liệu này bên trong, sau đó hắn đem những thứ đồ này vẽ ở thiết côn bên trong.
 
 	"Hô!"
 
 	Bốn mươi hô hấp sau khi, Diệp Lăng giơ lên đầu đến.
 
 	Đây là một tương đối khá đơn giản Minh Phù, đương nhiên trung gian cũng là có một ít quay về hoa văn, vào giờ phút này, bị Diệp Lăng truyền vào cái này thiết côn mặt trên.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Diệp Lăng mang theo vài phần tiểu hài tử vui đùa một chút vốn có cái loại này tâm tư, đem chân khí của mình truyền vào thiết côn bên trên. . . Quả nhiên, ở cái này Minh Phù trợ giúp xuống, chân khí của hắn hoàn toàn truyền vào thiết côn Minh Phù bên trong, đồng thời sinh ra tác dụng.
 
 	Nhưng thiết côn loại này bình thường đồ vật, căn bản là không có cách chứa đựng Diệp Lăng như thế chân khí cường đại, trực tiếp vỡ vụn đã trở thành bột phấn!
 
 	Bất quá Diệp Lăng cũng không có bởi vì cảm giác này khó chịu, trái lại hắn cũng bởi vì cái này vui mừng nở nụ cười, dù sao trước hắn liền chỉ là muốn cấu tạo như vậy một vật, Minh Phù có thể tiếp thu chân khí của mình. . . Mà không phải có thể chịu đựng chân khí của mình: Chịu đựng chân khí đó là mình và tài liệu vấn đề, cũng không thể đủ tính tới vật này mặt trên.
 
 	Thế là, hiện tại Diệp Lăng là càng thêm quan tâm chính mình trước đó cái kia Minh Phù tất cả tin tức, bao quát Minh Phù thả ra toàn bộ tốc độ, cũng bao quát Minh Phù cấu tạo tinh xảo tính nhìn có thể hay không đạt đến yêu cầu của mình.
 
 	Hắn những ngày qua vẫn luôn không có thả xuống đối với mình Minh Phù thuật rèn luyện, này không chỉ là lúc trước La Nguyên Sơn đối với yêu cầu của hắn, cũng là Diệp Lăng đối với yêu cầu của mình cùng chờ đợi.
 
 	Nói thật, Diệp Lăng bản thân mình cũng đối như vậy Minh Phù thuật có một loại so sánh cảm giác của ưa thích, hắn thậm chí rất lo lắng cho mình sẽ trở thành Lý Mộc Nghiên chỗ nói loại kia trầm mê ở Minh Phù thuật trong đó người. . . Nhưng vật này cũng thật là rất hấp dẫn người ta, hắn chỉ có thể khắc chế chính mình bộ mê muội trong đó, nhưng bình thường, cũng chắc chắn sẽ không thả xuống loại tu luyện này.
 
 	Chính là hứng thú là sư phụ tốt nhất, vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại tốc độ tu luyện cũng coi như là tăng nhanh như gió, cũng không cần người khác tới giáo sư.
 
 	Diệp Lăng tập luyện ba canh giờ Minh Phù, trung gian hắn cũng không có cùng người khác đi ra ngoài, một mực tại cái này trong khách sạn.
 
 	Bất quá những người khác, đi ra ngoài đi dạo!
 
 	Dù sao, rất nhiều võ giả với cái thế giới này bên ngoài đều có một loại tương đương trình độ rất hiếu kỳ, cái này cũng là để võ giả tiến bộ một trong những nguyên nhân, bởi vì tò mò, cho nên muốn muốn nhìn thấy lớn hơn thế giới, nhìn thấy nhiều thứ hơn!
 
 	Cho nên khi bọn họ đi tới Trạch Nam Châu loại này pha tạp vào rất nhiều loại người, cũng tồn tại rất nhiều không giống khả năng địa phương thời điểm, tự nhiên sẽ đi ra ngoài ngắm nghía cẩn thận, hy vọng có thể để những thứ đó chấn động đến chính mình, tốt nhất là có thể tăng lên thực lực của mình!
 
 	Kỳ Sơn Châu bên trong, ôm như vậy tâm tư người cũng thật là không ít.
 
 	Diệp Lăng một mực dừng lại ở chỗ của mình, không có đi ra ngoài, cũng không có tham dự vào như vậy mấy người trong vui sướng, trái lại, hắn một mực đắm chìm tại Minh Phù thuật bên trong.
 
 	. . . Vào giờ phút này, bên ngoài!
 
 	Bạch Chất Phong cùng bên người một cái Phản Hư tứ trọng thiên đệ tử đi trên đường, hai người bọn họ đều là lần đầu tiên tới Giao Long Thành, hiện tại cũng là dự định hảo hảo dạo chơi.
 
 	"Bạch sư huynh, nơi quỷ quái này, cũng thật là đủ loạn, đâu đâu cũng có giết người, rất nhiều người bình thường thậm chí còn thực lực thấp một chút, khả năng đều lại ở chỗ này bị chết rất oan đi!"
 
 	Bạch Chất Phong nở nụ cười gằn: "Đương nhiên, sinh tồn ở loại địa phương này cũng coi như là bọn họ không may!"
 
 	Toàn bộ Trạch Nam Châu, Giao Long Thành, tuy rằng trên danh nghĩa là quy về Đại Tần Đế Quốc, nhưng trên thực tế, tại Giao Long Thành bên trong, nơi này căn bản sẽ không chịu đến Đại Tần Đế Quốc pháp luật ràng buộc, Đại Tần Đế Quốc biên quan bộ đội càng nhiều vẫn là trú đóng ở Trạch Nam Châu cùng phía dưới nam chiểu người giáp giới địa phương, đối với Giao Long Thành khống chế lực rất yếu, đương nhiên, coi như là bọn họ muốn ở chỗ này tìm tới cao hơn tồn tại cảm giác, muốn ở chỗ này có càng mạnh khống chế lực cũng thật không đơn giản. . .
 
 	Dù sao nơi này đâu đâu cũng có cường đại võ giả, Đại Tần Đế Quốc nếu quả thật đã đến thời kỳ chiến tranh, đều muốn đối phó nam chiểu người vậy cũng chỉ có thể thật dựa vào võ giả sức mạnh, quân đội của bọn hắn, trên căn bản rất khó đưa đến cái gì chân chính tác dụng mang tính chất quyết định.
 
 	Vì lẽ đó cái này Giao Long Thành đặc biệt loạn, trên đường phố đã ở thỉnh thoảng phát sinh một ít võ giả tranh đấu, then chốt là như vậy tranh đấu, lan đến gần bên cạnh, có người gia nóc nhà không hiểu ra sao bị lật tung, có địa phương, rất nhiều người vô tội đều sẽ bị đánh chết.
 
 	Tình huống như vậy khiến người ta cau mày. . .
 
 	Thế nhưng, Bạch Chất Phong lời còn chưa dứt. . .
 
 	Đột nhiên, hắn cảm giác được một luồng cảm giác nguy hiểm từ phía sau truyền tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: