Diệp Lăng lời này ý tứ rất rõ ràng, hắn cũng phải tế ra chân khí của mình, mà không phải tham gia về sau chiến đấu.

	Trương Chân xem xét, dứt khoát cũng là đứng dậy, nói, "Đã như vậy, vậy ta cũng trộm cái lười được rồi."

	Trương Thiên Hà thấy cảnh này về sau, nhịn không được chính là cười lạnh một tiếng, "Coi như có chút tự mình hiểu lấy."

	Trương Chân tựa hồ cùng Trương Thiên Hà trời sinh không hợp nhau, vừa nghe thấy lời ấy về sau, Trương Chân lập tức phẫn nộ quát, "Nói nhảm nhiều như vậy, cẩn thận chờ một lúc địa long làm thịt ngươi."

	Trương Thiên Hà cũng không có đứng ra, hắn chờ một lúc là muốn tham gia hiệp trợ thần hồn chiến đấu.

	Bất quá Trương Thiên Hà tựa hồ có cực lớn lòng tin, đối Trương Chân không chút phật lòng, chỉ là ánh mắt càng thêm khinh miệt , tựa hồ là khinh thường cùng Trương Chân loại này đều không có tư cách cùng địa long một trận chiến người nói chuyện.

	Trương Chân con mắt khẽ híp một cái, sờ tay vào ngực, thế mà trực tiếp móc ra một cái bình ngọc nhỏ tử, sau đó ánh mắt quét qua Trương Thiên Hà, tựa hồ là lại nói, ngươi lại nhìn ta một chút thử một chút?

	Nhìn thấy Trương Chân trong tay bình ngọc nhỏ, Trương Thiên Hà cũng là có chút không hiểu, không biết đây là vật gì.

	Nhưng là theo Trương Chân đem bình ngọc nhỏ mở ra, một cỗ như có như không nhàn nhạt mùi thơm tản ra về sau, Phong Lăng tiên tử sắc mặt đột nhiên biến đổi, một tiếng khẽ kêu nói, " Trương Thiên Hà, ngươi nếu là không muốn chết, ta khuyên ngươi cho Trương đạo trưởng xin lỗi!"

	"Để ta cho hắn xin lỗi?" Trương Thiên Hà cơ hồ là gào thét, "Dựa vào cái gì!"

	"Chỉ bằng trong tay hắn có ngàn năm Long Tiên Hương!" Phong Lăng tiên tử nói.

	Trương Chân cười đến miệng đều nhanh muốn nứt mở: "Vẫn là có người biết hàng a, bình này Long Tiên Hương cũng là ta vô ý ở giữa đạt được , vốn là chuẩn bị đưa cho ta thích nữ nhân, bất quá bây giờ xem ra nha, đưa cho ta ghét nhất nam nhân cũng chưa từng không thể!"

	"Long Tiên Hương thì phải làm thế nào đây!" Trương Thiên Hà vẫn là không phục.

	Phong Lăng tiên tử thần sắc lại là vô cùng nghiêm túc, "Long Tiên Hương cũng không phải là thật sinh ra từ trên thân rồng, chỉ nói là Chân Long mười phần thích loại vị đạo này mà thôi, nhưng là, một chút có Chân Long huyết mạch nhưng lại không tinh khiết yêu thú, nếu là ngửi thấy cái này Long Tiên Hương, tất nhiên sẽ lập tức bạo tẩu, nếu là ngươi dính vào dù là một giọt Long Tiên Hương, chờ một lúc cái kia địa long đều muốn coi ngươi là làm cừu nhân giết cha đồng dạng truy sát!"

	"Cái gì!" Trương Thiên Hà sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, hắn làm sao đều không nghĩ tới Trương Chân lại còn lưu lại như thế một tay.

	Nói như vậy, chẳng phải là giữa sân bất cứ người nào sinh tử đều nắm giữ tại hắn trong tay, ép hắn, hắn đem Long Tiên Hương bung ra, dính vào ai ai liền chết?

	Không riêng gì Trương Thiên Hà, tựu liền chung quanh những cái kia vừa mới đối Trương Chân có ý đồ Tây Hải thiên tài đều là sắc mặt có chút biến hóa, có người trực tiếp là có chút hối hận mình trước đó biểu hiện thực sự là quá rõ ràng, nếu như trêu đến Trương Chân nổi giận, chờ một lúc giả tá địa long chi thủ

	Vậy liền nguy hiểm.

	Lập tức, rất nhiều người đều là sắc mặt có chút biến hóa, thậm chí có người không nhịn được tiến lên hai bước, trầm giọng nói đến, "Trương Chân, mặc dù ngươi cùng Diệp Lăng Triệu Thắng Hoàng là cùng một bọn, nhưng là chúng ta thời khắc này mục đích hẳn là đánh giết địa long, mà không phải nội đấu, còn xin ngươi không nên đem cái kia Long Tiên Hương "

	"Xéo đi, đều cút đi, nói chuyện với các ngươi sao liền đến tìm ta?" Trương Chân lại là trực tiếp quay đầu đối những cái kia cỏ đầu tường một trận gầm thét.

	Nhưng giờ phút này trong tay hắn có ngàn năm Long Tiên Hương, ai cũng không dám phản bác với hắn, chỉ có thể nghẹn sắc mặt xanh một trận hồng một trận, lui trở về, âm thầm cắn răng, đem Trương Chân hận đến muốn chết.

	Diệp Lăng mỉm cười, không nghĩ tới Trương Chân lại còn có chiêu này, hắn nhìn về phía Trương Thiên Hà, muốn nhìn một chút Trương Thiên Hà giờ phút này nên như thế nào giải quyết khốn cảnh trước mắt.

	Nhưng là để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Trương Thiên Hà tại một trận do dự về sau, vậy mà là tiến lên một bước, cắn răng nói, "Trương đạo trưởng, vừa mới là ta không đúng, còn xin Trương đạo trưởng đại nhân có đại lượng, quên trước đó."

	Nhìn thấy Trương Thiên Hà như thế ăn nói khép nép, Trương Chân vô cùng hài lòng, gật đầu làm bộ nói, "Ừm, đã ngươi đều nói như vậy, ta cũng liền tha thứ ngươi , bất quá ta quên nói cho ngươi chuyện gì, ta thích nữ nhân thật nhiều , bình này Long Tiên Hương phân đến phân đi, cũng liền không có "

	Đang khi nói chuyện, Trương Chân nắm tay buông lỏng, trong tay bình ngọc lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất, nhưng là cũng không có Long Tiên Hương nước bắn, chỉ có một chỗ ngọc vỡ.

	Lúc này mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ, Trương Chân có chỉ là một cái chứa qua Long Tiên Hương bình ngọc mà thôi, nói cách khác, vừa mới tất cả mọi người bị Trương Chân đùa nghịch.

	Diệp Lăng thấy cảnh này ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ, nếu như làm loại chuyện như vậy là những người khác, hắn khả năng sẽ còn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng nếu như là Trương Chân, vậy liền không có gì kỳ quái, tiểu tử này không phải phàm nhân, dù là hắn tại móc ra một bình Long Tiên Hương đến hắn đều không cảm thấy kỳ quái.

	Đám người phát hiện bị đùa nghịch về sau, sắc mặt xanh lét lúc thì đỏ một trận, răng cắn phải vang lên kèn kẹt, thực sự là quá khinh người, vừa mới tất cả mọi người bị Trương Chân dọa đến quá sức, kết quả cũng chỉ là Trương Chân một cái âm mưu!

	Phẫn nộ trong đám người, tức giận nhất, không ai qua được Trương Thiên Hà .

	Vì bảo mệnh, hắn ăn nói khép nép, ai nghĩ đến hắn ăn nói khép nép hoàn toàn là không cần thiết ?

	Phong Lăng tiên tử cũng là không còn gì để nói, miệng nhỏ có chút mở ra, hiển nhiên đối Trương Chân lần này hành vi cũng là có chút im lặng.

	"Nhìn cái gì vậy, không phục a." Trương Chân trêu cợt đám người sau khi thành công, càng phát phách lối đắc ý, mộ ánh sáng bốn phía tảo động, tựa như là một cái bễ nghễ thiên hạ vô địch cao thủ đồng dạng.

	Đám người lập tức là đem mặt quay qua đi một bên, không nhìn tiểu tử này, miễn cho trong lòng phẫn nộ.

	Trương Thiên Hà một câu đều nói không nên lời, dứt khoát trực tiếp quay người, miễn cho nhìn thấy Trương Chân.

	Ngược lại là Phong Lăng tiên tử, tại trải qua có chút kinh ngạc về sau, chính là lấy lại tinh thần, khẽ mỉm cười nói đến, "Trương đạo trưởng quả nhiên nội tình phi phàm a, cho dù là chứa qua Long Tiên Hương cái bình, cũng không phải bình thường người có thể tìm tới ."

	Trương Chân một điểm không cho Phong Lăng tiên tử mặt mũi , đạo, "Ngươi chớ cùng ta nói như vậy, ta biết ngươi khẳng định không có ý tốt."

	Phong Lăng tiên tử mỉm cười, "Trương đạo trưởng quá lo lắng, ta chẳng qua là cảm thấy Trương đạo trưởng thực lực phi phàm, vì lẽ đó hiến tế chân khí sự tình, liền không cần phiền phức Trương đạo trưởng xuất thủ, dù sao chân khí của ngươi cũng không nhiều, nhưng là chờ một lúc chiến trường long, còn cần Trương đạo trưởng phiền toái!"

	Trương Chân đầu lắc phải tựa như là trống lúc lắc đồng dạng, "Không làm, loại khổ này sống việc cực ta mới không được!"

	Phong Lăng tiên tử biết mình hoàn toàn không giải quyết được Trương Chân, liền đem ánh mắt ném đến Diệp Lăng trên thân , đạo, "Diệp Lăng công tử, ngươi cùng Trương Chân đạo trưởng thực lực cũng là phi phàm, chờ một lúc vẫn là phải mời các ngươi xuất thủ."

	Khí thế có thể có được Phong Lăng tiên tử như vậy khẳng định, không biết là bao nhiêu người mơ ước sự tình, chí ít liền người trước mắt đến nói, không ai không muốn, nếu như Phong Lăng tiên tử đối với bọn hắn như vậy nói chuyện, bọn hắn khẳng định không nói hai lời, trực tiếp xuất thủ.

	Nhưng để đám người không nghĩ tới chính là, Diệp Lăng nhưng cũng là ở thời điểm này, một trận lắc đầu, cũng không đáp ứng!