Nhìn thấy người này nháy mắt, Diệp Lăng liền trợn tròn mắt. amp; vui amp; văn amp;0

	Bởi vì người này không phải người khác, chính là Tuyết Nữ.

	Tại lúc trước cùng Tuyết Nữ chia tay về sau, Diệp Lăng còn tưởng rằng mình đời này sẽ không còn được gặp lại Tuyết Nữ .

	Hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, vậy mà nhanh như vậy liền cùng Tuyết Nữ gặp lại .

	Hơn nữa nhìn bộ dạng này, cái này Tuyết Nữ còn giống như là đến tìm hắn tới.

	Diệp Lăng lúc này liền hơi hơi khẽ giật mình, sau đó hắn mới trấn định lại, gằn từng chữ một: "Nguyên lai là Tuyết Nữ đại nhân ha ha, thật sự là xảo a, không nghĩ tới Tuyết Nữ đại nhân cũng đến Thiên Uyên Minh tới."

	Diệp Lăng lấy Tuyết Nữ đại nhân xưng hô Tuyết Nữ, chính là cấp bậc lễ nghĩa, dù sao Tuyết Nữ chính là đứng đầu một thành , dựa theo cấp bậc lễ nghĩa đến nói, kêu một tiếng đại nhân cũng không có cái gì.

	Nhưng là tiếp xuống Tuyết Nữ, nhưng cũng là để Diệp Lăng cảm giác trời đất quay cuồng.

	"Diệp Lăng sư huynh không cần đa lễ, ta đã dẫn đầu tuyết thành gia nhập Thiên Uyên Minh , hiện tại ta cũng là Thiên Uyên Minh một phần tử, ngươi lại gọi ta đại nhân ta liền có chút đảm đương không nổi , ngươi chỉ cần gọi ta sư muội liền có thể."

	Một cỗ hơi đánh tới, quần áo lay động, càng lộ ra Tuyết Nữ tư động lòng người, lại thêm Tuyết Nữ trên mặt nhàn nhạt cười, trong lúc nhất thời, ngược lại để người có chút ngây dại.

	Mà đúng lúc này, Dương Hướng Đông cũng là chậm rãi mở miệng, nói: "Diệp Lăng, Tuyết Nữ như là đã gia nhập Thiên Uyên Minh, lại thêm thiên phú của nàng cùng tu vi cũng là không thấp, vì lẽ đó cũng là gia nhập thiên tài liên minh, lần này ta mang ngươi tới, chính là phải nói cho ngươi chuyện này."

	Diệp Lăng trực tiếp trợn tròn mắt.

	Cái gì, Tuyết Nữ chẳng những là gia nhập Thiên Uyên Minh, còn gia nhập thiên tài liên minh.

	Như vậy nói cách khác, lần này đường đi ra ngoài bên trên, chẳng phải là muốn mang lên thật giả hai cái Tuyết Nữ?

	Theo bản năng Diệp Lăng trong lòng chính là may mắn, may mắn cái kia nghỉ Tuyết Nữ bồng bềnh đã khôi phục mình lúc đầu diện mục, bằng không mà nói hai người này một khi gặp mặt, chỉ sợ sẽ là sinh tử đại chiến.

	Mà lại liền tu vi của hai người đến xem, cũng là trong lúc nhất thời nhìn không ra ai sinh ai bại.

	Sau khi suy nghĩ một chút, Diệp Lăng nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía Dương Hướng Đông, nói: "Tuyết Nữ thân phận cao quý, lần này thiên tài liên minh dù sao vẫn là có một chút nguy hiểm ở, có phải là đừng để Tuyết Nữ tiến đến mạo hiểm?"

	Diệp Lăng lời này cũng không phải nói đùa , lần này thiên tài liên minh, không nói trước sẽ đối mặt bao nhiêu ma đạo nhân sĩ, liền nói đối mặt Linh Hư Sơn những thiên tài kia, cũng không phải là một cái sự tình đơn giản.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng dùng lý do này đi cự tuyệt Tuyết Nữ, ngược lại là phi thường có thể được.

	Nhưng là, Dương Hướng Đông lại là lắc đầu bất đắc dĩ, nói: "Ta đã sớm cáo tri qua Tuyết Nữ những vấn đề này, nhưng là đây là bọn hắn tuyết thành gia nhập chúng ta Thiên Uyên Minh điều kiện duy nhất, mà lại ta nghe nói, bọn hắn tuyết thành triều bái trên đại hội, lấy được đệ nhất người "

	Sau khi nói đến đây, Dương Hướng Đông liền quay đầu nhìn về phía Diệp Lăng, trong mắt cái kia quái dị ý vị hết sức rõ ràng.

	Diệp Lăng bỗng nhiên nhớ tới, mình tại chui vào tuyết thành về sau, vì trợ giúp Tuyết Nữ hoàn thành mục tiêu của hắn, liền tham gia triều bái đại hội, mà lại thật vừa đúng lúc , liền bị nghỉ Tuyết Nữ tuyển làm triều bái trên đại hội vừa ý người.

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa Diệp Lăng kỳ thật đã coi như là cái này Tuyết Nữ ý trung nhân.

	Có người có thể sẽ nói kia là nghỉ Tuyết Nữ chọn người, cũng không phải là thật Tuyết Nữ, đáng tiếc là, thật Tuyết Nữ mặc dù biết đây hết thảy đều không phải nàng làm , nhưng nàng lại là chấp nhận, mà lại tại tuyết thành thời điểm, nàng chính là đã qua thưởng tin tức này hoàn toàn công bố ra ngoài.

	Cho nên nàng mới có thể xuất hiện tại Thiên Uyên Minh.

	Ý kia rất là đơn giản, người ta là tìm phu tới.

	Diệp Lăng lập tức cảm giác cả người đều không tốt , lần này thiên tài liên minh, còn không có chính thức xuất phát, liền đã có nhiều như vậy tình trạng liên tiếp phát sinh , nếu như lại tiếp tục, chẳng phải là có càng nhiều phiền phức?

	"Diệp Lăng?" Tuyết Nữ nhìn thấy Diệp Lăng tựa hồ có chút xuất thần, nhịn không được mở miệng nói đến: "Ta biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì, bất quá ta muốn đi qua, cùng chuyện kia không có quan hệ, chẳng qua là bởi vì tuyết thành bây giờ bị ma đạo nhân sĩ ngấp nghé, mà chính chúng ta đã không có lực lượng đi thủ hộ tòa thành thị này, cho nên mới cần gia nhập Thiên Uyên Minh che chở "

	"Về phần ta muốn gia nhập thiên tài liên minh, hoàn toàn là bởi vì làm Thiên Uyên Minh một phần tử, ta không thể làm đặc thù, nếu không ngày sau ta tuyết thành khó mà làm người."

	Tuyết Nữ như thế một phen giải thích ra, ngược lại để Diệp Lăng trong lòng thoáng yên tâm dưới, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tuyết Nữ, sau đó mới gằn từng chữ: "Đã như vậy, vậy ta liền không tốt lại nói cái gì "

	Diệp Lăng đích thật là không tốt lại nói cái gì , hắn mặc dù là Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh đại sư huynh, nhưng là cũng không thể đem một cái hoàn toàn phù hợp thiên tài liên minh người trực tiếp đá ra đi thôi.

	Hắn căn bản không có lý do này, chẳng lẽ nói hắn có thể đem chân thực lý do nói ra?

	Cái kia cũng quá khoa trương, Diệp Lăng đối tất cả mọi người nói, bởi vì Tuyết Nữ khả năng đối ta có ý đồ, vì lẽ đó ta không thể để cho nàng gia nhập thiên tài liên minh.

	Chỉ sợ lý do này vừa mới nói ra miệng liền sẽ bị rất nhiều người diệt đi đi.

	Vì lẽ đó rơi vào đường cùng, Diệp Lăng cũng chỉ có thể là tiếp nhận kết quả này.

	"Xem ra lần này thiên tài liên minh, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn phiền phức gấp mười a "

	Diệp Lăng không tiếp tục cùng Dương Hướng Đông nói cái gì, quay người chính là rời đi .

	Còn chưa về chỗ ở của mình, chính là nhìn thấy một mặt không khí vui mừng vương đón: "Đại nhân, ngươi rốt cục an toàn trở về , mấy ngày nay ta còn tại lo lắng ngươi xảy ra vấn đề đâu."

	Diệp Lăng nhẹ nhàng cười cười, hiện tại cái này vương ngược lại là vô cùng trung tâm, bất quá lần này bất luận lại thế nào trung tâm, hắn đều là không có khả năng đem vương đưa đến thiên tài liên minh đi.

	Dù sao vương tu vi quá thấp.

	"Đại nhân , ta muốn tiến vào thiên tài liên minh, đi theo đại nhân cùng một chỗ chiến đấu" quả nhiên, Diệp Lăng vẫn không nói gì, vương chính là nói ra mình ý đồ đến.

	Hắn nói muốn phải cùng Diệp Lăng cùng một chỗ chiến đấu, tuyệt đối không phải lời nói dối.

	Bất quá cuối cùng Diệp Lăng vẫn là quả quyết lắc đầu, nói: "Không được!"

	Vương sắc mặt lập tức chính là có chút trầm xuống, có vẻ hơi thất vọng, bất quá đây là chuyện không có cách nào, Diệp Lăng như là đã mở miệng, vậy đã nói rõ Diệp Lăng trong lòng đã có một đáp án.

	Lấy vương đối Diệp Lăng hiểu rõ, như là đã làm quyết định sự tình, vậy liền không có khả năng lại thay đổi .

	Bất quá vương cũng là phi thường có tự biết rõ, đã Diệp Lăng nói không thể mang lên hắn, chính là nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, vậy đại nhân trên đường liền mời mình cẩn thận , ta nghe nói Linh Hư Sơn thiên tài đều phi thường lợi hại, cho dù là Lưu Ngạn Xuân tên kia tại Linh Hư Sơn thiên tài trong mắt, cũng không tính là cái gì."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng ngược lại là nhịn không được nhíu nhíu mày, hỏi: "Nói như vậy, ngươi đối Linh Hư Sơn thiên tài có một ít hiểu rõ?"

	Vương gật đầu, nói: "Dưới cơ duyên xảo hợp, đi qua một lần Linh Hư Sơn, đối nơi đó thật là có chút hiểu rõ, không bằng ta cho đại nhân nói một chút?"