Tiểu Hắc hít một hơi thật sâu, bằng vào hắn hai lực lượng đừng nói phản kháng, tựu liền có thể hay không cận thân đều vẫn là một ẩn số, huống chi bọn hắn thân là ngoại môn đệ tử, tu vi vốn liền không cao, có thể có được một cái giữ cửa trách nhiệm, đã là phá lệ vinh hạnh, đệ tử còn lại muốn cho tới bây giờ đều chưa từng có.

	Chỉ là hiện tại đối mặt với Tiêu Môn môn chủ, đối mặt với cường đại như thế áp lực, bọn hắn cũng không thể không theo.

	Tiểu Bạch mặt lộ vẻ khó xử, có chút lên môi, lời mới vừa đến miệng nhưng lại không dám nói ra, ngắm nhìn trước mắt một bộ mỉm cười giống như ánh sáng nhu hòa hai con ngươi, hắn tâm lại giống như là rơi xuống đáy cốc thật lạnh, phải biết hắn đối mặt thế nhưng là một cường giả, là Đế Đô thành thứ hai tông môn môn chủ, thân phận, tu vi đều không phải hắn có thể chọc được nổi .

	"Tiêu môn chủ lần này đến, vậy mà lại khó xử một cái môn hạ của ta đệ tử, cái này nếu như bị người khác thấy được, luận thân phận, luận bối phận thật có chút nói không thông nha." Đúng lúc này, một tiếng ngột ngạt từ sau lưng vang lên.

	Nghe được thanh âm này, Tiêu Vân mỉm cười, hắn lập tức xoay người, trước mắt cái kia như thành rắn đội ngũ chính hướng phía phương hướng của hắn chậm rãi đi tới, chỉ là khác biệt duy nhất chính là, Thái Thương Thiên đi tại đội ngũ này phía trước, chừng ba mét xa, cái kia thân hình như là huyễn ảnh, bước chân giẫm địa chi lúc tựu liền nửa điểm tiếng vang cũng không có.

	Hai tay thả lỏng phía sau, toàn thân áo trắng nhưng lại cho thấy một bộ môn chủ phong độ mọi người ngậm miệng không nhưng, hắn đi rất nhanh, thân ảnh cùng huyễn ảnh ở giữa tương hỗ giao thoa vẻn vẹn chỉ khoảng cách nửa giây, rất nhanh, hắn lại tới bên cạnh hắn, bộ pháp rơi xuống đất thời điểm, mơ hồ có lấy một cỗ nhạt mà yếu kém chân khí ba động hiển hiện ra.

	Không hổ là Đế Đô thành thứ nhất tông môn môn chủ, càng không lỗ vì trăm năm qua mạnh nhất người xưng hào, phóng nhãn toàn bộ Đế Đô thành, chỉ sợ không có người sẽ là đối thủ của hắn, liền xem như hắn cùng Long Phá Vân liên thủ lại cũng không nhất định có thể đánh qua hắn.

	Thái Thương Thiên chắp tay cười nói: "Ngược lại là tới chậm, không biết Tiêu môn chủ đến ta cái này keo kiệt chi địa, đến tột cùng có gì muốn làm? Vì sao muốn một mực đau khổ dây dưa ta cái này ngoại môn đệ tử không thả, hai người bọn họ cũng đích đích xác xác không biết ta lần này hướng đi, mà lại tựa hồ ngươi môn hạ đệ tử có ý động thủ a."

	"Ha ha ha." Tiêu môn chủ khoát tay cười nói: "Thái Thương môn chủ suy nghĩ nhiều, ta một cái nho nhỏ môn chủ như thế nào lại là Thái Thương môn đối thủ đâu? Huống chi, bởi vì cái gọi là thà giao một bạn cũng chớ kết thù, ta đây là tới tìm ngươi, là đến cấp ngươi tặng lễ , ngươi nhìn, ta những đệ tử này trong tay đều là đại lễ."

	Thái Thương Thiên cười ha ha, hắn không thể phủ nhận về nhìn một cái, mấy cái thanh niên mặc áo trắng đệ tử tay nâng hộp quà chính ngắm nhìn hắn, kia từng cái màu đỏ hộp quà bên trong ẩn ẩn có một cỗ kỳ diệu chân khí ba động lưu động, cái này một cỗ ba động, hắn rất quen thuộc, vô cùng rõ ràng, tại hắn trong tông môn Tàng Bảo Các bên trong đã từng cảm thụ qua.

	Thái Thương Thiếu nhìn xem cha mình cặp kia lông mày nhíu một cái, tựa hồ nghĩ đến cái gì, đẩy ra trước mặt cản đường mấy cái thanh niên đệ tử, đi vào so tài một cái cầm trong tay màu đỏ hộp quà đệ tử áo trắng trước ngừng lại, hắn khanh khách một tiếng, ngón tay chạm đến tại màu đỏ hộp quà lúc, rõ ràng cảm nhận được sau lưng đệ tử cặp kia chân run lên làm ra khẽ run.

	Hắn rất nghi hoặc, ngón tay nắm vải đỏ nhanh chóng vén lên, một cỗ nồng đậm đan dược khí tức nháy mắt đánh tới, một cỗ khiến cho đám người thể nội đan điền ẩn ẩn động muốn cảm giác hình như có một loại muốn phá thể mà ra cảm giác.

	Loại cảm giác này để hắn nghi hoặc, cũng làm cho ở đây tất cả đệ tử đều nghi hoặc.

	Hắn ngẩng đầu, hướng phía Thái Thương Thiên gật đầu cười nói: "Phụ thân, đây là trời muốn nhỏ còn hoàn, là có thể thêm đệ tử có thể tại thiên địa này ở giữa hấp thu tu vi chân khí đan dược, là đồ tốt, liền xem như chúng ta Tàng Bảo Các ở trong cũng bất quá mấy khỏa."

	Thái Thương Thiên nhẹ gật đầu, hắn lấy lại tinh thần, cười nói: "Tiêu môn chủ, đây chính là đại thủ bút, Thái Thương Thiên tâm thẳng nhanh tay, tự nhiên không thích vòng vo, ngươi cứ việc nói thẳng đi, đến ta cái này Thái Thương môn đến tột cùng không biết có chuyện gì?"

	Tiêu Vân lại cười nói: "Thái Thương môn chủ không nên nghĩ nhiều, vẻn vẹn chỉ là liên lạc hạ tình cảm mà thôi, mà lại ngươi ta tông môn đều đã liên minh, tự nhiên là người một nhà, những vật này toàn bộ làm như là mở cửa lễ mà thôi, ta chỉ là tới muốn hỏi một chút, ngươi lần trước đáp ứng ta, muốn đem Diệp Lăng giao ra, hiện tại nhưng từ Long Uyên môn bên trong mang ra?"

	Tiểu tử này! Thái Thương môn khóe miệng co giật, lúc trước hắn suýt nữa theo Long Uyên môn bên trong ăn nghẹn, trong lòng đang có ưu sầu khó mà tiết, hiện tại, hắn vậy mà đề cập với mình lên việc này, đây không phải ngay trước hắn tông môn đệ tử trước mặt đánh hắn mặt sao? Huống chi người khác không muốn mặt, hắn Thái Thương Thiên thế nhưng là một cái phi thường chú trọng mặt mũi và danh dự người.

	Long Phá Vân bao che khuyết điểm, săn thú rừng rậm đều không cho đệ tử tham gia, như thế nào lại bởi vì một điểm nho nhỏ đồ vật liền đem Diệp Lăng giao ra đâu? Cái này cái gọi là linh đan diệu dược tại hắn đó bất quá là nho nhỏ vật mà thôi.

	"Không có." Thái Thương Thiên nói thẳng.

	Tiêu Vân sắc mặt run rẩy, hắn nhìn thật sâu Thái Thương Thiên một chút, lại một lần nữa nghi vấn hỏi: "Không thể nào, cái này Diệp Lăng coi như như thế nào đi nữa cũng chỉ là một cái ngoại môn đệ tử, lấy ngươi Thái Thương Thiên thanh danh, tu vi lại thêm toàn bộ tông môn áp lực, cũng không có cách nào theo Long Phá Vân trong tay đem hắn mang ra, chẳng lẽ nói?"

	"Ngươi đang hoài nghi ta!" Thái Thương Thiên cau mày nói.

	Tiêu Vân lạc lạc cười to, hắn lắc đầu, "Không không không, ta làm sao lại hoài nghi ngươi năng lực đâu? Mà lại cái này Long Phá Vân ngươi ta cũng không phải không biết tính tình của hắn, đã mang không ra đây cũng là được rồi, tiếp xuống liền để ta đi, tin tưởng áp lực của ngươi lại thêm áp lực của ta nhất định có thể bức bách hắn giao ra Diệp Lăng!"

	"Hừ." Thái Thương Thiên không khỏi cười một tiếng.

	Liền cái này một cái nhỏ xíu đường cong để Tiêu Vân giống như cảm giác không đúng, hắn lấy lại tinh thần, nhìn xem Thái Thương đệ tử từng cái ngưng trọng khuôn mặt, chặn lại nói: "Chẳng lẽ nói hắn không để mình bị đẩy vòng vòng!"

	Thái Thương Thiên phá lên cười, "Nếu như hắn có thể dính chiêu này, ta sẽ còn phế nhiều như vậy lực làm gì? Bất quá, cái này đều không trọng yếu, ta đã biến tướng để hắn đáp ứng đem Diệp Lăng cho giao ra, ba ngày sau đó săn thú rừng rậm, hắn trong tông môn Diệp Lăng nhất định sẽ tham gia, đến lúc đó liền để hắn chết tại bên trong vùng rừng rậm kia!"

	"Tốt! Cái này tốt!" Tiêu Vân gật đầu cười nói.

	Săn thú rừng rậm khủng bố chỉ có mỗi một cái tông môn môn chủ trong lòng mới biết, coi như chính bọn hắn đi vào chỉ sợ có thể ra tỉ lệ cũng không lớn, mấy cái tu vi yếu kém đệ tử tiến vào vậy thì chờ cùng với đi vào chịu chết, mỗi một giới tham gia săn thú rừng rậm đệ tử cũng càng ngày càng ít, thẳng đến trước một giới càng là thiếu đi vài trăm người.

	Diệp Lăng tham gia, tất nhiên không biết Giá Liệp thú sâm rừng khủng bố, cái này cũng thật to cho bọn hắn một cái đầy đủ cơ hội có thể tại mọi người không biết rõ tình hình tình huống dưới đem hắn giết ở bên trong, đến lúc đó coi như Long Phá Vân biết nguyên nhân cái chết cũng bắt bọn hắn không có cách.

	Thái Thương Thiên vừa cười, vừa nói: "Nếu như thế, cái kia Tiêu môn chủ liền mời về đi, những vật này vẫn là chờ đến giết Diệp Lăng lại cho tới cũng không muộn!"

	Dứt lời, bước vào cánh cửa không quay đầu lại, những cái kia Thái Thương đệ tử đồng dạng đi vào, không để ý tới Tiêu Môn đệ tử kinh ngạc, từng cái gặp thoáng qua.