"Dịch thái chân khí đầy đủ , tiếp xuống chính là để bọn hắn xoay tròn, đem chân khí bên trong tạp chất bỏ đi, trở nên càng thêm tinh thuần!"

	Diệp Lăng trong lòng nói đến.

	Hợp Đạo tứ trọng thiên chân khí, không chỉ chỉ là nồng đậm thâm hậu, còn tinh khiết hơn, mà muốn đem chân khí rèn luyện tinh thuần, vậy cũng chỉ có một cái biện pháp, để trong đan điền chân khí, xoay tròn, đem tạp chất bài xuất!

	Theo tâm niệm vừa động, trong đan điền dịch thái chân khí, chính là hơi động một chút, chuyển một chút.

	Cũng chính là chuyển lần này, chính là có một tia mắt trần có thể thấy tạp chất theo chân khí bên trong bài xuất, mà cái kia trung ương chân khí, thì là tại thời khắc này, trở nên so trước kia tinh thuần một điểm!

	"Còn chưa đủ!"

	Diệp Lăng biết, vẻn vẹn xoay tròn một vòng, bài xuất tới tạp chất phi thường có hạn, mà lại, một cái chân chính chân khí hạt giống, là cần mình xoay tròn, tại mọi thời khắc không ngừng rèn luyện chân khí.

	"Một lần nữa!"

	Sau đó, hắn chính là chìm tâm nhập thần, không ngừng khống chế chân khí, chậm rãi xoay tròn.

	Thể lỏng chân khí, xoay tròn một vòng lại một vòng, thời gian trôi qua một canh giờ lại một canh giờ.

	Chín ngày thời gian, chậm rãi qua đi, Diệp Lăng đã cố gắng cửu thiên, mà chân khí trong cơ thể hắn, thì là dưới khống chế của hắn, xoay tròn 998 vạn một ngàn chuyển!

	Giờ phút này, lại nhìn hắn trong đan điền, đã cùng trước kia một mảnh tử khí hoàn toàn không giống, thay vào đó là, trong đan điền, khắp nơi đều là chân khí, đan điền ngoại vi chân khí, vẫn là trạng thái khí, nhưng là trong đan điền ương, có một phần ba vị trí địa phương, đều là dịch thái chân khí.

	Mà những cái kia dịch thái chân khí, thì là đang nhanh chóng xoay tròn lấy, kéo theo tất cả chân khí đều xoay tròn lấy.

	Tại đen nhánh trong đan điền, chân khí tản mát ra đặc hữu quang mang, không ngừng xoay tròn, khí vụ hỗn hợp, phóng nhãn xem xét, quả thực cùng tinh không bên trong tinh tuyền đồng dạng lộng lẫy loá mắt!

	Cũng liền tại lúc này, Diệp Lăng trong lòng hơi động, cảm giác được mình khí tức bắt đầu như là sắp phun trào núi lửa nham tương, không ngừng leo lên, lên cao không ngừng.

	Bỗng nhiên, phảng phất nham tương xông phá mặt đất, tầng kia giam cầm áp chế Diệp Lăng thật lâu ràng buộc, bỗng nhiên bị đánh vỡ, mà khí tức của hắn, thì là giờ khắc này, nháy mắt đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

	Hắn hai mắt chợt mở ra, một cỗ tinh quang tại trong mắt lóe lên, một đạo khủng bố mà cường hoành khí tức, thì là ở trên người hắn chậm rãi lan tràn ra, nháy mắt liền đem toàn bộ động phủ bao phủ, một trận cuồng phong, vô cớ sinh ra, trong động phủ cát bay đá chạy.

	Mà Diệp Lăng thì là không nhịn được ngước cổ lên, hét dài một tiếng: "Ta rốt cục đạt tới Hợp Đạo tứ trọng thiên!"

	Đúng vậy, giờ khắc này ở trong đan điền của hắn, chân khí hạt giống đã ngưng tụ hoàn thành, không ngừng xoay tròn, đem chân khí của mình, liên tục không ngừng rèn luyện, trở nên vô cùng tinh thuần.

	Mà cái này, chính là Hợp Đạo tứ trọng thiên cao thủ biểu tượng!

	Vụt một tiếng, Diệp Lăng trực tiếp theo trong nước hồ đứng lên, đưa tay một chỉ tùy ý điểm ra, hưu một tiếng, chân khí hạt giống điên cuồng xoay tròn, từng đạo thuần hậu chân khí thông qua kinh mạch, theo trong ngón tay mà ra, trọn vẹn bắn ra mấy trượng xa!

	"Chân khí ngoại phóng!"

	Diệp Lăng mừng rỡ trong lòng, Hợp Đạo tứ trọng thiên về sau, chân khí tinh thuần, có thể ngoại phóng ly thể, mặc dù chỉ có mấy trượng, nhưng cũng đại biểu cho một cái chất biến.

	Lại một quyền vung ra, oanh một tiếng, trước nắm đấm không khí không kịp tiêu tán trực tiếp nổ vang.

	"Ha ha, trải qua Nguyên dịch Địa Tâm Nhũ ngâm, thân thể của ta, cũng là bị Nguyên dịch Địa Tâm Nhũ rèn luyện một lần, trở nên so trước đó càng tăng mạnh hơn ngang!"

	Đây là ngoài ý muốn mà đến kinh hỉ, lúc đầu tại phục dụng qua rất nhiều bàn thạch rèn thể đan về sau, thân thể của hắn liền so với bình thường người cường hoành, lại trải qua Nguyên dịch Địa Tâm Nhũ ngâm rèn luyện về sau, thân thể của hắn, chỉ sợ so với bình thường Hợp Đạo bát trọng thiên đều có phần hơn!

	"Tiếp xuống, ta gặp được Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ, chỉ sợ không dùng võ học, liền lấy nhục thân đánh nhau, đều có thể chiến thắng đi!"

	Cảm nhận được mình thực lực có một cái bay vọt về chất về sau, Diệp Lăng tâm tình, đã tốt tới cực điểm.

	"Ở chỗ này hơn mười ngày, nên đi ra, không biết bên ngoài đều phát sinh những chuyện gì!"

	Sau đó Diệp Lăng mới nhấc chân hướng phía bên bờ đi đến, lúc này Nguyên dịch Địa Tâm Nhũ ao, Nguyên dịch Địa Tâm Nhũ đều đã bị lấy hết, chỉ để lại một ao nước trong

	Mà cũng liền tại lúc này, Diệp Lăng chợt phát hiện có một ít lóe lên quang mang đồ vật, lít nha lít nhít tản mát tại đáy ao các nơi, không nhúc nhích.

	"Thứ gì?"

	Diệp Lăng đi qua nhặt lên một cái xem xét về sau, lập tức vui vẻ ra mặt.

	"Lại là Chân Nguyên thạch, hơn nữa còn là thượng phẩm Chân Nguyên thạch! Đúng vậy a, cái này Nguyên dịch Địa Tâm Nhũ sinh ra địa phương, thiên địa chân khí dị thường nồng đậm, có một ít Chân Nguyên thạch xuất hiện, cũng là nên!"

	Hơi tưởng tượng về sau, Diệp Lăng chính là hiểu được, sau đó hắn lập tức đưa tay, đem những cái kia tản mát tại ao ngọn nguồn bước các nơi Chân Nguyên thạch nhặt lên, tỉ mỉ đếm một chút, lại có hơn 530 khối.

	Đây chính là một bút không nhỏ tài phú, chiếu vào ngày ấy Diệp Lăng tại hiện tại nhìn thấy tình huống, cái này hơn 530 khối thượng phẩm Chân Nguyên thạch, chí ít có thể đổi lấy mấy môn Địa giai võ học.

	Nếu là đổi lại những đan dược khác linh dược loại hình đồ vật, cũng có thể đổi lấy thành đống .

	"Ha ha, có nhiều như vậy Chân Nguyên thạch, ngày sau nói không chừng có thể mua được một chút đồ tốt!"

	Diệp Lăng mừng khấp khởi đem Chân Nguyên thạch thu sạch đến trữ vật giới chỉ bên trong, sau đó mới lên bờ, đối cái kia hài cốt bái, sau đó mới rời khỏi cái này Tư Không động.

	Đi vào cái kia đến rơi xuống địa phương, Diệp Lăng mới lấy ra La Yên Bộ võ học bí tịch, tinh tế nghiên cứu hơn nửa ngày, sau đó hai mắt khép hờ, nín thở, trong đan điền nguyên khí hạt giống điên cuồng chuyển động, chân khí quán chú đến hai chân phía trên.

	Lúc này, hắn mới chậm rãi mở hai mắt ra, trong hàm răng nhàn nhạt phun ra ba chữ: "La Yên Bộ!"

	Hô!

	Một trận cuồng phong đột khởi, sương mù bốn phía tràn ngập, giống như có tiên nhân giáng lâm, lại nhìn Diệp Lăng, lại đã sớm biến mất dưới đất.

	Thời khắc này mất hồn Lĩnh Nội bên ngoài, không có một ai.

	Nguyên nhân rất đơn giản, cái này mất hồn lĩnh còn ở vào bí cảnh bên ngoài, đã hơn mười ngày thời gian trôi qua, Tây Hải đám thiên tài bọn họ đều đã từ bỏ ngoại vi chiến đấu cùng cơ duyên, hướng phía bí cảnh trung tâm đi đến.

	Nơi đó có nhiều người hơn, càng nhiều thiên tài địa bảo, càng nhiều cơ duyên, tự nhiên, cũng là có càng nhiều chiến đấu!

	Nhưng vào lúc này, mất hồn lĩnh bên trong, bỗng nhiên có một trận sương mù bốc lên, một cái mắt thường khó mà thấy rõ bóng đen tử từ đó nhảy lên ra, chớp mắt về sau, chính là biến mất tại kết thúc hồn Lĩnh Ngoại một cây đại thụ dưới chân.

	Cẩn thận ngẩng đầu nhìn lên, mọi người lúc này mới có thể phát hiện, cái kia màu đen cái bóng lại là một cái tốc độ đạt đến cực nhanh tình trạng thiếu niên, mà giờ khắc này, thiếu niên kia hai tay thả lỏng phía sau, hai chân nhẹ nhàng đứng ở đại thụ đứng đầu nhất một mảnh trên lá cây.

	Lá cây theo gió trên dưới đong đưa, thiếu niên kia chính là theo trên lá cây vạt áo động, nhìn không những không chật vật, ngược lại lộ ra dị thường nhẹ nhàng vừa vặn!

	"Cái này La Yên Bộ quả nhiên lợi hại, so Phiêu Ảnh Thần quyết lợi hại hơn nhiều lắm, ha ha!"