Diệp Lăng cười nói: "Thế nào, yêu cầu này thật kỳ quái sao?"

	Long Chiến nói: "Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác rất kỳ quái, trước kia nàng cùng với ta thời điểm, cho tới bây giờ liền không có qua dạng này vô lý yêu cầu!"

	Diệp Lăng nói: "Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ a, chẳng lẽ trải qua cái này hơn một ngàn năm, nàng liền không thể đối ngươi có một chút yêu cầu sao?"

	Long Chiến nói: "Thế nhưng là?"

	Long Chiến quả thực không nghĩ ra, vì cái gì Vân Mộng Hội có yêu cầu như vậy, vậy mà lại muốn mình thuê tám nhấc đại kiệu đi nhấc nàng, loại yêu cầu này, cùng Vân Mộng tính cách không hợp a!

	Nhìn xem Long Chiến có chút bộ dáng suy tư, Diệp Lăng cảm thấy trong nội tâm có chút buồn cười, cái gì Vân Mộng muốn Long Chiến thuê tám nhấc đại kiệu đi nhấc nàng, toàn bộ đều là Diệp Lăng bịa chuyện biên ra . Tám? ? Nhất trung văn lưới W=W≤W≤. ≤ 81 ZW. COM

	Diệp Lăng sở dĩ biên cái này nói dối, chẳng qua là vì Long Chiến đi đón Vân Mộng thời điểm, có thể đem không khí khiến cho lãng mạn một chút, nếu như vậy, như vậy Vân Mộng nói không chừng lập tức liền cảm động, nàng cùng Long Chiến trước kia những cái kia thù cũ, cũng liền có thể xóa bỏ.

	Lúc này, Long Chiến nghĩ nghĩ, rốt cục giống như đã quyết định rất lớn quyết tâm, nói: "Tám nhấc đại kiệu liền tám nhấc đại kiệu, ta Long Chiến cũng không phải mời không nổi tám nhấc đại kiệu!"

	Sau đó, hai người đi Phong Đình trấn, thuê trên trấn tám cái kiệu phu, tám người nhấc đại kiệu phải tốn rất nhiều ngân lượng, Long Chiến trên thân mặt không có mang bạc, vì lẽ đó Diệp Lăng liền giúp đỡ thanh toán.

	Diệp Lăng nói: "Long Chiến tiền bối, ta giúp ngài trả tiền a, như vậy, ngài dùng cái gì để báo đáp ta đây?"

	Long Chiến nói: "Ta linh thảo trong vườn linh thảo, ngươi muốn cái gì, liền lấy cái gì, không cần khách khí với ta."

	Diệp Lăng cười nói: "Hắc hắc, tốt, tốt!"

	Diệp Lăng thật cao hứng, xem ra, mình đã đem Long Chiến cho triệt để làm xong.

	Tám người nhấc đại kiệu hướng phía Hắc Minh Sơn Vân Mộng nơi ở đi đến!

	Kiệu phu nhóm đều rất vất vả, đi đã hơn nửa ngày, mới đi tới Vân Mộng nơi ở!

	Vân Mộng thấy được màu đỏ cỗ kiệu hướng phía bên này mà đến, liền mở mắt, rất không dám tin nói: "Đây là có chuyện gì?"

	Diệp Lăng chạy tới, cười nói: "Vân Mộng tỷ, Long Chiến tiền bối đã mướn tám nhấc đại kiệu tới đón ngươi đã đến."

	Vân Mộng nói: "Tám nhấc đại kiệu tới đón ta, không thể nào?"

	Vân Mộng có chút vờ ngớ ngẩn , nàng nhớ kỹ trước kia Long Chiến chính là một cái ngay thẳng hán tử, cho tới bây giờ cũng sẽ không làm loại này chuyện lãng mạn .

	Một ngàn năm trước, Vân Mộng cùng Long Chiến quen biết thời điểm, Long Chiến bất kể là làm việc, vẫn là nói chuyện, đều là mười phần ngay thẳng , cho tới bây giờ liền sẽ không làm những này chuyện lãng mạn .

	Nhưng là bây giờ, Long Chiến lại thuê tám nhấc đại kiệu đến đón mình, cái này khiến Vân Mộng cảm giác được có chút quá ngoài ý muốn.

	Tám nhấc đại kiệu ngừng lại, Vân Mộng đi tới Long Chiến trước mặt.

	Vân Mộng đối Long Chiến nói: "Ngươi đã đến?"

	Long Chiến nói: "Đúng vậy a, ta tới."

	Hai người cứ như vậy bốn mắt nhìn nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một bộ thâm tình chậm rãi dáng vẻ, hai người đã hơn một ngàn năm đều không có gặp mặt.

	Cho nên nói, hai người nhìn thấy đối phương, đã cảm giác được đối phương rất quen thuộc, lại cảm thấy đến đối phương rất lạ lẫm.

	Mặc dù hai người đã có thời gian lâu như vậy không có gặp mặt, tựa hồ là có thiên ngôn vạn ngữ đều chưa hề nói, nhưng là hiện tại đột nhiên gặp mặt, hai người vậy mà không còn gì để nói .

	Vân Mộng nhìn xem cái kia tám nhấc đại kiệu, cười nói: "Tới liền đến , làm gì còn thuê tám nhấc đại kiệu tới."

	Long Chiến vừa định muốn mở miệng, hỏi cái này chẳng lẽ không phải ngươi yêu cầu sao, bất quá ngay lúc này, Diệp Lăng lại lao đến, xen vào nói: "Long Chiến tiền bối nói, dạng này lãng mạn một chút."

	Vân Mộng nói: "Có đúng không, ha ha, xem ra thời gian lâu như vậy không thấy, ngươi ngược lại là học xong sủng nữ nhân a!"

	Long Chiến ấp úng, vừa định giải thích, Diệp Lăng lại xen vào nói: "Đúng vậy, đúng vậy, Long Chiến tiền bối nói, tại cùng ngươi không có gặp mặt những trong năm này, hắn mỗi ngày đều nhớ ngươi, nghĩ đến đều ngủ không yên đâu."

	Long Chiến có chút thẹn thùng mà nói: "Diệp Lăng, ngươi nói nhăng gì đấy."

	Diệp Lăng cười nói: "Ta chỗ nào nói bậy a, ta nói đều là lời nói thật a, Long Chiến tiền bối, ta biết võ công của ngươi cao, tu vi cao, nhưng là có mấy lời, ngươi cũng không thể giấu ở trong lòng a, ta biết, ngươi đối Vân Mộng tỷ tưởng niệm, đã sâu tận xương tủy , đúng không?"

	Long Chiến đỏ mặt, nói: "Van cầu ngươi , ngươi đừng nói nữa."

	Diệp Lăng nói: "Hắc hắc, tốt a, ta không nói, như vậy, các ngươi trò chuyện!"

	Long Chiến cùng Vân Mộng trong lúc nhất thời giống như cũng không biết nên trò chuyện cái gì , Long Chiến cười nói: "Vân Mộng, hơn một ngàn năm , ta vô cùng nghĩ ngươi, không biết cái này hơn một ngàn năm bên trong, ngươi được không?"

	Vân Mộng nói: "Ta rất tốt, mặc dù ta trước kia rất oán hận ngươi, nhưng là trải qua cái này hơn một ngàn năm tuế nguyệt tẩy lễ, ta xuất hiện ta đối với ngươi hận ý đã biến mất rất nhiều."

	Long Chiến nói: "Sự tình trước kia, là ta có lỗi với ngươi, tới đi, Vân Mộng, ngươi ngồi lên cỗ kiệu cùng ta cùng một chỗ về long ẩn cư đi!"

	Vân Mộng rốt cục ngồi lên cỗ kiệu, tám cái kiệu phu cùng một chỗ dùng sức, đem Vân Mộng cho giơ lên.

	Vân Mộng ngồi tại trong kiệu, trên mặt tràn đầy hạnh phúc, loại hạnh phúc này, là mình đợi hơn một ngàn năm mới chờ đến !

	Lúc đầu, Vân Mộng coi là, mình cùng Long Chiến trước đó rốt cuộc không thể có yêu kéo dài, thế nhưng lại không nghĩ tới Long Chiến đợi mình hơn một ngàn năm, lại còn không hề từ bỏ đối với mình yêu, còn đang chờ mình!

	Đã Long Chiến có thể đem đối với mình yêu chấp nhất hơn một ngàn năm, như vậy mình vì cái gì không thể tha thứ Long Chiến, cùng Long Chiến lại bắt đầu lại từ đầu đâu!

	Tám người nhấc lên đại kiệu, cùng một chỗ hướng phía long ẩn cư phương hướng mà đi!

	Long Chiến ở cái kia độc lập không gian vị diện, có một cái ý thơ danh tự, liền gọi là long ẩn cư!

	Diệp Lăng đi tại tám nhấc đại kiệu phía trước, nhấc lên màn kiệu, mặt đối lập Vân Mộng nói: "Vân Mộng tỷ, ngồi tám nhấc đại kiệu cảm giác thế nào?"

	Vân Mộng cười nói: "Ngồi tám nhấc đại kiệu cảm giác quá tốt rồi, ha ha, đúng, ngươi nói cho ta, có phải hay không là ngươi để Long Chiến đi thuê tám nhấc đại kiệu tới đón ta."

	Diệp Lăng cười nói: "Hắc hắc, xem ra chuyện này ta không thể gạt được ngài a, đích thật là ta để Long Chiến tiền bối thuê tám nhấc đại kiệu tới đón ngươi."

	Vân Mộng cười nói: "Ngươi a, thật là quá tự tác chủ trương , ngươi có biết hay không, nếu là Long Chiến biết là ngươi lừa gạt hắn lời nói, ngươi khẳng định không có cái gì quả ngon để ăn!"

	Diệp Lăng cười nói: "Không biết, hiện tại Long Chiến cùng hơn một ngàn năm trước, ngươi chỗ nhận biết cái kia Long Chiến, đã hoàn toàn không đồng dạng, hiện tại Long Chiến, hiền hoà rất nhiều, sẽ không chấp nhặt với ta , lại nói, nếu như không phải là ta, ngươi cũng sẽ không trở lại bên cạnh hắn, không phải sao, cho nên nói, hắn cảm tạ ta còn đến không kịp như thế nào lại không cho ta quả ngon để ăn đâu, ha ha."

	Tám nhấc đại kiệu rốt cục mang lên long ẩn cư lối vào chỗ, lúc này, Diệp Lăng nói: "Được rồi, Long Chiến tiền bối, Vân Mộng tỷ, đã các ngươi đã đến, như vậy ta liền trở về!"

	Long Chiến nói: "Diệp Lăng hiền đệ, nếu không, ngươi tiến đến ngồi một chút đi, ta cái kia linh thảo trong vườn linh thảo, ngươi có thể tùy ý chọn, tùy tiện tuyển."