Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 114: Lâm trận đột phá
 
 	Mười người đứng đầu xếp hạng cuối cùng đi ra.
 
 	Này mười người đứng đầu bên trong, đương nhiên Hóa Khí lục trọng thiên năm cái Vũ Giả, bao quát Diệp Lăng, Diệp Hạng, Diệp Siêu Nhiên, la Mộng Giang, Diệp Trác Kỳ.
 
 	Trong đó, ngoại trừ Diệp Trác Kỳ ở ngoài, cái khác mấy cái tất cả đều là nam tính Vũ Giả.
 
 	Diệp Lăng trước mặt, đứng một cái Hóa Khí ngũ trọng thiên đỉnh phong Vũ Giả.
 
 	Cái này Vũ Giả cũng tiến vào mười người đứng đầu, thế nhưng không có gì hi vọng tiến vào năm người đứng đầu.
 
 	Diệp Lăng cùng cái này Vũ Giả lẫn nhau ôm quyền sau khi, tỷ thí chính thức bắt đầu.
 
 	"Ầm !"
 
 	Chỉ có điều, tỷ thí vừa mới bắt đầu liền đã kết thúc rồi.
 
 	Diệp Lăng 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 bên trong đệ nhị chưởng, hướng mặt trước đánh ra đi, cái này Vũ Giả cái kia Hóa Khí ngũ trọng thiên tu vi, trên căn bản hoàn toàn không có cách nào chống đối.
 
 	Đối thủ như vậy, khiến người ta cảm nhận được chân chính áp lực.
 
 	Đương nhiên, thuấn sát không chỉ là Diệp Lăng độc quyền, một mặt khác, Diệp Siêu Nhiên đã ở thuấn sát cái khác Vũ Giả, chỉ có điều những này Vũ Giả nhưng là không có cùng Diệp Lăng giao đấu Vũ Giả số may như vậy, bọn họ trong đó rất nhiều bị đánh được đứt gân gãy xương, thập phần thê thảm.
 
 	Cái này cũng là Diệp Lăng cùng Diệp Siêu Nhiên tại nhân phẩm trên bất đồng.
 
 	Tại một mặt khác, Diệp Trung Thần cùng Diệp Triêu Phong, đang tại phẩm bình Diệp Lăng vừa mới một hồi tranh đấu.
 
 	Diệp Triêu Phong bởi vì Diệp Trung Thần lời nói, ngày hôm nay cũng lại đây quan chiến.
 
 	"Người này thập phần bất phàm!"Diệp Triêu Phong cũng khẽ vuốt càm, nói với Diệp Trung Thần: "Thực lực của hắn tương đương mạnh, hơn nữa không biết hắn còn tu luyện qua công pháp gì, luôn cảm giác, thân thể hắn trên quái lạ không hề chỉ là bởi vì hắn 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, ta cảm thấy thực lực của hắn khả năng so với ở bề ngoài biểu hiện ra những này, còn muốn càng mạnh hơn!"
 
 	Diệp Trung Thần cũng gật gật đầu: "Ta cũng cảm thấy là như thế này! Tên tiểu tử này, thật sự thật không đơn giản."
 
 	"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, kế tiếp hắn còn có thể có cái gì đặc sắc biểu hiện."
 
 	"Ta hiện tại cho rằng."Diệp Trung Thần cười cười, nói ra: "Hắn nói không chắc có thể đối với cái kia Diệp Siêu Nhiên, chiến thắng!"
 
 	"Diệp Siêu Nhiên?"Diệp Triêu Phong gật đầu, Diệp Siêu Nhiên cái này tên, ở tại bọn hắn nghe tới đều là tương đương quen thuộc, bởi vì đây là trong đệ tử ngoại môn, thực lực mạnh nhất gia hỏa.
 
 	Nhưng trên thực tế, hiện tại rất nhiều Truyền Công trường lão, đều theo dõi Diệp Lăng, mà không phải Diệp Siêu Nhiên —— nguyên nhân rất đơn giản, Diệp Lăng chỉ có mười lăm tuổi, nhưng thực lực của hắn đã đạt đến hiện tại tình trạng này, mà Diệp Siêu Nhiên, dù cho thực lực mạnh hơn hắn, thế nhưng Diệp Siêu Nhiên đã là mười chín tuổi người.
 
 	Chớ xem thường này bốn năm chênh lệch.
 
 	Võ đạo một đường, muôn vàn khó khăn, các võ giả đều là đang cùng thời gian thi chạy, tranh thủ cái kia một tia hi vọng.
 
 	Tuổi tác càng nhỏ, có thể cơ hội đột phá lại càng lớn.
 
 	Tuy rằng đó cũng không phải tuyệt đối, nhưng phần lớn các võ giả, đều là tại dạng này một cái dàn giáo phía dưới.
 
 	Vì lẽ đó mọi người đối với Diệp Lăng thập phần coi trọng.
 
 	Dù cho hắn cuối cùng không chiến thắng được Diệp Siêu Nhiên, nhưng hắn cũng đã thật là nhiều người trong mắt thiên tài.
 
 	"Lần này, khả năng rất nhiều người nhìn chằm chằm Diệp Lăng nữa à!"Diệp Triêu Phong trong giọng nói hơi xúc động xác thực, Diệp Lăng hiện tại biểu hiện ra loại này tiềm lực, tất nhiên sẽ sẽ khiến cho rất nhiều Truyền Công trường lão nhóm coi trọng.
 
 	"Đúng vậy nhưng ta cảm thấy, cơ hội của ngươi vẫn là rất lớn."Diệp Trung Thần nói.
 
 	Năm người đứng đầu rất nhanh xác định, không ngoài dự đoán, chính là Diệp Lăng, Diệp Siêu Nhiên, Diệp Trác Kỳ, Diệp Hạng, la Mộng Giang Ngũ.
 
 	Năm người đứng đầu, đều có thể có được tương đối khá khen thưởng, đặc biệt là ba người đứng đầu đặc biệt là người thứ nhất, cái kia khen thưởng càng là phong phú đến khó lấy chống cự.
 
 	Vào giờ phút này, năm người đứng đầu đều đứng ở mọi người trước mắt, nhận lấy hết thảy các võ giả dùng ánh mắt đối với bọn họ tiến hành quỳ bái.
 
 	Trong đó, rất nhiều người ánh mắt đều tập trung vào Diệp Lăng trên người cái này trước đây không có tiếng tăm gì, nhưng đột nhiên quật khởi gia hỏa, tất nhiên hội trở thành một vạn chúng chúc mục người.
 
 	Lúc này, Diệp Siêu Nhiên cũng đang dùng một loại mang theo vài phần ánh mắt hài hước nhìn Diệp Lăng, phảng phất Diệp Lăng sắp sửa trở thành bại tướng dưới tay hắn như thế.
 
 	Diệp Hạng nhìn Diệp Lăng trong ánh mắt, mang theo vài phần oán hận, nhưng càng nhiều vẫn là sợ hãi trải qua cùng Diệp Lăng một trận chiến, hắn cũng không phải một cái không lý trí người, vì lẽ đó rất nhanh sẽ hiểu, chính mình không thể nào là cái này Diệp Lăng đối thủ, vì lẽ đó hắn bây giờ đối với Diệp Lăng cũng là nhiều hơn rất nhiều lòng sợ hãi.
 
 	Diệp Lăng tại nhiều người như vậy chú coi như xuống, thân thể thẳng tắp, tựa hồ cũng không đem những này nhìn kỹ để ở trong lòng.
 
 	Xác thực, hắn chính là như vậy một.
 
 	"Cuối cùng quyết chiến! Bắt đầu rồi!"
 
 	Theo Tài Quyết Vũ Giả để còn lại năm người đứng đầu đi qua rút thăm tiến trình, rất nhiều người đều tại trong lòng âm thầm nói xong.
 
 	Sau đó, chính là quyết ra thắng bại lúc.
 
 	Điều này cũng sẽ là toàn bộ đệ tử nội môn luận võ bên trong, đặc sắc nhất thời điểm.
 
 	Diệp Lăng trận đầu là đúng trận la Mộng Giang.
 
 	La Mộng Giang thái độ đối với Diệp Lăng đúng là cũng không tệ lắm.
 
 	Kỳ thực, hắn làm Thanh Dương huyện Diệp gia họ khác Vũ Giả, ở trong gia tộc sinh tồn hoàn cảnh cũng không tính cực kỳ tốt, thường thường sẽ đối mặt một ít họ Diệp người nghi vấn cùng cố tình gây sự.
 
 	Hiện tại bởi vì thực lực của hắn đã tương đương mạnh mẽ, vì lẽ đó Như vậy một vài thứ đúng là cũng đã không còn tồn tại nữa, nhưng khi sơ trải qua vẫn còn, những kia trải qua cũng làm cho la Mộng Giang từ từ dưỡng thành cẩn thận chặt chẽ, không dễ dàng đắc tội với người tính cách.
 
 	Kỳ thực Vũ Giả một đạo, có lúc, chính là Diệp Siêu Nhiên bọn họ như vậy lộ hết ra sự sắc bén người, mới dễ dàng đạt được đột phá, khéo đưa đẩy, đối nhân xử thế có bao nhiêu ích lợi, nhưng đối với võ đạo một đường tới nói, võ đạo cần chính là vĩnh viễn không buông tha cứng cỏi chấp nhất, cần chính là hùng hổ doạ người.
 
 	Bất quá la Mộng Giang thực lực tiến triển cũng xem là tốt.
 
 	"Chờ chút hi vọng sư đệ ngươi có thể hạ thủ lưu tình! . "La Mộng Giang đối với Diệp Lăng cười nói.
 
 	"Sư huynh không nên khiêm tốn, thực lực làm sao, đánh qua mới biết."Diệp Lăng đối nhân xử thế nguyên tắc là người không xâm phạm ta, ta không xâm phạm người.
 
 	Đối với người bình thường, hắn không thể không lý do cùng Diệp Hạng, Diệp Siêu Nhiên người như vậy như thế khắp nơi gây thù hằn.
 
 	Đương nhiên, Diệp Lăng trên bản chất, cũng là trừng mắt tất báo, triển lộ phong mang.
 
 	Bằng không, hắn cũng sẽ không bởi vì Đổng Nghiễm Dương đám người sự tình liền trực tiếp đem bọn họ giết chết giết tàn
 
 	Tỷ thí chính thức bắt đầu, la Mộng Giang quả nhiên không phải là đối thủ của Diệp Lăng, tại Diệp Lăng càng ngày càng mạnh đối với 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 thực chiến nắm giữ trước mặt, hắn chung quy không có sống quá Diệp Lăng Đệ Ngũ chưởng, bị đánh được té lăn quay trên sàn nhà, đương nhiên, Diệp Lăng cũng không hề đối với nàng xuống tay ác độc.
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Diệp Lăng thắng lợi!
 
 	Đây là rất nhiều người cũng đã liệu đến màn ảnh.
 
 	Sau đó là Diệp Hạng cùng Diệp Siêu Nhiên so đấu.
 
 	Diệp Siêu Nhiên dễ dàng đánh bại Diệp Hạng, tại đánh bại Diệp Hạng sau khi, hắn lại đột nhiên đứng ở trên võ đài cười thoải mái lên!
 
 	Nhìn cái này cười lớn Diệp Siêu Nhiên, mọi người đều không hiểu ra sao.
 
 	Nhưng Diệp Siêu Nhiên một bên cười lớn một bên hô lên, rất nhanh đã nói lên hắn cười lớn nguyên nhân: "Ta cuối cùng tính toán đột phá!"Nghe được hắn câu nói này, mỗi đều hiểu hắn cười lớn lý do.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: