Có thể tưởng tượng, lần này tìm tòi bí mật về sau, Thiên Uyên Minh thiên tài thực lực, tất nhiên sẽ tại sau một khoảng thời gian, tăng lên rất nhiều, đuổi kịp Tây Hải cùng Linh Hư Sơn cũng không phải là không thể được!

	"A, đây là cái gì?"

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng theo vương kim lưu trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra một cái quyển da cừu, nhìn kỹ, sau đó trên mặt hắn, chính là hiện ra vẻ mừng như điên: "Thủ pháp luyện đan ghi chú!"

	"Vậy mà là một cái đan dược sư lưu lại thủ pháp luyện đan ghi chú!"

	Luyện đan thành đan chất lượng cùng thành đan tỉ lệ, có thật nhiều nhân tố ảnh hưởng, tỉ như dược liệu tốt xấu, đan lô tốt xấu

	Nhưng cái này đều không phải trọng yếu nhất , trọng yếu nhất , là thủ pháp luyện đan!

	Thủ pháp luyện đan bao quát khống chế nguyên hỏa, rèn luyện dược liệu, ngưng dược dịch, Ngưng Đan vân vân.

	Nói ngắn gọn, một cái đan dược sư tốt xấu, đó chính là thủ pháp quyết định.

	Trước đó, Diệp Lăng mặc dù là không luyện đan, nhưng là lấy Diệp Lăng lại hoặc nhiều hoặc ít vẫn là nghĩ luyện một chút , theo tu vi càng ngày càng cao kiến thức càng ngày càng nhiều, hắn phát hiện một chút thông thường thủ đoạn đã là không đủ dùng , hắn hiện tại cần phải có càng nhiều thủ đoạn.

	Mà dưới mắt, vậy mà lại lấy được những luyện đan sư khác thủ pháp luyện đan ghi chú, càng quan trọng hơn là, cái này thủ pháp luyện đan ghi chú, tất nhiên là chế tạo cái này giấu đan khố cao thủ lưu lại .

	Trong này, sao lại có cái gì tầm thường tục phẩm?

	Cái này quyển thủ pháp luyện đan ghi chú, chỉ là thô thô xem xét, chính là cảm giác so với Trúc đan sư thủ pháp luyện đan, không biết cao minh đi đến nơi nào , điều này nói rõ, cái này quyển thủ pháp luyện đan ghi chú, chính là cái đại bảo bối a, đối với Diệp Lăng đến nói, cái này một trương tấm da dê, so với toàn bộ giấu đan khố đều trân quý hơn nhiều lắm!

	Đây mới là Diệp Lăng mừng như điên nguyên nhân!

	Kềm chế sự hoan hỉ trong lòng, đem thủ pháp ghi chú thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong, hắn mới lại lần nữa đem lực chú ý chuyển tới đan dược phía trên.

	"Trước dùng những này chữa thương đan dược đem ta Thiên Uyên Minh đệ tử cứu." Diệp Lăng âm thầm nói đến, bất quá rất nhanh, lông mày của hắn cũng nhíu lại.

	"Lần này Tây Hải đệ tử toàn quân bị diệt, Tây Hải tất nhiên sẽ không nuốt xuống khẩu khí này, ta nên như thế nào ứng đối mới tốt a!"

	Có chút suy nghĩ tình huống trước, Diệp Lăng lông mày càng nhăn càng chặt: "Lưu Ngạn Xuân phản bội Thiên Uyên Minh cùng Trương Thiên Hà người kiểu này liên thủ, chỉ sợ các trưởng lão cũng trốn không thoát liên quan ta Thiên Uyên Minh chỉ sợ coi là loạn trong giặc ngoài!"

	Tình huống dưới mắt, càng nghĩ thì càng là kinh tâm.

	Tại nội ưu ngoại hoạn phía dưới, Thiên Uyên Minh phảng phất đã ở vào bên bờ vực!

	"Vẫn là thực lực không đủ, nếu là ta thực lực đủ mạnh, có thể như mới như vậy, trực tiếp đem Tây Hải đám người một đường giết đi qua, ta Thiên Uyên Minh nhất định có thể gối cao không lo!"

	Diệp Lăng nhịn không được một trận cắn răng, vô cùng khát vọng lực lượng.

	Dưới mắt, hắn mới Hợp Đạo ngũ trọng tu vi, cho dù ỷ có Thiên giai võ học nơi tay, cũng nhiều lắm là chiến thắng Hợp Đạo bát trọng cao thủ mà thôi.

	Đối với môn phái ở giữa tranh đấu, không tạo được ảnh hưởng gì lớn.

	"Mà thôi, vẫn là trước cứu lên mọi người trở về đi, lại đi được tới đâu hay tới đó!"

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng mới quay người hướng phía bên ngoài sơn động đi đến.

	Mà giờ khắc này, tại ngoại giới, không tưởng tượng được biến hóa ngay tại tạo ra.

	Phong Lăng tiên tử đã dẫn đầu theo to lớn vách đá bên trong đi ra, ánh mắt mọi người rơi xuống trên người nàng, trên mặt đều là vẻ hâm mộ, chỉ gặp nàng trên hai tay, có nhàn nhạt lưu quang lấp lóe, nàng mỗi lần động một cái, trên thân đều sẽ có thật nhiều quang hoa lấp lóe mà ra.

	"Đây là linh thuật uy năng sao?" Có người lúc này hỏi, trong mắt đều là không thể tin được chi sắc.

	Cũng liền tại lúc này, Phong Lăng tiên tử chậm rãi mở miệng: "Ta đã đạt được linh thuật, phượng Hoàng Thiên mạch, từ nay về sau, ta chính là phượng Hoàng Thiên thể "

	Không có quá nhiều giải thích phượng Hoàng Thiên mạch là cái gì cấp bậc linh thuật, lại có dạng gì tác dụng, nhưng là ai cũng biết, cái này phượng Hoàng Thiên mạch, là một cái siêu cấp võ học, có thể để cho một môn phái đều quật khởi tồn tại.

	Mà bây giờ, Phong Lăng tiên tử đạt được , về phần cái khác Tây Hải thiên tài, cho đến bây giờ, lại đều còn tại bí cảnh bên trong ra không được.

	"Phong Lăng tiên tử quả nhiên lợi hại!"

	"Phong Lăng tiên tử không hổ là Tây Hải đệ nhất thiên tài!"

	"Ta nhìn Phong Lăng tiên tử ngày sau, là không thể nào bị Tây Hải cái này nho nhỏ địa phương cầm cố lại ."

	"Phong Lăng tiên tử ngày sau nhất định sẽ đi ra Tây Hải!"

	Tựu liền cái kia Yêu Nguyệt cung chỗ sâu, đều có một đạo khí tức rung động, hiển nhiên rất là kinh hỉ.

	Mọi người ở đây lúc than thở, Phong Lăng tiên tử lại là sắc mặt không thay đổi, chỉ là ánh mắt nhưng vẫn là nhìn qua cái kia bí cảnh bên trong, tựa hồ là đang chờ đợi cái này cái gì.

	Nhưng cũng liền tại lúc này, bí cảnh cửa vào vách núi bỗng nhiên khẽ run lên, vừa mới bắt đầu vẫn là một cái vòng xoáy vách núi, vậy mà tại ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở bên trong, liền hóa thành nguyên bản dáng vẻ.

	"A! Tại sao có thể như vậy! Sư huynh bọn hắn còn tại bên trong!"

	"Gặp! Sư tỷ bọn hắn cũng ở bên trong!"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Yêu Nguyệt cung phía dưới náo thành một mảnh, rất nhiều người thất kinh thất sắc, sắc mặt kịch biến, bí cảnh bỗng nhiên đóng kín, chẳng phải là nói người ở bên trong cũng không ra được?

	Loại này bí cảnh, tất cả mọi người phi thường rõ ràng, chắc chắn sẽ không để người ngu bao lâu, nói cách khác, những người này chỉ sợ cũng phải chết!

	Phong Lăng tiên tử càng là tay run lên, trên thân linh thuật quang mang nở rộ ra, nhìn ra được, nàng thời khắc này nỗi lòng phi thường bất ổn.

	"Chẳng lẽ ngươi cứ như vậy chết rồi?"

	Nàng im ắng vấn đề không có người đến trả lời.

	Mà giờ khắc này, tại bí cảnh nội bộ, Diệp Lăng đã mang theo rất nhiều Thiên Uyên Minh đệ tử đi tới mở miệng truyền tống trận chỗ, đồng thời bọn hắn không có nửa điểm cảm giác khác thường.

	Chỉ có Trương Chân ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhíu lại không có đầu nói đến: "Ca môn, ta cảm giác muốn xảy ra chuyện rồi."

	Diệp Lăng nhẹ nhàng cười một tiếng, nói đến: "Làm sao mà biết, ta không thấy như vậy?"

	"Ta lại cảm thấy, ngươi không hiểu, nói không chừng đợi lát nữa chúng ta sau khi ra ngoài liền mỗi người một nơi, ai cũng không biết ai ở đâu ."

	Đang khi nói chuyện, Trương Chân vậy mà trực tiếp vừa nhấc chân, bước vào truyền tống trận bên trong, cả người biến mất không thấy gì nữa.

	Diệp Lăng mỉm cười, chính là cũng nhấc chân bước vào trong truyền tống trận.

	Cùng ngay từ đầu gần như giống nhau cảm giác, nhưng là theo hắn tiếp tục hướng phía trước, lại là cảm giác được sự tình không đúng, đặc biệt là khi hắn đi ra truyền tống trận về sau, càng là lúc này mắt trợn tròn.

	Nơi đây là một cái cự đại thành thị, mà giờ khắc này, hắn chính là đứng tại trong tòa thành này, mái hiên tự mình đến xem tới lui, lui tới cũng không ít võ giả tu sĩ.

	"Ngươi cũng là đến gia nhập Tử Dương Võ Đạo Học Viện sao!" Đúng lúc này, một người nam tử đi tới: "Ta gọi Phong Truyện Cổ!"

	Diệp Lăng dừng một chút, Tử Dương Võ Đạo Học Viện, hắn căn bản không có tới qua, nhưng nhìn bộ dạng này, muốn làm rõ ràng vị trí của mình, cũng chỉ có thể vào xem mới được , thế là hắn trực tiếp điểm một chút đầu.

	Nhưng cũng liền tại lúc này, lại có một thanh âm truyền tới: "Tùy tiện một người chính là muốn tiến vào Tử Dương Võ Đạo Học Viện, làm cái này Tử Dương Võ Đạo Học Viện là địa phương nào rồi?"

	"Từ bay lên?" Phong Truyện Cổ nhìn thoáng qua người tới, không có nói nhiều, chỉ là trong thần sắc đã có bất mãn chi sắc . .