Mà Từ Kỳ cái này phách lối một kích, cũng rốt cục đem mọi người chọc giận, trong lúc nhất thời, đều là riêng phần mình đánh ra từng đạo chân khí bắn nhanh về phía không trung Từ Kỳ.

	Cho dù có kiếm khí bàng thân, bất quá làm sao đám người công kích thực sự là quá nhiều, Từ Kỳ trong lúc bối rối rốt cục chịu một kích, trên vai xuất hiện một cái lỗ máu, lúc này Từ Kỳ mới thỏa mãn tránh né hướng một bên, chậm rãi thu hồi kiếm khí chỉ là nhắm ngay giữa sân năm người.

	"Chúng ta cũng ra tay đi!" Triệu Thắng Hoàng nhìn thoáng qua Từ Kỳ về sau nói.

	Diệp Lăng trong lòng cũng là chiến ý cường đại, từ khi đột phá Hợp Đạo Nhị trọng thiên về sau, hắn liền khao khát một trận chiến, giờ phút này chính là cơ hội.

	Trong tay nước chân khí hiện lên, một cỗ nhu hòa lại không thể trái nghịch, cường đại vô song nước chân khí lập tức bắn nhanh mà ra, bao phủ hai tên Hợp Đạo tứ trọng thiên, một tên Hợp Đạo ngũ trọng thiên cao thủ.

	Triệu Thắng Hoàng thì là nhìn đúng Thạch Thiên, trong tay chân khí hiện lên ở giữa lại có một cỗ cực nóng tới cực điểm năng lượng tại ẩn ẩn bộc phát, lần này, Triệu Thắng Hoàng vô dụng kiếm, theo cánh tay chỉ, nắm tay tương chiến.

	Trương Chân cũng là tìm cái Hợp Đạo Nhị trọng thiên cao thủ vừa mắng mắng liệt liệt một bên giao thủ, để đối thủ của hắn thực sự là không lắm kỳ phiền.

	Sau đó cái kia nam tử cầm kiếm cùng một người khác đều là tìm được đối thủ, nam tử cầm kiếm trường kiếm trong tay sắc bén lại không kịp hắn sát tâm, thường thường kiếm thuật mới ra liền đem người đẩy vào tuyệt cảnh, sau đó một kiếm bôi qua cổ.

	Về phần một người khác thì là tìm cái Hợp Đạo tứ trọng thiên cao thủ, hai người thực lực không kém bao nhiêu, vì lẽ đó trong lúc nhất thời khó phân thắng bại, đánh khó hoà giải.

	Còn lại liền chỉ là còn lại Phong Lăng tiên tử một người, nàng cũng không có động tác, mà là đứng tại chỗ nhìn xem đám người, nàng không có xuất thủ, vậy mà cũng không có người đến đây gây sự với nàng, tại tất cả mọi người cuốn vào bên trong chiến trường lúc vậy mà chỉ có một mình nàng đứng tại bên sân có chút hăng hái nhìn xem Diệp Lăng chiến trường.

	Diệp Lăng tự nhiên là hoàn mỹ phân tâm, không có chú ý đến Phong Lăng tiên tử, giờ phút này trong lòng của hắn đã có một ít hối tiếc, lúc trước nhiệt huyết xông lên đầu công kích ở giữa vậy mà mang tới một tên Hợp Đạo Hợp Đạo ngũ trọng thiên cao thủ, hai người Hợp Đạo tứ trọng thiên cao thủ, giờ phút này đứng trước áp lực cường đại mới hoàn toàn tỉnh ngộ. amp ;amp ;

	Bất quá, cái này còn không phải hoàn toàn không thể chống đỡ, Diệp Lăng triển khai phiêu ảnh quyết, tốc độ cũng là nhanh đến cực điểm, du tẩu tại ba người ở giữa tuy nói vẫn là nguy hiểm trùng điệp, bất quá cũng thường xuyên bởi vì tốc độ nhanh mà làm cho đối phương không nghĩ ra, sau đó đánh ra phản kích.

	Diệp Lăng chỉ là Hợp Đạo Nhị trọng thiên cảnh giới, mà lại không thể vận dụng trong suốt chân khí, vì lẽ đó hắn cũng không có ngốc đến cùng người khác đối bính cảnh giới, mà là lựa chọn cận thân vật lộn con đường này, ngày đó tại Linh Hư Sơn thang trời phía trên, hắn sét đánh gia thân, mặc dù kém chút đem hắn đánh chết, nhưng cũng vì hắn thân thể mang đến vô song tôi luyện, để nhục thể của hắn cường độ hơn xa với thường nhân.

	Lúc này, hắn liền muốn thử một chút nhục thân của mình đến tột cùng đến trình độ nào, phải chăng có thể bằng vào nhục thân cường độ đem ba người trước mặt đánh bại.

	Bất quá một là xem ra tựa hồ là không có cơ hội, bởi vì Diệp Lăng du tẩu tại mọi người ở giữa phát hiện đối phương ba người vậy mà là cùng một cái tông môn , mà lại luyện công pháp lại có hỗ trợ lẫn nhau tác dụng, hành động ở giữa vậy mà không có chút nào sơ hở, cơ hồ không có góc chết có thể làm cho hắn công kích, để hắn chỉ có thể ỷ vào tốc độ ưu thế xa xa tránh né, sau đó cận thân du tẩu, trong lúc nhất thời song phương cũng là lâm vào cục diện bế tắc

	.

	Diệp Lăng trong lòng một mảnh yên tĩnh, thể nội lam sắc quang điểm mở ra đến cấp thứ ba, cẩn thận quan sát đến đối phương bất kỳ động tác, nếu là có sơ hở chảy ra, như vậy hắn sẽ ngay lập tức xuất thủ triển khai lôi đình một kích.

	Một bên khác, Triệu Thắng Hoàng cùng cái kia Thạch Thiên đối đầu, thì liền cùng Diệp Lăng bên này chiến đấu hoàn toàn khác biệt.

	Quần áo phồng lên ở giữa, bay phất phới, từng đợt Hợp Đạo ngũ trọng thiên đỉnh phong tuyệt cường uy thế khuấy động mà ra, tùy theo mà ra còn có từng đạo nóng bỏng năng lượng đánh về phía Thạch Thiên, trong lúc nhất thời, toàn bộ trong thông đạo nhiệt độ đều là tăng lên mấy độ.

	Quăng kiếm dụng quyền Triệu Thắng Hoàng thiếu đi mấy phần phiêu dật, nhiều mấy phần bá đạo.

	Mà đổi thành một bên, Thạch Thiên cầm trong tay một thanh kiếm đá vậy mà cũng không có huy động chém vào, mà là đưa nó dựng thẳng đặt ở trước ngực, tạo thành một cái lồng chân khí, đem hắn bảo hộ ở trong đó.

	Triệu Thắng Hoàng thế công thoáng qua liền mất, nóng bỏng chân khí đụng vào lồng năng lượng phía trên vậy mà nháy mắt mẫn diệt, giống như bị hòa tan. amp ;amp ;

	Trong lòng hơi kinh hãi lúc Triệu Thắng Hoàng cũng là có chút nổi giận, quát to, "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái này phòng ngự có thể hay không ngăn trở ta lửa này quyền!"

	Nói như vậy, Triệu Thắng Hoàng một mạch chưa ngừng, cưỡng ép nhắc lại một mạch, cả người nhìn qua cũng cao hơn lớn mấy phần, sau đó hắn lần nữa vung tay ở giữa toàn bộ nắm đấm đều là trở nên một mảnh đỏ bừng, mà trong không khí vậy mà thật sự có lẻ tẻ hỏa điểm ra xuất hiện.

	Thấy thế, cái kia Thạch Thiên cũng không dám khinh thị, chân khí trong cơ thể liên tục không ngừng chuyển vận đến chân khí che đậy bên trong, trong không khí trận trận khuấy động, tựu liền hư không đều là bóp méo, mà hắn còn không yên tâm, chau mày một cái, đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết chụp lên ở trong tay kiếm đá, tay này bên trong kiếm đá vậy mà là hắn dùng tính mệnh tướng sửa bảo vật, thông qua công pháp đặc thù dung hợp, giờ phút này tinh huyết gia trì càng lộ vẻ uy lực, trận kia trận lồng năng lượng vậy mà tựa như thành hình, như một cái hình tròn bong bóng nước đem Thạch Thiên vây lại.

	Triệu Thắng Hoàng không chần chờ nữa, hét lớn một tiếng, toàn thân quần áo đột nhiên hướng về sau khuấy động mà ra, mà hắn nắm chắc thành quyền trên tay phải một đạo Hỏa Phượng Hoàng bỗng nhiên mà ra.

	Xích hồng chân khí tổ hợp mà thành, Hỏa Phượng Hoàng nồng nặc cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, hiện ra mắt thường khó phân biệt tốc độ vừa mới đánh ra liền lập tức đâm vào cái kia năng lượng che đậy khí phía trên.

	Giờ khắc này, sóng nhiệt kích trời, càn quét toàn trường, tất cả mọi người không thể không lui lại mà ra, bắn nhanh ra trọn vẹn mười trượng khoảng cách lúc này mới kết thúc đứng vững, lại nhìn về phía giữa sân, đã hóa thành một cái biển lửa.

	Không một người không biến sắc!

	Mà lúc này, lui lại mà quay về cái kia Yêu Nguyệt cung một người khác thì là có chút đi đến Phong Lăng tiên tử bên người nói khẽ, "Một kích này đã đến gần vô hạn Hợp Đạo lục trọng thiên ."

	Phong Lăng tiên tử khẽ gật đầu, nhìn xem tại biển lửa kia trước đó đứng thẳng Triệu Thắng Hoàng, cái sau tựa như thân hình đã triệt để dung nhập vào biển lửa kia bên trong.

	Bị hỏa biển bức lui, Từ Kỳ không kịp chấn kinh cấp tốc rút về, đứng tại một thanh trường kiếm phía trên, hắn lúc này mới nhìn về phía giữa sân, nhìn thấy Triệu Thắng Hoàng cái kia một thân ảnh, hắn trầm mặc .

	Triệu Thắng Hoàng một mực là hắn liều mạng đuổi theo đối tượng, tại Linh Hư Sơn thang trời phía trên, hắn một khi đốn ngộ, cho là mình cùng Triệu Thắng Hoàng chênh lệch đã bị vô hạn rút ngắn, nhưng là giờ phút này hắn lại phát hiện khoảng cách này tựa như chưa hề biến hóa, cái này khiến trong lòng của hắn một mảnh đắng chát. amp ;amp ;

	"Ta cái ngoan ngoãn a!" Trương Chân đứng tại Diệp Lăng bên người, ngập trời hỏa diễm tỏa ra mặt mũi của hắn đều là đỏ bừng một mảnh, biểu lộ khoa trương hắn nhìn xem trước mặt một màn này kinh hãi không thôi, cuối cùng tắc lưỡi cảm thán nói, "Lão đầu tử nếu là ở đây, nhất định sẽ nướng bên trên hai con heo mập , lửa này nhưng so sánh hắn cái kia bếp lò nát bên trong thế lửa lớn hơn."