Chương 378: Dạ Tập
 
 	"Gia tộc nhiệm vụ?" Diệp Lăng lập tức liền kịp phản ứng.
 
 	Gia tộc nhiệm vụ đương nhiên là giao cho cụ thể đệ tử, chỉ cần thi hành gia tộc nhiệm vụ, bình thường sẽ có một ít khen thưởng.
 
 	Chính mình nhanh như vậy, thì có gia tộc nhiệm vụ?
 
 	"Là nhiệm vụ gì?" Diệp Lăng hỏi.
 
 	"Mấy ngày nay, sẽ có một số người ra ngoài chọn mua, mua một vài gia tộc thứ cần thiết, bởi vì trên đường có thể sẽ gặp phải một ít lang thang võ giả thậm chí là Ma Đạo tập kích, vì lẽ đó cần phải có người đến hộ vệ, các ngươi lần này đi đảm nhiệm hộ vệ."
 
 	"Đảm nhiệm hộ vệ?" Diệp Lăng có chút không nói gì nói ra: "Chúng ta thực lực này. . . Chẳng lẽ nói cũng đủ chưa?"
 
 	"Đương nhiên! Bởi vì đây là rất nhỏ hành động, bình thường cũng sẽ không hấp dẫn lại đây quá kẻ địch mạnh mẽ." Người đệ tử kia đã không muốn giải thích: "Cụ thể đồ vật, đều ở đây cái sách bên trong, ngươi cầm qua đi thôi 1 "
 
 	Nói xong, hắn vọt thẳng Diệp Lăng ném tới một cái sách.
 
 	Diệp Lăng bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đem sách nhận lấy.
 
 	"Vậy lần này nhiệm vụ, có hay không cái gì khen thưởng đây?" Diệp Lăng đem mình so sánh quan tâm đồ vật hỏi lên.
 
 	"Làm nhiệm vụ đệ tử, mỗi người cũng có thể phân đến 20 cái điểm cống hiến!" Người đệ tử kia vẫn là loại kia người lạ chớ tới gần thái độ.
 
 	Bất quá nghe được cái này Diệp Lăng đúng là có chút hứng thú.
 
 	20 cái điểm cống hiến nghe tới tương đối ít, thế nhưng, từ tiến vào Thanh Ninh Sơn đến bây giờ, Diệp Lăng cũng không có được quá điểm cống hiến, hiện tại nhiệm vụ này, tốt xấu có thể làm cho hắn thu hoạch một điểm điểm cống hiến, vậy cũng là là một chuyện tốt.
 
 	Hơn nữa, hiện tại nhiệm vụ này, hẳn là không có quá nhiều từ chối chỗ trống.
 
 	Ngay sau đó Diệp Lăng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem nhiệm vụ này đón lấy.
 
 	Nhiệm vụ là ở ngày mai bắt đầu, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng không có để nhiệm vụ ảnh hưởng đến cuộc sống của chính mình, mà là tiếp tục đả tọa tu luyện.
 
 	Ngày thứ hai, Diệp Lăng thực lực vẫn là tạm thời không có đột phá đến Hóa Thần lục trọng thiên.
 
 	Hắn sửa sang xong đồ vật của chính mình tựu xuất phát rồi. . .
 
 	Diệp Lăng sửa sang lại đồ vật bên trong, bao quát của mình Nghịch Phong Đao, này đương nhiên là trọng yếu nhất, dù như thế nào hắn cũng phải mang tới.
 
 	Ngoại trừ Nghịch Phong Đao ở ngoài, cái khác chính là Chân Nguyên Thạch. . . Chân Nguyên Thạch vật này, ở lại chỗ ở của hắn lời nói, Diệp Lăng cũng thật là không quá yên tâm.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng vẫn là đơn giản thu thập ra một cái bọc nhỏ phục, sau đó trở lại chấp hành nhiệm vụ địa phương.
 
 	Tại hắn bên này, chọn mua đội ngũ xem ra cũng thật rất nhỏ, chính là như vậy hơn ba mươi người.
 
 	Hơn ba mươi người, trong đó mấy cái cũng chính là luyện tinh Hóa Khí kỳ võ giả, những người này cũng là so với người bình thường khá một chút.
 
 	Trên thực tế, điều này cũng rất hiển nhiên.
 
 	Dù sao phụ trách phổ thông sự vụ người, còn chính là người bình thường, cái khác rất nhiều võ giả, phần lớn cũng không có thời gian như vậy cùng tinh lực đi tại việc vặt bên trong dằn vặt lung tung.
 
 	Nhưng bọn họ cũng sẽ tu luyện một ít công pháp, bởi vì Thanh Ninh Sơn nơi này thật sự là thiên địa linh khí quá nồng nặc rồi, vì lẽ đó tùy tiện một người, ở võ đạo cũng sẽ có một điểm thành tựu.
 
 	Hiện tại những người này, bọn họ nhìn thấy Diệp Lăng những người này, thập phần cung kính. . .
 
 	Dù sao bọn họ tại Thanh Ninh Sơn trên, kỳ thực cũng là chỉ là nô bộc tương tự địa vị, cùng Diệp Lăng bọn họ như vậy Thanh Ninh Sơn đệ tử là không có cách nào so sánh.
 
 	Lần này, hộ vệ đệ tử tổng cộng chỉ có ba cái. . . Đây là tính cả Diệp Lăng rồi.
 
 	Cái khác hai cái, đều là Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả, hai người này nhìn thấy Diệp Lăng sau khi, cũng có chút thấy sang bắt quàng làm họ cảm giác, dù sao hiện tại Diệp Lăng, cũng là có một ít nhân vật nổi tiếng ý tứ, ở tại bọn hắn như vậy một đám đệ tử ngoại môn trong mắt vẫn là thật lợi hại.
 
 	Tại mọi người hơi hơi trao đổi một lúc sau, cái đội ngũ này sẽ chính thức bắt đầu xuất phát.
 
 	Gia tộc cho mỗi một người bọn hắn, đều cung cấp tốt nhất xin Long Mã, loại này xin Long Mã, danh tự có chút kỳ quái, thế nhưng trên thực tế, này muốn so với phổ thông ngựa tốt quá nhiều quá nhiều, thậm chí một ngày có thể cấp tốc chạy ba, năm ngàn bên trong.
 
 	Cái này cũng là những kia phổ thông chọn mua đội ngũ, tu vi đều coi như tạm được nguyên nhân —— người bình thường, căn bản không khả năng khống chế loại này xin Long Mã.
 
 	Mọi người cưỡi xin Long Mã một đường chạy như bay.
 
 	Diệp Lăng nơi bọn họ cần đến là Kỳ Sơn Châu châu phủ, nơi này, Diệp Lăng cũng thật là xưa nay đều chưa từng đi.
 
 	Từ Thanh Ninh Sơn đến Kỳ Sơn Châu châu phủ, trung gian cách hơn ba ngàn dặm đường, trên căn bản là hai ngày đến.
 
 	Đương nhiên, nếu như xin Long Mã bật hết hỏa lực lời nói, một ngày có thể đã đến, thế nhưng Diệp Lăng bọn họ cũng nhất định phải chiếu cố một chút những chỉ là đó luyện tinh Hóa Khí kỳ võ giả.
 
 	Ngày thứ nhất buổi tối, Diệp Lăng đi tới trung gian một chỗ, buổi tối dâng lên lửa trại.
 
 	Những này võ giả bình thường đang dùng cơm, đương nhiên cũng cho Diệp Lăng bọn họ tốt nhất.
 
 	Diệp Lăng cũng có một quãng thời gian rất dài không có ăn cơm đi, dù sao hắn hiện tại trên căn bản cũng không dùng ăn cơm, mà Thanh Ninh Sơn trên cũng không có chuyên môn cho bọn họ làm cơm ăn người, cứ như vậy, hắn liền dứt khoát không có ăn cơm.
 
 	Đêm nay ăn được vẫn tính rất vui vẻ.
 
 	Đã đến quá nửa đêm thời điểm, nguyệt quang hất tới bọn hắn nơi này.
 
 	Lửa trại tại bùm bùm thiêu đốt.
 
 	Bất quá kia mấy cái luyện tinh Hóa Khí kỳ võ giả, cũng đã đi ngủ.
 
 	Chỉ có Diệp Lăng mấy người bọn hắn Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả, đang tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Vừa lúc đó.
 
 	"Vù!"
 
 	Diệp Lăng đột nhiên đã nghe được một thanh âm.
 
 	Cái thanh âm này mang theo một ít quỷ dị.
 
 	Phản xạ có điều kiện như thế, Diệp Lăng từ khoanh chân ngồi tĩnh tọa trong trạng thái, trực tiếp nổi lên, phảng phất một con mèo như thế, thân thể hết thảy lông tơ đều bị dựng lên.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Lăng tay phải đã đem Nghịch Phong Đao rút ra.
 
 	Mặt khác hắn còn nín thở.
 
 	Bởi vì hắn cảm giác được, quanh thân khí thể đã có điểm không giống nhau.
 
 	Một giây sau!
 
 	"Vèo!"
 
 	Diệp Lăng thân thể, thậm chí phá vỡ không khí, phát ra một tiếng sắc bén rít gào, phảng phất là không khí bị tạc mở ra một cái lỗ thủng to như thế!
 
 	Chung quanh một ít cây cối, tại Diệp Lăng xẹt qua thời điểm, trực tiếp bị hắn xé ra không khí cho kéo trở thành mảnh vỡ!
 
 	Diệp Lăng thân thể, cứ như vậy dùng tốc độ nhanh nhất, vọt tới cái kia nguy hiểm khởi nguồn địa phương!
 
 	"Xì!"
 
 	Một cái tiếng vang!
 
 	Diệp Lăng đao khí, phảng phất tại trong rừng rậm vang lên một cái chớp giật như thế, bùm bùm ánh sáng trong nháy mắt liền trực tiếp tỏa ra.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao, trực tiếp xuyên thấu không khí, xuất hiện tại một cái che mặt người trước mặt.
 
 	Người kia trong ánh mắt, hoàn toàn đều là lấy làm kinh ngạc!
 
 	Cái này Diệp Lăng, tốc độ quá nhanh rồi!
 
 	Bọn họ bên này mới vừa vặn tại đánh lén Diệp Lăng, một giây sau, Diệp Lăng cũng đã xuyên phá không khí, xuất hiện tại bên người của bọn họ.
 
 	Vào giờ phút này, âm thanh tốc độ bởi vì không có Diệp Lăng nhanh, vào lúc này mới tại vang lên bên tai, phảng phất Kinh Lôi nổ tung.
 
 	Không còn kịp rồi. . .
 
 	Cũng không kịp rồi!
 
 	Người này giơ lên trường kiếm trong tay của chính mình đi chống đối, thế nhưng chậm một bước, sáng như tuyết ánh đao, trực tiếp xẹt qua trước mặt hắn, đem hắn chém thành hai nửa!
 
 	Trong rừng rậm, máu tươi quăng tung!
 
 	Diệp Lăng ra tay sẽ giết một người!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: