68 chương huấn luyện lực chưởng khống! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	68 chương huấn luyện lực chưởng khống!
 
 	Hiện tại Diệp Lăng đối mặt thật là nhiều loại sự tình, đầu tiên chính là của hắn thực lực vấn đề.
 
 	Trên thực tế, bởi vì Lý Mộc Nghiên cung cấp siêu cấp đan dược, hiện tại Diệp Lăng về mặt thực lực đã hoàn thành một lần tiến bộ, hơn nữa còn là tiến bộ không ít.
 
 	Hắn hiện tại so sánh khiếm khuyết liền là đối chính mình bây giờ có được mới thực lực năng lực quản lý.
 
 	Hắn thực lực bây giờ tăng trưởng rất nhiều, này đối với hắn mà nói vẫn đúng là không hoàn toàn đều là chuyện tốt.
 
 	Này một cái trong đó to lớn vấn đề chính là hắn đối với chân khí năng lực quản lý giảm xuống, phải biết, tại trước đây, Diệp Lăng đối với chân khí của mình năng lực quản lý, vẫn luôn là thực lực của hắn tiến bộ, nhưng vẫn như cũ có thể một mực duy trì một loại lớn ưu thế, nhưng là bây giờ thực lực tăng trưởng, tự nhiên sẽ mang đến một ít phương diện vấn đề, những vấn đề này là có thể thời gian sử dụng giữa để giải quyết, vốn là Diệp Lăng chính là am hiểu đem một vài mọi người đều có thứ làm cho càng tinh ranh hơn, càng tăng mạnh hơn. . . Trong lúc này có Lam Sắc Quang Điểm nguyên nhân, cũng có Diệp Lăng bản thân nguyên nhân ở bên trong.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng tính cách chính là như vậy. . .
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy một loại tính cách, mới có thể để Diệp Lăng ở trong chiến đấu đều là nắm giữ rất mạnh sức chiến đấu, hơn nữa từ mới bắt đầu đến bây giờ hắn trên căn bản đều có vượt cấp khiêu chiến năng lực!
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng tương đương rõ ràng chính mình khi chiếm được Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ thực lực sau khi hẳn là đi làm một ít cái gì, đối với cái này một điểm Diệp Lăng hiểu rõ rất sâu sắc.
 
 	"Xì!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng ở trong phòng trực tiếp vung lên của mình Nghịch Phong Đao.
 
 	Trên thực tế, nếu để cho người khác nhìn thấy Diệp Lăng tại dưới hoàn cảnh như vậy còn muốn đi thao túng đao pháp của mình, hơn nữa còn muốn tăng thêm chân khí của mình. . . Vậy những thứ này người đoán chừng muốn mở rộng tầm mắt, sau đó chính là đối với Diệp Lăng những làm này cực đoan không rõ. . .
 
 	Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?
 
 	Gia hoả này là đang suy nghĩ gì?
 
 	Ngược lại chuyện này đối với mọi người tới nói đều sẽ sẽ trở thành bọn họ đối với Diệp Lăng không hiểu khởi nguồn. . .
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, bên cạnh hắn vị trí gian nhà, kỳ thực cũng là một cái tương đương yếu ớt khung, Diệp Lăng bọn họ ở bên trong mỗi một cái động tác. . . Đặc biệt là Diệp Lăng hiện tại loại này cấp bậc, chỉ cần hơi hơi tại một động tác trên lộ ra đến một điểm chân khí đều có khả năng đưa tới phòng ốc sụp đổ các loại kết cục. . .
 
 	Vì lẽ đó từng cái võ giả kỳ thực ở tại nơi này cái trong khách sạn cũng phải cần trải qua rất mạnh khắc chế. . . Dù sao bọn hắn hơi hơi một chút lộ ra đều có khả năng mang đến khó mà cứu vãn hậu quả.
 
 	Thế nhưng. . . Diệp Lăng lại tại như vậy yếu đuối chí cực bên trong căn phòng luyện đao!
 
 	Phải biết, hắn hiện tại đã đạt đến Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ. . . Còn lại là Diệp Lăng, Diệp Lăng người này, hắn Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ có năng lượng khả năng gần như đã có thể tương đương với những võ giả khác Phản Hư tam trọng thiên cường đại như vậy. . . Càng đừng đề lực chiến đấu của hắn còn tăng thêm sự kinh khủng. . .
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng làm như vậy thật đúng là có như vậy mấy phần đang đùa với lửa cảm giác, hơi có chút tiết lộ, tựu sẽ khiến gian phòng phá nát. . .
 
 	Nhưng vừa vặn chính là bởi vì nguyên nhân này, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng mới là đang không ngừng mà luyện đao. . . Bởi vì tại gian phòng này bên trong, tất cả đối với Diệp Lăng hạn chế đều quá lớn.
 
 	Tại loại này hạn chế dưới, Diệp Lăng có thể trình độ lớn nhất địa rèn luyện chính mình đối với chân khí năng lực quản lý. . . Dù sao trong thân thể của mình, hiện tại tuy nhiên đã hoàn thành đột phá, thế nhưng có thể dùng được chân khí cũng là một chút như vậy, nếu như không nắm giữ tốt đối với mấy cái này chân khí phương pháp sử dụng lời nói, tại chính thức vận dụng trong quá trình kỳ thực rất dễ dàng liền sẽ mang đến một ít không cách nào tránh khỏi lãng phí, hơn nữa đến thời điểm cũng rất khó bùng nổ ra mạnh nhất thực lực đến.
 
 	Mà ở xuất hiện tại hoàn cảnh như vậy bên trong, chỉ cần hơi hơi có một tí tẹo như thế năng lượng tiêu tán, đều sẽ tạo thành phòng ốc đổ nát, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng tại loại này trong phòng luyện đao hoàn toàn chính là một loại như lý bạc băng cảm giác, hắn muốn tại mọi thời khắc khống chế xong tay mình trên đầu Nghịch Phong Đao động tác, không thể để cho nó xuất hiện dù cho một chút xíu vấn đề.
 
 	"Xì ~!"
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Lăng hai đao chém xuống!
 
 	Từ đao tốc độ cùng cường độ đến xem, tựa hồ cũng không có một cái Phản Hư nhị trọng thiên trình độ, thậm chí Diệp Lăng là có một chút chậm dằng dặc, nhưng chỉ có Diệp Lăng mình mới biết, vừa mới cái kia hai đao hắn hoàn toàn hay là tại rèn luyện chính mình đối với chân khí khống chế lực, hơn nữa còn xem như là có hiệu quả rõ ràng, chí ít vừa mới cái kia hai đao, nguyên bản bên trong kỳ thực rót vào tương đương chân khí khổng lồ số lượng, thế nhưng tại bạo phát thời điểm lại làm cho người hầu như không cảm giác được, chỉ có thể là tại vô hình trung.
 
 	Nhiều lắm chính là có một luồng Phong quanh quẩn ở trong phòng.
 
 	"Chính là loại cảm giác này!"
 
 	Diệp Lăng mình ngược lại là từ từ tìm tới hắn mong muốn loại cảm giác này, chính là loại kia bên trong quán chú tương đương khủng bố chân khí, nhưng từ động tác của hắn ta trên nhưng không cảm giác được cũng nghe không tới đồ vật gì, phảng phất vậy thì chỉ là tinh khiết túy túy địa vung lên của mình trường đao như thế, không có gợn sóng, không tìm được chân khí lưu động. . .
 
 	"Bạch!"
 
 	Diệp Lăng đột nhiên đến rồi một cái xoay người, một cái xoay tròn sau khi, thân thể trên không trung xoay tròn một vòng, cùng lúc đó, đao cũng theo Diệp Lăng thân thể mà xoay tròn.
 
 	Đao khí ở phía trên như ẩn như hiện, kèm theo cái kia yếu ớt trắng noãn băng sương hình cung mảnh nhận, tại Diệp Lăng trong tay Nghịch Phong Đao trên lưỡi đao mặt uốn lượn bay lượn.
 
 	Trong phòng nhiệt độ trong nháy mắt hạ xuống rồi rất nhiều rất nhiều. . . Diệp Lăng nhưng không có dừng lại, vẫn là một cái vươn mình, tiện thể để trong tay trường đao hướng về bốn phương tám hướng Vô Khí Trảm ra một đao!
 
 	"Xuy xuy xuy xì xì!"
 
 	Trong không khí quanh quẩn âm thanh như thế, thế nhưng Diệp Lăng khống chế chân khí của mình cũng khống chế đao khí của chính mình, vì lẽ đó này lao ra một chút năng lượng, thậm chí chỉ có thể để bốn phía thổi lên một chút gió. . . Thế nhưng, trên thực tế, nếu như vừa mới có người đánh vào Diệp Lăng trên đao lời nói. . . Dù cho xem ra căn bản là cơ hồ là không hề lay động Diệp Lăng đao thức, liền sẽ phóng ra cực đoan mãnh liệt hào quang, cho dù là một cái Phản Hư nhất trọng thiên võ giả, cũng có thể bị Diệp Lăng như vậy một đao liền cắt ra sở hữu chống lại cùng phòng ngự, trực tiếp để hắn chết oan chết uổng!
 
 	Diệp Lăng bắt đầu ở trong phòng, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, mặt trên ngưng tụ đao khí đã càng ngày càng mạnh, nhưng là từ ở bề ngoài đến xem, vẫn như cũ mang theo một loại không có cái gì gợn sóng cảm giác, thậm chí khiến người ta cảm thấy có chút nhàm chán! Bọn họ sẽ hoài nghi Diệp Lăng đang làm gì. . . Thậm chí hoài nghi hắn liền chỉ là vớ vẩn khoa tay. . .
 
 	Diệp Lăng thân thể thậm chí không phát ra bất kỳ âm thanh nào, cho dù là thân thể rơi xuống đất thời điểm, đều giống như là một mảnh lông chim bay xuống giống như vậy, không nghe được động tĩnh gì!
 
 	Huấn luyện như thế, tương đương tiêu hao tinh lực, tương đương tiêu hao thể lực, nhưng Diệp Lăng giữ vững được ba canh giờ!
 
 	Ba cái canh giờ, thậm chí sẽ làm Diệp Lăng chính mình cảm giác được có chút dục tốc bất đạt, thế nhưng, ba canh giờ kéo dài không ngừng cao cường độ luyện tập, nhưng cũng để Diệp Lăng đối với chính mình mới nhất lấy được chân khí năng lực quản lý, càng thêm mạnh mẽ quá nhiều quá nhiều. Không phát ra bất kỳ âm thanh nào, cho dù là thân thể rơi xuống đất thời điểm, đều giống như là một mảnh lông chim bay xuống giống như vậy, không nghe được động tĩnh gì!
 
 	Huấn luyện như thế, tương đương tiêu hao tinh lực, tương đương tiêu hao thể lực, nhưng Diệp Lăng giữ vững được ba canh giờ!
 
 	Ba cái canh giờ, thậm chí sẽ làm Diệp Lăng chính mình cảm giác được có chút dục tốc bất đạt, thế nhưng, ba canh giờ kéo dài không ngừng cao cường độ luyện tập, nhưng cũng để Diệp Lăng đối với chính mình mới nhất lấy được chân khí năng lực quản lý, càng thêm mạnh mẽ quá nhiều quá nhiều.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: