Lâm Dực cười lớn một tiếng, hắn cực kì khiêu khích trừng lớn con ngươi nói: "Nho nhỏ ngoại môn đệ tử, vậy mà cũng dám đối ta cuồng khiếu, ta nhìn ngươi đây là chán sống rồi, không biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên đạo lý, mặc dù ta hiện tại đánh không lại ngươi, nhưng là về sau không nhất định, chỉ cần ngươi ra cái này tông môn, ta liền có thể để ngươi sinh không như thế!"

	Ửng hồng nhỏ giọng đưa lỗ tai nói: "Lão đại, ngươi cũng không thể nói như vậy, hắn nhưng là đánh bại Hứa Hướng Thiên ngoại môn đệ tử, lần này đi trưởng lão các nói không chừng liền thành cái nào trưởng lão quan môn đệ tử, cứ như vậy thân phận của hắn liền nghiền ép chúng ta, cái này có thể không thể trêu vào a, nếu không, chúng ta vẫn là rút lui đi."

	"Rút lui cái gì? Ngươi xem một chút chính ngươi cái này tai to mặt lớn dáng vẻ, suốt ngày trừ ăn ra vẫn là ăn, ngay cả tu luyện cũng không tu luyện, thi đấu trong tộc cũng không tham gia, cũng là bởi vì ngươi ôm lấy tâm tính này, tu vi của ngươi mới có thể một mực như thế yếu đuối, ta cho ngươi biết, ta nếu là ngươi, ta còn không bằng đi chết được!" Lâm Dực quay đầu giận dữ nói.

	Ửng hồng một chút biệt khuất lấy cúi đầu xuống, hắn không dám hướng phía Lâm Dực Na một đôi phẫn nộ ánh mắt chằm chằm đi, phải biết cái sau vô luận là thân phận vẫn là thực lực đều xa xa ở trên hắn, khu trong nội môn cho dù là có chút địa vị người nhìn thấy hắn đều phải rời xa ba phần, huống chi là hắn loại này không có nửa điểm địa vị đệ tử đâu?

	Đây hết thảy đều là mệnh a, muốn trách cũng chỉ có thể trách mình không hảo hảo tu luyện.

	"Thế nhưng là, coi như ngươi nói như vậy là đúng, cái kia Diệp Lăng chúng ta cũng không thể trêu vào a, mà lại hắn nhưng là đánh bại Hứa Hướng Thiên, thu được thi đấu trong tộc thắng lợi, tựu liền ngươi. . . Ngươi ngay cả hắn thân đều không có gần, cứ như vậy bị đánh bay , ta nhìn nếu không về trước đi hảo hảo tu luyện, chờ có một ngày thành công, lại thu thập cũng không muộn!" Ửng hồng nhỏ giọng nói.

	Lâm Dực ngắm nhìn ửng hồng cái kia một đôi mang theo khẩn cầu hai con ngươi, trong lòng của hắn lại là một vạn cái không muốn, hắn tại tu luyện, cái kia Diệp Lăng cũng tất nhiên tại tu luyện, như về sau hắn thực lực tăng cường, cái kia Diệp Lăng chẳng phải là đem hắn quăng mấy con phố.

	"Không được!" Lâm Dực trừng nói, " hôm nay nhất định phải bắt hắn cho cấm ở đây, bằng không, ta liền thu thập ngươi!"

	"Thế nhưng là. . . ." Ửng hồng gấp, nói thật, hắn là tuyệt không muốn đi chọc giận Diệp Lăng, cho dù hắn không có đi tham gia thi đấu trong tộc, có thể hắn cũng theo đệ tử khác chỗ kia nghe nói Diệp Lăng uy phong, có thể đem Hứa Hướng Thiên đánh bại, cái này sao mà cường hãn, coi như hắn tu luyện cái ba mươi năm cũng chưa chắc có uy lực này.

	Diệp Lăng thực lực đã đạt tới một cái mới nhất độ cao, cao đến ngay cả hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào có thể đi chạm đến, không chỉ là hắn, chỉ sợ cũng ngay cả cái kia Hứa Hướng Thiên cũng chưa chắc có thể chiến thắng hắn.

	Nếu như thế, vậy hắn cùng nó đắc tội Diệp Lăng, còn không bằng sớm một chút chạy trốn, Lâm Dực mặc dù cường hãn, có thể ít nhất cũng phải so gây Diệp Lăng nhận ức hiếp muốn tương đối yếu bớt. Lựa chọn phía dưới, hắn liều mạng bên cạnh Lâm Dực Na toàn cảnh là kinh ngạc đến ngây người, đẩy ra cái sau lồng ngực, hướng phía cái kia cách đó không xa cánh cửa hình vòm chạy tới.

	"Ngươi tiểu tử thúi này!" Lâm Dực lo lắng hô, hắn nhìn xem ửng hồng cái kia chạy trốn trên bóng lưng đi về trước mấy bước, một đôi rất hận con ngươi gắt gao trừng mắt. Làm hắn không có nghĩ tới là, cái này ửng hồng lại có như thế đảm lượng, cũng dám không nghe hắn, trọng yếu hơn là hắn còn đẩy mình một thanh.

	Tiểu tử này, quay đầu tại thu thập hắn! Lâm Dực cả giận nói, hắn xoay người, nhìn xem cái kia sắc mặt bình tĩnh không có chút nào nửa điểm gợn sóng chi sắc Diệp Lăng nói: "Ngươi đừng tưởng rằng chỉ như thế có thể giải thoát , ta cho ngươi biết, không dễ dàng như vậy, chỉ cần ta ở một ngày, ngươi liền mơ tưởng hảo hảo an ổn, từ hôm nay ta xem như cùng ngươi kết oán!"

	Dứt lời, hắn cũng không đợi Diệp Lăng đáp lại, quay người liền hướng phía cái kia cánh cửa hình vòm phương hướng chạy tới, chỉ là hắn hai chân chạy độ có chút không bình thường, so sánh ba ngày trước phải nhanh rất nhiều, chân trái cùng chân phải trao đổi lại nhanh hơn một giây.

	Diệp Lăng bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn nhìn xem Lâm Dực Na tránh mau thân bóng lưng, gia hỏa này, nhìn tư thế đi không phải liền là tại chạy trốn sao? Xem ra, trong lòng của hắn là rõ ràng chính mình thực lực ước lượng, chỉ là vì mặt mũi, vì cái gọi là không tồn tại mặt mũi mà cường ngạnh hơn lấy lực lượng tìm về một điểm tồn tại cảm.

	"Gia hỏa này, ngày sau phải có ý tứ." Diệp Lăng không khỏi cười một tiếng, hắn xoay người nhìn cái kia lõm lõm nổi lên một tòa to như vậy cánh cửa hình vòm, mặc dù hắn không biết đạo trưởng già các phương hướng, có thể chí ít bằng đoán hắn cũng có thể đoán ra trưởng lão kia các cụ thể phương vị, cái này không chỉ là bằng vào hắn kinh nghiệm nhiều năm, càng là dựa vào hắn để ý quan sát.

	Quả nhiên, tiếp xuống trong vài canh giờ, Diệp Lăng lấy cái kia to như vậy cánh cửa hình vòm làm cơ chuẩn, quả thực là lượn quanh mấy vòng, bước mấy cái rừng cây nhỏ mới tìm được một điểm phương hướng, thoáng hỏi mấy cái đệ tử về sau, càng chắc chắn mình nội tâm phỏng đoán.

	Lớn như vậy cánh cửa hình vòm dù xuôi theo gạch đá khảm nạm tơ vàng mà vô biên xây thành, có thể cái kia một điểm điểm tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, chỗ lấp lóe quang mang chính là thân phận cùng thực lực chứng minh, nói một cách khác, cái này cánh cửa hình vòm chỗ phương vị chính là chỉ dẫn lấy đông đảo đệ tử tiến về trưởng lão các phương hướng, ở nơi đó, là bốn vị trưởng lão vị trí chi địa.

	Chỉ là, để tâm hắn sinh bất đắc dĩ là, khi hắn hỏi những cái kia nội môn đệ tử lúc, cái sau trên hai gò má lại toát ra một tia sợ hãi, sợ hắn đem thôn phệ trong bụng hận không thể xoay người rời đi. Nếu không phải không chịu nổi Diệp Lăng cái kia chân khí ba động tạo thành không khí kiềm chế, nếu không đừng nói hỏi, tựu liền dựng một câu cũng khó khăn.

	Bất quá, thấy này hiện tượng, Diệp Lăng cũng là rất có thể hiểu được, dù sao có như thế một cái mạnh ngoại môn đệ tử tồn tại, đối với nội môn mà nói, là một cái uy hiếp không nhỏ, có thể thúc diệt nội môn đệ tử nhất quán phách lối khí diễm, cái này không chỉ là vì ngoại môn đệ tử kiếm một hơi, càng là khiến cho hắn sau này tại nội môn trung hành dễ dàng, làm đơn giản.

	Đi vào cánh cửa hình vòm trước, Diệp Lăng hít một hơi thật sâu, hắn ngắm nhìn cái này cánh cửa hình vòm bên trên cái kia từng cây tơ vàng chỗ tạo thành uốn lượn long thân, lân phiến cùng lân phiến ở giữa hoàn mỹ phù hợp khiến cho ánh mặt trời chiếu sáng ở trên lúc lại lóe ra tia sáng chói mắt, năm ngón tay long trảo có chút nâng lên, cái kia một đầu to lớn mà cực kỳ uy nghiêm long đầu càng là hướng phía trước.

	Toàn bộ Long Thần xuyên qua tầng mây bích hoạ lan tràn tại cánh cửa hình vòm bên trên, chừng dài mười mấy mét, theo môn này bên trên gạch đá liền có thể nhìn ra niên đại cổ xưa, là xa xa những cái kia trăm năm tông môn vô pháp so sánh , cái này Long Uyên môn thế nhưng là có ngàn năm nội tình tông môn a.

	"Thật là lợi hại." Diệp Lăng nhịn không được tán thưởng một tiếng, tại Đế Đô thành bên trong, có ngàn năm nội tình tông môn cũng vẻn vẹn chỉ có trước ba cửa, dù trăm năm tông môn đông đảo khó mà đếm rõ, có thể cái kia dù sao so ra kém ngàn năm tông môn có đặc biệt khí tức, một loại thật sâu hấp dẫn lấy đệ tử nhập trong đó tu luyện đặc biệt mị lực.

	Mấy cái đệ tử cầm trong tay cây chổi lặng yên trải qua Diệp Lăng bên cạnh, bọn hắn kìm nén miệng, hết sức không nói lời nào, nhất là bả vai đang sát qua đi người cái kia đầu vai lúc, càng là thận trọng đi qua, một cái có thể đánh bại Hứa Hướng Thiên người, thực lực mạnh đến bọn hắn khó có thể lý giải được tình trạng, tự nhiên cũng càng có thể ngang ngược càn rỡ.