"Không sai, không kiêu không gấp, mỗi một bước đều mười phần vững vàng, xem ra lần này vẫn tương đối có hi vọng." Trong bóng tối quan sát Diệp Lăng chiến đấu mê cảnh là mặt mũi này bên trên lộ ra vẻ chờ mong.

	Mặc dù hắn nhìn thực lực cường đại vô cùng, nhưng là mê cảnh sứ giả trong lòng làm sao không rõ, hắn cũng chỉ là một phạm nhân mà thôi.

	Nếu không dựa vào hắn lực lượng đã sớm từ chỗ này thoát đi ra ngoài, cũng không trở thành tốn hao nhiều như vậy tâm huyết.

	Nguyên bản mê cảnh sứ giả vẫn tại chọn lựa người tiến đến, có thể nói, có thể đến chỗ này người tới không ai là kẻ yếu.

	Vừa nhìn thấy Diệp Lăng thời điểm, mê cảnh sứ giả trong lòng cũng không có bao nhiêu ba động, dù sao Diệp Lăng tư chất tại đi vào nơi này người bên trong, chỉ có thể tính trung đẳng. .

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, mê cảnh sứ giả mới không có quá nhiều phản ứng Diệp Lăng.

	Đã từng, một cái nghịch thiên người tới chỗ này, lúc ấy mê cảnh sứ giả cho là mình đều có thể đi ra, chỉ bất quá để hắn có mấy phần thất vọng.

	Bởi vì thực lực kia nghịch thiên người thực lực là rất cường đại, nhưng là khuyết điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là cực độ tự phụ.

	Mỗi một cuộc chiến đấu nhìn đều là đơn giản như vậy, mà hắn căn bản cũng không có định cho mình điều chỉnh trạng thái.

	Rõ ràng hắn là có thể đi qua , nhưng là bởi vì I tự phụ, cuối cùng vẫn lạc tại mê cảnh bên trong.

	Từ chỗ nào một lần về sau, mê cảnh sứ giả không còn có gặp được tư chất đạt tới người kia đồng dạng tồn tại, nguyên bản hi vọng cũng một chút xíu phá diệt.

	Lúc này Diệp Lăng nhìn cũng không phải là rất cường đại, nhưng là mê cảnh sứ giả nhưng từ Diệp Lăng trên thân thấy được hi vọng.

	"Hôm nay, nhất định phải ra ngoài." Mê cảnh sứ giả trong lòng mong đợi.

	Chờ đợi ngày về trông mong, nhưng là mê cảnh sứ giả cũng vô pháp nhúng tay đối với Diệp Lăng khảo nghiệm.

	Đem cái bóng đánh giết về sau, Diệp Lăng liền thấy không trung trôi nổi ra một cái quang cầu, tiếp lấy cái này quang cầu bay lên, Diệp Lăng thấy thế, thể nội Phượng Hoàng lực lượng cũng đang bay du tẩu, cả người lăng không bay lên.

	Quang cầu độ rất nhanh, tại cái này U Minh Tháp bên trong bay một đoạn thời gian, tiếp lấy hung hăng đánh tới hướng mười hai cái trong pho tượng một cái.

	Làm quang cầu tiếp xúc đến pho tượng này thời điểm, Diệp Lăng liền chú ý tới, nguyên bản thoạt nhìn vẫn là tảng đá pho tượng lúc này ở từng tầng từng tầng bóc ra.

	"Ken két. . ."

	Thanh âm thanh thúy ở trong không gian này truyền bá rất xa, Diệp Lăng mắt thấy quang cầu bay đi, lăng đứng ở không trung, lẳng lặng mà nhìn xem phía dưới hiện cải biến pho tượng.

	"Hừ, ngược lại là muốn nhìn một chút lần này là cái quái gì." Diệp Lăng nhẹ nhàng cười nói, lúc này tâm cảnh tăng lên, để Diệp Lăng có đầy đủ tự tin.

	Diệp Lăng ẩn ẩn cảm thấy thực lực của hắn đạt đến lằn ranh đột phá, loại cảm giác này mười phần huyền diệu, nhưng là Diệp Lăng trong lòng rõ ràng, chỉ cần trải qua một phen chiến đấu, hắn rất có thể đột phá.

	Đương nhiên, Diệp Lăng cũng đồng dạng thấy được vô số cường đại người, những người này một mực không có đột phá, bởi vì tu hành trên đường cũng không phải là một lần là xong .

	Đem ý nghĩ này đặt ở trong lòng, Diệp Lăng cũng chú ý tới, cái kia rơi pho tượng sống lại.

	"Cát...'

	Như vượn gầm lại như hổ khiếu thanh âm theo trước mắt trong pho tượng truyền tới.

	Trước mắt cái này sinh vật mười phần kỳ quái, nó một thân tóc xanh, nhất những địa phương khác là cái này sinh vật lớn ba cái đầu, như sói giống như chó.

	"Địa Ngục Tam Đầu Khuyển."

	Diệp Lăng thần sắc biến đổi, loại sinh vật này Diệp Lăng tại một chút cổ lão văn án bên trong nhìn thấy qua, nhưng là Diệp Lăng không nghĩ tới, hôm nay a thế mà muốn trực tiếp đối mặt một con Địa Ngục Tam Đầu Khuyển.

	Truyền ngôn, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển ba cái đầu có ba cái khác biệt tác dụng, theo thứ tự là công kích linh hồn cùng hành vi công kích, về phần cái cuối cùng đầu thì là không có lực công kích.

	Nhưng là Diệp Lăng trong lòng rất rõ ràng, cái cuối cùng đầu mới là phiền toái nhất , bởi vì nó điều khiển lấy Địa Ngục Tam Đầu Khuyển hành động.

	Diệp Lăng trong lòng trong hồi ức sách cổ trông được từng tới giới thiệu, muốn đánh giết Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, chỉ có trước đem chưởng khống thân thể cái kia đầu cho đánh giết, nếu không Địa Ngục Tam Đầu Khuyển cơ bản đều là vô địch tồn tại.

	Để Trương Nhạc buồn bực chính là, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển cũng biết mình nhược điểm, vì lẽ đó dưới tình huống bình thường, để người rất khó công kích đến nhược điểm của nó.

	"Chó chung quy là chó, khó hơn đăng đường phong nhã." Diệp Lăng lắc đầu, đối với hắn mình lực lượng, Diệp Lăng trong lòng thế nhưng là mười phần tự tin .

	Chỉ là nhìn nhiều Địa Ngục Tam Đầu Khuyển một chút, Diệp Lăng thể nội Phượng Hoàng chi hỏa tựa như là chân chính Phượng Hoàng ra đồng dạng.

	"Chụt..."

	Diệp Lăng động, hắn tựa như là một con to lớn Phượng Hoàng nhào về phía phía dưới Địa Ngục Tam Đầu Khuyển.

	Hư không lực lượng tựa như là Diệp Lăng nhà hậu hoa viên đồng dạng, tại hắn điều động dưới, không gian chung quanh phảng phất đọng lại, lực lượng khổng lồ mang theo khó mà ngăn cản lực lượng hướng phía Địa Ngục Tam Đầu Khuyển đè ép mà đi.

	"Ngao ô...';

	Cảm nhận được nguy cơ tiến đến, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển ba cái đầu phun ra cực nóng hỏa diễm.

	Địa Ngục Hỏa ngọn lửa đối mặt Diệp Lăng Phượng Hoàng chi hỏa, hai cỗ cường đại lực lượng nháy mắt đem nước trong không khí sấy khô, thậm chí mặt đất đều da bị nẻ.

	"Phanh..."

	Đối mặt lực lượng khổng lồ, hư không tựa như là nhận lấy đè ép đồng dạng, lập tức Diệp Lăng trước mặt hư không trực tiếp vỡ vụn ra, tứ ngược không gian loạn lưu nháy mắt tràn vào tiến đến.

	Cường đại không gian loạn lưu tựa như là lưỡi dao đồng dạng cắt chém tại Diệp Lăng cùng Địa Ngục Tam Đầu Khuyển trên thân.

	"Phốc xích..."

	Một cái thanh âm rất nhỏ truyền tới, Diệp Lăng cảm thấy trên mặt đau xót, một đạo vết máu theo trên mặt của hắn chảy xuống, không chỉ như thế, càng nhiều loạn lưu cực lớn tại Diệp Lăng trên quần áo.

	Diệp Lăng bên này bị không gian loạn lưu chỗ công kích, một bên khác Địa Ngục Tam Đầu Khuyển đồng dạng không dễ chịu, bởi vì thân thể của hắn so Diệp Lăng lớn hơn nhiều, vì lẽ đó rơi ở trên người hắn không gian loạn lưu cũng nhiều hơn.

	"Rống..."

	Địa Ngục Tam Đầu Khuyển không cam lòng kêu lên, nếu là tại bình thường, nó tự nhiên không sợ những này không gian loạn lưu, nhưng là trong lòng của nó có thể cảm giác được, đối mặt không gian loạn lưu công kích, nó tiết tấu đã bị đánh gãy.

	Trái lại Diệp Lăng, hắn cứ việc trên thân xuất hiện không ít vết thương, nhưng là Diệp Lăng tựa như là không có cảm giác chút nào đồng dạng.

	Cái này chính là tâm cảnh tăng lên chỗ tốt, lúc này ở Diệp Lăng trong lòng chỉ có một thanh âm, đó chính là đem Địa Ngục Tam Đầu Khuyển đánh bại.

	Thanh âm này tựa như là từng đạo tiếng chuông, đập Diệp Lăng trong lòng, về phần chung quanh I không gian loạn lưu thì là không có cho Diệp Lăng mang đến bất kỳ ảnh hưởng.

	"Hừ, cái này không kiên trì nổi?" Diệp Lăng trên mặt lộ ra vẻ khinh miệt, chính như hắn trước đây nói đồng dạng, chó dù sao cũng là chó.

	Liền xem như lớn hơn nữa chó cũng chỉ là chó.

	"Ngao ô..."

	Tựa hồ không cam tâm Diệp Lăng công kích, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển cái này va chạm trực tiếp rơi vào đến hạ phong bên trong.

	Nhìn Diệp Lăng một chút, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển ánh mắt lộ ra một tia trong sáng chi sắc, lập tức một đạo vô hình vô chất tinh thần công kích hướng phía Diệp Lăng đánh tới, nếu là lần này bị đánh trúng, Diệp Lăng liền xem như không chết cũng muốn trọng thương.

	Mà bị trọng thương Diệp Lăng thì không cách nào cho Địa Ngục Tam Đầu Khuyển cấu thành bất kỳ uy hiếp gì.