Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 244: Luyện chế Thất Bảo Bích Linh Đan
 
 	Thu được Thanh Ninh Sơn tài nguyên, đây là Diệp Lăng bước kế tiếp muốn chuyện cần làm.
 
 	Bất quá trước đó, hắn cần vẫn là tăng lên thực lực của mình.
 
 	Nếu không thì, cho dù thật sự có thể đến chỗ đó, vậy cũng chỉ là bị bắt nạt phần.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng cũng thật là đối với Chân Nguyên Thạch có to lớn khát vọng, hắn rất muốn có được càng nhiều.
 
 	Vật này đối với tu vi tăng trưởng, tác dụng quá lớn.
 
 	"Người sư phụ kia lần trước loại kia Thất Bảo Bích Linh Đan, ngươi có còn hay không khả năng lại tìm người luyện được một nhóm đến?"Diệp Lăng hỏi một câu.
 
 	Thất Bảo Bích Linh Đan, tuy nhiên đối với Hóa Thần kỳ Vũ Giả tới nói, tác dụng hội giảm nhỏ một ít, thế nhưng cũng sẽ không giảm nhỏ quá nhiều.
 
 	Diệp Lăng nhớ tới loại này Thất Bảo Bích Linh Đan hiệu quả, trong lòng đúng là cũng có một chút chờ mong.
 
 	Nếu như có thể nuốt ăn càng nhiều Thất Bảo Bích Linh Đan lời nói, thực lực của mình tất nhiên cũng có thể tại sự ảnh hưởng này bên dưới có cự bay vọt mạnh.
 
 	Hắn bây giờ cách Hóa Thần nhất trọng thiên trung kỳ kém khoảng cách đã rất gần rồi, hắn cũng muốn mau chóng đột phá.
 
 	Diệp Lăng đoán chừng, nếu như mình mở ra Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, lại nắm chặt sảo túng tức thệ cơ hội lời nói, chính mình có thể đánh bại Hóa Thần nhất trọng thiên hậu kỳ cường giả.
 
 	Nếu như mình 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 đạt đến tầng thứ năm, 《 Lạc Tuyết Bộ 》, 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 cũng đều tu luyện hoàn tất lời nói, thì có thể cùng Hóa Thần nhất trọng thiên đỉnh phong cường giả chiến đấu.
 
 	Nhưng nếu như có thể chính mình đột phá đến Hóa Thần nhất trọng thiên trung kỳ, những kia cũng muốn tu luyện đến càng mạnh hơn cảnh giới lời nói, nói không chắc, hắn là có thể thử cùng hóa thần tầng hai cao thủ đối kháng.
 
 	Luyện khí Hóa Thần cảnh giới, cùng Luyện tinh Hóa Khí cảnh giới so với, đang đẳng cấp ở giữa thực lực chênh lệch trên, tự nhiên bị thả lớn hơn rất nhiều.
 
 	Hóa Thần nhất trọng thiên cùng hóa thần tầng hai, trong lúc này cách biệt, càng là thập phần to lớn.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng, trải qua những tu luyện này sau khi, nhưng có khả năng đối chiến hóa thần tầng hai cao thủ, hắn các loại gặp gỡ, đưa đến tác dụng xác thực là phi thường lớn.
 
 	"Thất Bảo Bích Linh Đan?"
 
 	Diệp Triêu Phong nhíu nhíu mày, sau đó nói: "Có thể."
 
 	"Bất quá, ta đem nói rõ mất lòng trước được lòng sau."Vào lúc này, Diệp Triêu Phong quay về Diệp Lăng nói ra: "Ta có thể để người ta giúp ngươi luyện chế Thất Bảo Bích Linh Đan, nhưng ta không dám hứa chắc cái này Đan Dược có thể thành công bao nhiêu."
 
 	"Có thể toàn bộ thành công, nhưng là rất có thể, hội một lò tử đều toàn bộ phế bỏ ! Nếu như ngươi có thể gánh chịu khả năng này lời nói, ta ngược lại thật ra có thể khiến người ta giúp ngươi luyện chế."
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cái này không có vấn đề! Bất quá, cái này tiền công muốn bao nhiêu?"
 
 	"Tiền công? !"Diệp Triêu Phong nghe được Diệp Lăng dùng cái này để hình dung Luyện Đan Sư tiền, có chút buồn cười, sau đó nói: "Cái này cũng không cần, hắn có thể có đủ cơ hội luyện Thất Bảo Bích Linh Đan, này bản thân liền là cho hắn tiền công."
 
 	Xác thực, hắn tìm là một cái yêu đan thành si gia hỏa.
 
 	Người này trong đôi mắt, cho dù là kiếm được rất nhiều tiền, cuối cùng mục đích của hắn, cũng là chỉ là vì có thể đủ nhiều tiền hơn làm đến đến càng nhiều vật liệu thí nghiệm Đan Dược.
 
 	Thất Bảo Bích Linh Đan thứ này, tỷ lệ thành công thấp, vật liệu đắt giá, hắn cũng không có quá nhiều thời gian có thể thử luyện chế loại này Đan Dược.
 
 	Vì lẽ đó, đối với tìm hắn luyện chế Thất Bảo Bích Linh Đan người hắn thật sự thật cao hứng cũng rất hoan nghênh, không cần cái gì tiền công.
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Được rồi vậy nếu như hắn luyện được, giao cho hắn một viên đi!"
 
 	"Cũng tốt."Diệp Triêu Phong đúng là cảm thấy Diệp Lăng cũng rất biết làm người.
 
 	Cùng vừa mới hắn nói như vậy, lời tuy như vậy, nhưng nếu như có thể cho đối phương một điểm thù lao, đối phương dù sao vẫn là sẽ rất cảm tạ.
 
 	"Bất quá, một viên Thất Bảo Bích Linh Đan thật sự là quá quý trọng."Diệp Triêu Phong cảm thấy gia hoả này có chút đại thủ đại cước: "Ngươi để lại cho hắn 10 ngàn bạc ngân phiếu liền gần đủ rồi."
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút, cũng xác thực, một viên Thất Bảo Bích Linh Đan cái kia tương đương với mấy trăm ngàn bạc, chính mình trực tiếp cho hắn, cái này thật sự là có chút quá nhiều.
 
 	Phải biết, ở bên ngoài thế tục trong thế giới, người bình thường gia, quanh năm suốt tháng, còn chưa chắc có thể dùng 500 bạc.
 
 	"Vậy được đi, sư phụ, tất cả nghe theo ngươi."
 
 	Diệp Lăng mình đương nhiên là không có điều gì dị nghị.
 
 	Diệp Triêu Phong xử lý rất nhiều chuyện, đương nhiên muốn so với chính mình lại càng không sai một ít, giao cho hắn đến xử lý lời nói, hết thảy đều rất yên tâm.
 
 	Quả nhiên, đã qua hôm sau, Diệp Triêu Phong cho Diệp Lăng mười viên Thất Bảo Bích Linh Đan.
 
 	"Lão nhân kia có thể là có kinh nghiệm lần trước, vì lẽ đó lần này luyện được tương đương thành công!"Diệp Triêu Phong đối với Diệp Lăng cười nói: "20 vạn hoàng kim vật liệu, luyện ra mười viên Đan Dược, này đối với hắn mà nói, cần phải cũng xem như là sáng lập kỷ lục rồi!"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu mỉm cười, đây chính là hắn Đan Dược, là hắn mất tiền, trong lòng hắn đương nhiên cũng rất chờ mong, thật cao hứng.
 
 	"Nếu không như vậy đi, ta ân, ta lấy nhiều lắm một điểm, ta muốn năm viên, cho sư huynh cùng sư tỷ từng người một viên, ngươi muốn ba viên."
 
 	Diệp Lăng mình ngược lại là không có tính toán ăn một mình.
 
 	"Cái này không cần, cái này đều là ngươi, sư huynh ngươi sư tỷ, nếu như chính bọn hắn muốn, hẳn là chính bọn hắn đi tranh giành, không cần ngươi."
 
 	Diệp Triêu Phong nói ra.
 
 	Diệp Lăng đã nghĩ kỹ, vì lẽ đó dựa vào lí lẽ biện luận.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng mình đã nói rồi đã lâu, Diệp Triêu Phong cũng không có đồng ý, đương nhiên, chính hắn hắn cũng không có muốn.
 
 	Hết cách rồi, Diệp Lăng chỉ có thể mang theo mười viên Thất Bảo Bích Linh Đan rời đi trước, sau đó hắn dự định chính mình cho Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết, không nghĩ tới cũng xác thực đều không có muốn.
 
 	Cuối cùng, Diệp Lăng liền để này mười viên Thất Bảo Bích Linh Đan đã thành vì mình rồi.
 
 	Đương nhiên, này nói đến. Tóm lại là một chuyện tốt.
 
 	Nhiều như vậy Đan Dược, đối với Diệp Lăng tu vi, tăng tốc là đặc biệt lớn.
 
 	Diệp Lăng đã nhận được Thất Bảo Bích Linh Đan sau khi, lập tức nuốt vào trong bụng.
 
 	Quả nhiên, Thất Bảo Bích Linh Đan dược lực, đã không có chính mình Hóa Khí cửu trọng thiên thời điểm lợi hại như vậy, cái này cho thân thể mình kích thích cũng ít đi không ít.
 
 	Nói chung, hiện tại Diệp Lăng, cảm giác được Thất Bảo Bích Linh Đan đối với mình tác dụng không có chính mình còn tại Luyện tinh Hóa Khí thời điểm nhanh như vậy.
 
 	Nhưng này dù sao cũng là giá trị mấy trăm ngàn bạc một viên Đan Dược, đương dược lực tại bên trong đan điền của mình tan ra thời điểm, vẫn như cũ có tương đối khá cảm giác.
 
 	Thế là, Diệp Lăng thực lực cũng bắt đầu nhanh chóng tăng cường.
 
 	Tiến vào Luyện khí Hóa Thần cảnh giới sau khi, Diệp Lăng bên trong đan điền cũng xuất hiện thay đổi to lớn.
 
 	Cái này thay đổi, đầu tiên là đan điền của hắn cùng kinh lạc đều có chỗ mở rộng, điểm này cũng là tiến bộ sau hiệu quả.
 
 	Thế nhưng như thế mở rộng sau khi, vẫn là rất khó chứa đựng chân khí của mình, vẫn là sẽ cảm thấy chen chúc.
 
 	Vì lẽ đó, chân chính giải quyết cái vấn đề này biện pháp, chính là áp súc chân khí! Diệp Lăng chân khí trong cơ thể, đã bị áp súc đã đến rất thấp, cũng không tiếp tục là trước kia hoàn toàn khí hình, mà là bị áp súc, từ từ hướng về sương mù thái chuyển hóa.
 
 	Chân khí trong cơ thể hắn, cũng sẽ không dùng sợi tóc để hình dung, Diệp Lăng bây giờ đối với chân khí nhận biết, cũng là dùng những biện pháp khác.
 
 	Nhưng nói chung, hiện tại chân khí của hắn, cũng phải so với phổ thông Hóa Thần nhất trọng thiên cường giả cao hơn rất nhiều, trên căn bản muốn so với phổ thông Hóa Thần nhất trọng thiên sơ kỳ Vũ Giả chân khí, nhiều chí ít thành.
 
 	Cái này cũng là hắn có thể đủ vượt cấp khiêu chiến sức lực một trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: