Lý Chiêu Đường trong lòng giật mình, mặc dù là đã sớm dự liệu được một màn này, nhưng là hiện tại xem xét, vẫn là trong lòng đột nhiên giật mình.

	Hắn vội vàng là quay đầu đi qua nhìn hướng Diệp Lăng, hắn vốn cho rằng Diệp Lăng bây giờ còn đang nghỉ ngơi, nhưng là để hắn kinh ngạc chính là, Diệp Lăng lại đã sớm tỉnh lại, mà lại ánh mắt cũng là nhìn phía vương bên kia.

	Lý Chiêu Đường trong lòng lại là từng đợt kinh ngạc, Diệp Lăng theo vừa mới nằm, đến bây giờ bò lên, ngay tại bên cạnh hắn hoàn thành những động tác này về sau, hắn vậy mà là không có chút nào cảm giác.

	Điều này nói rõ Diệp Lăng hiện tại tu vi mặc dù không bằng hắn cao, nhưng là thực lực, chỉ sợ đã ở xa trên hắn .

	Hắn không khỏi không còn gì để nói, thầm nghĩ trong lòng Diệp Lăng quả nhiên không phải cùng hắn cùng một đường người, Diệp Lăng loại này tồn tại, mới thật sự là thiên tài!

	"Bọn họ đi tới!" Diệp Lăng thấp giọng nói đến, lúc này mới đem Lý Chiêu Đường kéo về đến trong hiện thực.

	Lý Chiêu Đường vội vàng là đem ánh mắt điều chỉnh đến xuống mặt người trên thân.

	Rất nhanh, hai cái Đổng gia tử đệ liền cùng vương cùng đi đến khách sạn này cổng.

	Cái kia hai cái Đổng gia tử đệ sắc mặt rõ ràng là có chút khó coi .

	Một người trong đó thì là bỗng nhiên nổi giận, quát lạnh một tiếng nói: "Tiểu tử, ngươi là đang chơi chúng ta sao? Ngươi nói ngươi đến cái này khách sạn về sau, Diệp Lăng cùng Lý Chiêu Đường liền biến mất không thấy, bọn hắn chẳng lẽ là quỷ, sẽ bỗng nhiên không gặp!"

	Đối mặt lớn tiếng như thế quát lớn, vương vậy mà là không có chút nào giải thích, càng quỷ dị hơn chính là, sắc mặt của hắn vẫn là không có mảy may biến hóa, phảng phất như là một khối đầu gỗ.

	Oanh!

	Cái kia Đổng gia đệ tử hét lớn một tiếng về sau, ngang nhiên ra quyền, một quyền liền đánh vào vương trên ngực, vương nháy mắt bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở ba trượng có hơn trên mặt đất, cổ hả ra một phát, chính là phun ra một ngụm máu tươi.

	Nhưng là vương lại tại phun ra máu tươi về sau, trực tiếp đứng lên, mặc dù bởi vì đau đớn, trên mặt hắn cơ bắp y nguyên có chút run rẩy, thế nhưng là thần sắc của hắn cùng ánh mắt lại như cũ không có biến hóa.

	Tại thời khắc này, vương cho người ta một loại hắn chính là cái xác không hồn đồng dạng cảm giác!

	Lý Chiêu Đường cũng là tại thời khắc này cảm thấy một tia dị dạng, hắn nhịn không được mắt sáng lên, nhìn về phía một bên Diệp Lăng, nhưng là cũng không nói lời nào, phía dưới hai cái Đổng gia tử đệ, đều là Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ tồn tại, thực lực phi phàm, nếu như bọn hắn ở đây nói chuyện, đối phương khẳng định có thể nghe được.

	Mà Diệp Lăng trong hai mắt, vẻ nghi hoặc cũng là đang không ngừng lấp lóe, vương biểu hiện thực sự là quá quỷ dị.

	Đúng lúc này, một cái khác Đổng gia tử đệ thì là mở miệng: "Ngươi cùng hắn tức giận làm cái gì, hắn ngay cả hồn cũng bị mất, biết chính là biết, không biết là không biết, lại không biết gạt chúng ta."

	"Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ, nếu như hắn thêm chút tâm, hiện tại chúng ta cũng đã đem Diệp Lăng cùng Lý Chiêu Đường giết chết!" Cái thứ nhất Đổng gia tử đệ vẫn là vô cùng tức giận, lúc nói chuyện đều là cắn răng nghiến lợi: "Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy trở về? Thanh đại ca sẽ tha chúng ta, Lưu Ngạn Xuân cũng sẽ không tha cho chúng ta  rs;!"

	Mặt khác cái kia Đổng gia tử đệ một trận lắc đầu, nói: "Cái kia không có biện pháp, chỉ có thể giết tiểu tử này đem hắn mang về, liền nói Diệp Lăng đã phát hiện vương vấn đề, đem vương giết chết, ta nghĩ Lưu Ngạn Xuân sẽ rất cao hứng nghe được kết quả này , bởi vì dạng này, hắn liền có thể danh chính ngôn thuận lấy quét sạch cửa nhà danh nghĩa, giết Diệp Lăng!"

	Vương hiện tại nói thế nào đều là Thiên Uyên Minh đệ tử, nếu như bọn hắn thật giết vương, lại vu oan đến Diệp Lăng trên thân, hoàn toàn chính xác cũng là một cái bồn lớn nước bẩn.

	Lý Chiêu Đường nhướng mày, nhìn về phía Diệp Lăng, Diệp Lăng không có phản ứng, nhưng là hắn muốn xuất thủ, nhưng là nghĩ lại, hiện tại bọn hắn thực lực vẫn là ở vào tuyệt đối thế yếu, nếu như xuất thủ, chỉ sợ rất khó lại thoát thân, về phần sát vương tội danh, vậy cũng chỉ có thể thanh giả tự thanh .

	Mà lại nghĩ lại, loại này hoang ngôn, cũng chính là một đứa bé lấy cớ mà thôi, chỉ cần biết đến Thiên Uyên Minh về sau, đây hết thảy đều sẽ giải quyết dễ dàng.

	Hai cái Đổng gia tử đệ một trận suy nghĩ về sau, vẫn là quyết định động thủ giết vương.

	Thế là hai người chính là đối vương vẫy tay một cái, nói: "Tới."

	Vương không có phản kháng, không có giãy dụa, thậm chí ngay cả do dự đều không có, trực tiếp nhấc chân chính là đi tới trước người hai người.

	Hai cái Đổng gia tử đệ dữ tợn cười một tiếng, nói: "Muốn trách thì trách chính ngươi đem Diệp Lăng bọn hắn làm mất rồi đi!"

	Sự tình càng phát quỷ dị, cho dù là vương hiện tại biết rõ mình sắp liền bị giết chết, nhưng là hắn nhưng vẫn là mặt thần sắc đều không có tí xíu biến hóa, hoàn toàn chính là một cái cái xác không hồn bộ dáng.

	Mà hai cái Đổng gia tử đệ lại là hoàn toàn không để ý điểm này, cái thứ nhất Đổng gia tử đệ trực tiếp nâng lên hai tay, một đạo chân khí sóng ánh sáng trên tay lấp lóe, mắt thấy là phải một chưởng đem vương giết chết.

	Nhưng vào lúc này, Lý Chiêu Đường bên cạnh Diệp Lăng, lại là không có dấu hiệu nào bỗng nhiên vỗ nóc phòng, cả người nhảy lên một cái, xuất hiện tại không trung hét lớn một tiếng: "Giết ta người hầu, có thể đã từng hỏi qua ta!"

	Lý Chiêu Đường quá sợ hãi, hắn vừa mới nhìn thấy Diệp Lăng không có xuất thủ, còn tưởng rằng Diệp Lăng là không định xuất thủ, hắn đều chuẩn bị chờ một lát liền chạy đi , không nghĩ tới Diệp Lăng ngay lúc này, chủ động liền xông ra ngoài, đây không phải muốn mạng a!

	Nhưng là Diệp Lăng đều liền xông ra ngoài, một mình hắn lưu tại nơi này cũng là không có ý nghĩa, thế là hắn dứt khoát cũng là dưới chân giẫm mạnh, cả người nhảy lên một cái, cũng là nhảy lên đến không trung, hét lớn một tiếng: "Phương nào hạng giá áo túi cơm, dám đả thương ta Thiên Uyên Minh đệ tử!"

	Hai người nhảy lên mà ra, lập tức là đem hai cái Đổng gia tử đệ lực chú ý di chuyển tức thời đến trên người của bọn hắn.

	Nhưng là hai cái Đổng gia tử đệ chỉ là ngây người một lúc về sau, chính là nhìn nhau, vô cùng phách lối phá lên cười: "Ha ha, ta còn tưởng rằng hai cái này đồ đần đã chạy, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà là mình ra!"

	"Hơn nữa còn là vì như thế một cái đầu gỗ mình chạy ra, thực sự là buồn cười, thật là tức cười a!"

	"Vậy kế tiếp chúng ta nên làm cái gì?"

	"Tự nhiên là giết được rồi!"

	Hai cái Đổng gia tử đệ kẻ xướng người hoạ, căn bản là không có đem Diệp Lăng cùng Lý Chiêu Đường để ở trong mắt.

	Đây cũng không trách bọn hắn, dù sao hiện tại Diệp Lăng cùng Lý Chiêu Đường, bất luận là số lượng vẫn là trên thực lực, đều là xa xa yếu tại hai cái này Đổng gia tử đệ .

	Nếu như là người bình thường, dưới loại tình huống này căn bản sống không qua mười cái hô hấp liền bị hai cái này Đổng gia tử đệ giết chết, mà dưới mắt liền xem như Diệp Lăng cùng Lý Chiêu Đường sư tôn là Dương Hướng Đông, vì lẽ đó thủ đoạn nhiều một ít, nhưng cũng không thể vượt qua như thế lớn tu vi hồng câu.

	Vì lẽ đó, dưới mắt Lý Chiêu Đường cùng Diệp Lăng trong mắt bọn hắn, cùng  thịt cá trên thớt gỗ không có gì khác biệt.

	Ngược lại là Diệp Lăng, mỉm cười, chậm rãi nói đến: "Muốn giết ta, các ngươi không phải cái thứ nhất, cũng không phải cái cuối cùng, đương nhiên, các ngươi không phải người thứ nhất giết ta lại bị ta giết chết người, tự nhiên cũng sẽ không trở thành cái cuối cùng, rất nhanh ta liền sẽ đưa những người khác xuống tới cho các ngươi chôn cùng !"