Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 4: Lam Quang Dị Biến
 
 	Đối mặt Diệp Đông Thôi Khô Trảo, Diệp Lăng không tránh không né.
 
 	Trải qua những ngày qua tu luyện, Diệp Lăng tu vi đã củng cố tại Hóa Khí nhị trọng thiên, hơn nữa, bởi vì chớp giật cùng hai tấc lam quang nguyên nhân, hắn cũng không sợ sệt Diệp Đông.
 
 	Lúc này, Diệp Đông trảo ảnh phảng phất cây cối Tiêu Tiêu mà xuống, dồn dập khô héo, một tầng một tầng, nhằm phía Diệp Lăng đầu.
 
 	"Uống )!"Diệp Lăng hai chân chạm đất, trầm ổn như chung, hai cái cánh tay hướng phía trước va chạm.
 
 	"Dã Ngưu Đỉnh Hổ!"Man Ngưu Quyền bên trong một chiêu thức, tại đã luyện đến viên mãn cảnh Man Ngưu Quyền trước mặt, một chiêu này bắn ra cường đại lực lượng.
 
 	"Đằng! Đằng! Đằng!"Diệp Đông trảo ảnh bị đánh nát, thân thể lùi về sau ba bước.
 
 	"Đáng chết!"Diệp Đông sắc mặt ửng hồng, thập phần phẫn nộ.
 
 	Diệp Lăng, lại phá vỡ của mình Thôi Khô Trảo thức thứ nhất.
 
 	"Khô Mộc Phùng Xuân!"Diệp Đông điên cuồng hét lên một tiếng, lại một lần nữa xung kích mà lên, 《 Thôi Khô Trảo 》 làm trung phẩm võ học, cũng không tốt luyện, Khô Mộc Phùng Xuân đều là dùng hắn tới đối phó kẻ địch càng mạnh mẽ hơn thời điểm dùng.
 
 	Diệp Đông một trảo này so với vừa mới càng sắc bén hơn, hầu như có thể mở gạch đá vụn, trảo ảnh bao phủ dưới, tựa hồ có thể xé rách sắt thép!
 
 	Diệp Đông một trảo thực lực quá mạnh, tầng hai đỉnh cao, hơn nữa trung phẩm võ kỹ thức thứ hai, Diệp Lăng cảm giác mình cũng có chút khó đối phó nhưng vừa lúc đó, hắn cảm giác được trong đầu lam sắc quang điểm vi vi sáng ngời, Diệp Đông một trảo này, đi tới con đường, phát động phương hướng, lực lượng đột nhiên trở nên vừa xem hiểu ngay!
 
 	Cái này, chính là lam sắc quang điểm năng lực!
 
 	Diệp Đông một trảo này, dù sao còn chưa tới Đại Thành, vì lẽ đó, tại Diệp Lăng lam sắc quang điểm trước mặt, lỗ thủng rất lớn. Diệp Lăng bắt được hắn một trảo này bên trong kẽ hở, loại này kẽ hở, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.
 
 	Thế là ——
 
 	"Man Ngưu Trùng Sơn!"Diệp Lăng bóng người kiên cố hơn thực, dường như đỉnh núi Man Ngưu, một quyền xô ra!
 
 	"Man Ngưu Quyền loại này trò trẻ con quyền pháp, dùng để đối phó Đông ca 《 Thôi Khô Trảo 》 thức thứ hai, cái này Diệp Lăng, thực sự là quá ngây thơ rồi!"Diệp Đông mấy cái chó săn, mặt mang vẻ đắc ý.
 
 	Nhưng liền ở trong nháy mắt này, Diệp Đông móng vuốt tại đụng phải Diệp Lăng nắm đấm sau khi, tại tay hắn trảo kẽ hở địa phương, nhưng phảng phất đánh tới đá kim cương, trên ngón tay truyền đến to lớn cảm giác đau, bị đau đớn kích thích trở về co lại, Diệp Lăng lập tức chạy tới, một chân đá vào trên bụng của hắn!
 
 	Diệp Đông bị một cước này đá được Diệp Đông trên đất cũng lại không đứng dậy được, hắn mấy cái chó săn ngoác to miệng nhìn Diệp Lăng —— đây là cái kia một mực đứng ở Hóa Khí tầng nhất không được tiến thêm rác rưởi?
 
 	Lúc này, Diệp Lăng cũng không xem Diệp Đông, đi thẳng tới Diệp Đông trên bàn bày tăng lực hoàn trước mặt, liếc mắt nhìn ngã trên mặt đất bưng Đỗ Tử Diệp Đông nói: "Con người của ta rất công bằng, không muốn chiếm tiện nghi của ngươi, ta liền lấy đi của chính ta năm viên, còn có ngươi sáu viên ân, ở đây còn có ba người, một người một viên làm bồi thường, tổng cộng mười bốn viên! Ta cũng không tới gia tộc tố giác ngươi, gặp lại!"
 
 	Diệp Đông chó săn hai mặt nhìn nhau, nhưng nhớ tới Diệp Lăng vừa mới đánh đổ Diệp Đông bộ dáng, mấy người bọn hắn tiểu nhân vật nào dám lại đây, Diệp Đông lại Đỗ Tử rất đau, chỉ có thể nằm trên đất, oán độc nhìn Diệp Lăng lấy đi mười bốn viên tăng lực hoàn.
 
 	Lấy đi tăng lực hoàn, Diệp Lăng về tới nhà của mình bên trong.
 
 	Hắn không đi gia tộc tố giác Diệp Đông nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nếu như tố giác rồi, chính mình mượn không tới hiện tại cái này mười bốn viên tăng lực hoàn, hơn nữa, tố giác sau khi, có thể sẽ đối mặt cái khác cắt xén tăng lực hoàn người trả thù
 
 	Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, hay là tại trước đó hắn và Diệp Đông thời điểm chiến đấu, đột nhiên tiến vào một cái kỳ diệu trong trạng thái, phảng phất có thể một chút nhìn thấu Diệp Đông chỗ sơ hở.
 
 	Loại năng lực này, Diệp Lăng tỉ mỉ hồi tưởng, khẳng định là bởi vì chính mình trong đầu lam sắc quang điểm.
 
 	Chỉ có điều, đi ngang qua như vậy một cái kỳ diệu trạng thái sau khi, hắn hiện tại cảm giác Tinh Thần có chút không xong, xem ra trạng thái như thế này xuất hiện, rất tiêu hao Tinh Thần lực, cũng không thể làm vì mình thường quy sức chiến đấu, chỉ có thể làm ép đáy hòm chiêu số.
 
 	Nghỉ ngơi chừng nửa canh giờ sau khi, Diệp Lăng cảm giác tinh lực của mình đã từ từ khôi phục, thế là, hắn lấy ra chính mình vừa mới cướp được tăng lực hoàn, há mồm nuốt một hạt.
 
 	Này tăng lực hoàn, mỗi một cái tương đương với mười mấy ngày khổ tu, đương nhiên, ăn được quá nhiều, hiệu lực tương ngộ ứng với giảm dần, nếu như muốn tiếp tục có rất tốt, liền muốn tìm phẩm chất rất tốt Đan Dược, dù sao tăng lực hoàn bất quá chỉ là Hạ Phẩm dưới nhất cấp Đan Dược thôi.
 
 	Toàn bộ Thanh Dương huyện, Đan Dược chủng loại phức tạp, đặt ở toàn bộ Đông Thắng Thần châu, Đan Dược chủng loại càng là rực rỡ muôn màu, tăng lực hoàn thuộc về Hạ Phẩm Đan Dược, nhưng coi như là cái này, đối với bình dân tới nói, vẫn là mong muốn không thể thành.
 
 	Nhưng bây giờ hắn đạt được mười bốn viên tăng lực hoàn, có thể chống đỡ rất lâu tu luyện.
 
 	Tăng lực hoàn năng lực tại trong dạ dày tan ra, một luồng nhiệt lượng bắt đầu ở trong thân thể bắt đầu tứ tán, từ trung tâm bắt đầu, thân thể trở nên nóng hổi.
 
 	Trong máu nhiệt lượng ở trong thân thể chạy chồm, Diệp Lăng liền trong thân thể nhiệt lượng, lần thứ hai luyện lên Mãng Ngưu quyền.
 
 	Liên tục sáu viên Đan Dược ở trong thân thể tan ra sau khi, Diệp Lăng Mãng Ngưu quyền mặc dù không có tiến bộ quá nhiều, nhưng thân thể tố chất của hắn, cũng tại Man Ngưu Quyền diễn luyện bên trong tăng trưởng một đoạn dài.
 
 	Tăng lực hoàn, tên như ý nghĩa, đó là có thể tăng lên Vũ Giả lực lượng, điểm này không thể nghi ngờ.
 
 	"Ta trong tay trên tăng lực hoàn cũng không nhiều, huống hồ, sức thuốc phải từ từ hấp thu, đêm nay trước hết ăn này mấy viên đi."
 
 	Tại nuốt vào sáu viên tăng lực hoàn đồng thời hóa thành thực lực bản thân sau khi, Diệp Lăng đã làm xong dự định, liền không lại động chính mình trên bàn tăng lực hoàn.
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Diệp Lăng thức dậy rất sớm, hắn vốn là đó là rất chăm chỉ người, bây giờ được Thần Bí Lam Quang, lại có Hóa Khí nhị trọng thiên tu vi, càng là hăng say.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng đem mình tất cả tinh lực đều tiêu vào Man Ngưu Quyền trên, hắn muốn đem này Man Ngưu Quyền cảnh giới viên mãn. [,! ] củng cố xuống, rất có thể đem mình tăng lên tới Hóa Khí tam trọng thiên! Dù cho không tới Hóa Khí tam trọng thiên, chí ít tại về mặt thực lực, cũng có thể tăng trưởng một đoạn dài.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng vẫn còn đang đánh Man Ngưu Quyền.
 
 	Tham thì thâm! Hắn hiện tại cần trước tiên diễn luyện Man Ngưu Quyền, mãi cho đến Man Ngưu Quyền trên thực sự doạ dẫm không ra thực lực gì, hắn mới có thể tìm kiếm những công pháp khác.
 
 	"Hôm nay là nửa tháng một lần Giảng Vũ Nhật, sẽ có nội môn sư trưởng đi ra giảng bài, mỗi một lần đi, cũng ít nhiều sẽ đối với chính mình có chỗ trợ giúp, ngày hôm nay cũng đi qua một chuyến."Luyện khoảng một canh giờ, Diệp Lăng cảm giác thể chất của mình lại có gia tăng, nhớ tới ngày hôm nay đã đến Giảng Vũ Nhật, liền thu thập một chút, hướng về Giảng Vũ trong sảnh đi đến.
 
 	Giảng Vũ Nhật có thể nói là Diệp gia một cái phúc lợi, Diệp Lăng bọn họ như vậy không được coi trọng đệ tử ngoại môn, có thể nghe giảng bài cơ hội, cũng chính là tại Giảng Vũ Nhật bên trong, nửa tháng một lần, mỗi lần đi, tuy rằng đối với tu vi của mình tăng trưởng không có quá đại bang trợ, nhưng những sư trưởng kia nhóm truyền thụ kinh nghiệm, đối với mình bao nhiêu có chỗ dẫn dắt.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng Man Ngưu Quyền viên mãn, càng là nguyện ý tới đó nghe một chút các tiền bối kinh nghiệm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: