Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 185: Ngày mừng thọ
 
 	Đổng Vạn Phong ngày mừng thọ càng ngày càng gần.
 
 	Lần này, Diệp gia thái độ rất rõ ràng, đi chúc thọ người, chính là muốn có Diệp Lăng cùng Lý Phàm.
 
 	Lý Phàm là vì vừa mới hoàn thành đột phá.
 
 	Lần trước, Đổng Nghiễm Phong bọn họ chạy tới khiêu chiến Lý Phàm đồng thời đánh bại hắn, này đã trở thành Diệp gia vô cùng nhục nhã.
 
 	Dù như thế nào mọi người đều hi vọng Lý Phàm có thể tại chuyện này trên ló mặt.
 
 	Như vậy tìm về bãi, muốn so với lần trước Đổng Nghiễm Phong đi tới Diệp gia đánh bại Lý Phàm bãi lớn hơn.
 
 	Mà Diệp Lăng, lần này không đi lời nói, cũng sẽ đưa tới những gia tộc khác một ít suy đoán.
 
 	Bởi vì lúc trước thông qua đánh bại Đổng Nghiễm Đào, Diệp Lăng danh tiếng đã tại Thanh Dương huyện truyền ra, một cái dùng Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh phong thực lực đẩy lùi Hóa Khí cửu trọng thiên cường giả hắn, đã trở thành hiện tại Thanh Dương huyện nhân vật nổi tiếng.
 
 	Nếu như lần này Diệp Lăng không tới, mọi người liền sẽ cảm thấy Diệp gia sức lực không đủ.
 
 	Cảm thấy Diệp gia đang bảo vệ Diệp Lăng cái gì
 
 	Diệp gia tuy rằng hiện tại dù sao khá là khiêm tốn, nhưng bọn họ cũng thực sự là không muốn ở tại gia tộc của hắn trước mặt rơi uy phong.
 
 	Thanh Dương huyện mấy cái gia tộc đều là minh tranh ám đấu, mọi người đều hy vọng có thể vượt trên đối phương một đầu.
 
 	Vì lẽ đó dù như thế nào, Diệp gia cũng không muốn truớc khí thế trên bại bởi đối thủ.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng làm hiện tại Diệp gia tuyệt đối thiên tài, vậy nhất định trở lại tham gia cái này ngày mừng thọ.
 
 	Đương nhiên, vì bảo vệ Diệp Lăng, Diệp Triêu Phong cũng sẽ đi qua, hắn là Diệp Lăng sư phụ, hơn nữa cũng là Diệp gia ít có cường giả siêu cấp, hắn tới bảo vệ Diệp Lăng là mọi người đều so sánh yên tâm.
 
 	Diệp Lăng cũng gia tăng của mình 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ tư tu luyện, còn có 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 tu luyện.
 
 	Bởi vì hắn muốn đem hết toàn lực đi chuẩn bị lần này Đổng Vạn Phong ngày mừng thọ.
 
 	Sau mười lăm ngày.
 
 	Lý Phàm lần này đột phá đúng là thế tới hung hăng.
 
 	Hắn vốn là thực lực đặc biệt mạnh người, thiên phú của hắn cũng rất cao, chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân dừng lại tại Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao đã lâu rồi.
 
 	Vì lẽ đó, lần này đột phá, dường như hồng thủy xông ra đê đập, trong nháy mắt tựu lao ra mãnh liệt thủy triều.
 
 	Lý Phàm cũng là mau chóng hoàn thành đột phá.
 
 	Cũng chính là tại đây trong vòng mấy ngày, Diệp Lăng 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ tư cùng 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 thực lực tăng trưởng đều đặc biệt nhanh.
 
 	Hắn hiện tại muốn chém giết một cái Hóa Khí cửu trọng thiên trung kỳ cường giả, coi như là Lam Sắc Quang Điểm đều không cần.
 
 	"Đáng tiếc, lần này không thể đột phá Hóa Khí cửu trọng thiên sơ kỳ, bằng không thực lực của ta còn có thể càng mạnh."Diệp Lăng thầm nghĩ nói: "Lần này, nếu như muốn đối phó Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh phong đối thủ, cũng còn là rất khó."
 
 	"Tận lực điệu thấp ! Nếu như tránh không thoát, thế thì cũng chỉ có thể đáp lại đến."
 
 	Diệp Lăng rất nhanh liền đã xác định chính mình lần này phương châm.
 
 	Diệp Triêu Phong ngày đó đến tìm Diệp Lăng bọn họ.
 
 	Lúc trước ba ngày, Diệp Triêu Phong một mực tại cùng Diệp Lăng luận bàn so chiêu, cái này cũng là vì tăng cường Diệp Lăng năng lực thực chiến.
 
 	Lần này Đổng Vạn Phong ngày mừng thọ, rất có thể chính là một lần Hồng Môn yến.
 
 	Nếu như không có vẹn toàn chuẩn bị lời nói, cũng thật là khó nói sẽ phát sinh ra sao sự tình.
 
 	Vì lẽ đó, tuy rằng Diệp Triêu Phong đối với cùng Diệp Lăng so chiêu chuyện này có chút bài xích, nhưng vẫn kiên trì xuống rồi.
 
 	"Đổng gia Đổng Vạn Phong tiền bối ngày mừng thọ, ngày hôm nay lại bắt đầu."Diệp Triêu Phong đối với Diệp Lăng cùng Lý Phàm nói ra: "Lần này ta sẽ dẫn các ngươi người cùng đi! Tới chỗ nào sau khi, chắc hẳn, không cần ta nhiều lời các ngươi cũng rõ ràng, sẽ xuất hiện rất nhiều nhằm vào người của các ngươi."
 
 	"Đặc biệt là Diệp Lăng! Lần trước ngươi suýt chút nữa chém giết Đổng Nghiễm Đào, này tại toàn bộ Thanh Dương huyện đều truyền lưu đến mức rất rộng khắp, vì lẽ đó, rất khó nói Đổng gia sẽ không nhằm vào ngươi, hơn nữa còn có Lý gia, cũng rất có thể thi hội dò xét ngươi sâu cạn, thậm chí còn hi vọng đưa ngươi đánh giết!"
 
 	"Vì lẽ đó chúng ta lần này đi Đổng gia, sẽ rất hung hiểm."
 
 	Diệp Triêu Phong tổng kết tính mà nói ra.
 
 	Điểm này, bất kể là Diệp Lăng vẫn là Lý Phàm, đều rõ ràng rõ ràng, đều biết lần này đi Đổng gia sẽ rất hung hiểm.
 
 	Nhưng bọn họ đều chuẩn bị kỹ càng.
 
 	"Lần này, nếu như thật sự là vượt qua thực lực của các ngươi quá nhiều, ta dù như thế nào cũng phải bảo vệ các ngươi, nhưng nếu như bọn họ cùng thực lực của các ngươi không kém nhiều, vậy ta cũng không có quá nhiều biện pháp, ta chỉ có thể bảo vệ các ngươi không bị trọng thương."
 
 	Diệp Triêu Phong thở dài nói ra: "Vì lẽ đó, ta nói nhiều như vậy, chủ yếu vẫn là muốn cho các ngươi rõ ràng, các ngươi càng nhiều cần nhờ chính mình."
 
 	"Chúng ta đều biết rồi."Lý Phàm gật gật đầu, trong đôi mắt nhưng mang theo vài phần ánh sáng tự tin: "Ta tin tưởng những kia gà đất chó sành, cũng không khả năng giết chúng ta."
 
 	"Không thể tự ti, nhưng là không thể khinh địch! Vậy chúng ta lên đường đi."Diệp Triêu Phong gật đầu nói.
 
 	"Tốt "
 
 	Lần này Diệp gia chủ yếu nhân vật chính là Diệp Triêu Phong cùng Diệp Lăng, Lý Phàm ba người, đương nhiên cũng có mấy cái cái khác người của Diệp gia vật, chỉ là những người này đều không có ba người bọn hắn trọng yếu.
 
 	Thanh Dương huyện, chủ yếu chính là ba cái gia tộc: Lý gia, Diệp gia, Đổng gia.
 
 	Đổng gia thực lực rất mạnh, lão một đời có Đổng Vạn Phong đám người, trẻ tuổi lại có một cái Đổng Nghiễm Phong bọn họ, vì lẽ đó tại toàn bộ Thanh Dương huyện, cũng là thực lực mạnh nhất gia tộc một trong.
 
 	Mặt khác Lý Gia Hòa Diệp gia, dù sao đều khá là khiêm tốn, thế nhưng nhà thực lực cũng không yếu.
 
 	Ba nhà tại Thanh Dương huyện, trên căn bản cũng là thế ba chân vạc, chiếm cứ không gian rất lớn.
 
 	Bên này triều đình, trên căn bản quản không được quá nhiều, dù sao, Vũ Giả thế giới, thực lực vi tôn, rất nhiều kinh tế hiệu quả và lợi ích các loại, trên căn bản cũng đều bị mọi người tộc cho chưởng khống.
 
 	Lý gia, Diệp gia, Đổng gia tranh đấu, liền quyết định toàn bộ Thanh Dương huyện Phương Viên. Mấy ngàn dặm phần lớn sự tình.
 
 	Lần này Đổng Vạn Phong ngày mừng thọ, tuyệt đối là ba cái gia tộc lớn một lần siêu cấp tranh đấu.
 
 	Diệp Lăng cùng Diệp Triêu Phong đám người, buổi chiều trước đó đi tới Đổng gia.
 
 	Đổng gia tại Thanh Dương huyện, có rất lớn danh vọng, thực lực rất mạnh, gia tộc phòng ở, cũng là mạnh như thác đổ, kiến trúc câu tâm đấu giác, nối liền to lớn một mảnh.
 
 	Diệp Lăng bọn họ đi tới Đổng gia cửa sau khi, lập tức liền có một ít Đổng gia đệ tử mang theo bọn hắn đi vào bên trong.
 
 	"Diệp huynh!"
 
 	Diệp Lăng bọn họ tới nơi này một bên, đột nhiên nhìn thấy một đám người.
 
 	Đám người kia mặc trên người xích trang phục màu đỏ, thập phần chỉnh tề, mọi người chỉ có tại một ít cổ áo các loại địa phương, quần áo mới có thể hơi có chút khác biệt.
 
 	Đệ tử như vậy phục liền đại biểu bọn họ là người của Lý gia.
 
 	Mở miệng là một cái trước hết dẫn đầu gia hỏa, xem ra hơn 30 tuổi.
 
 	"Lý huynh!"Diệp Triêu Phong trên mặt cũng mang theo thành thạo nụ cười, quay về hắn ôm một cái quyền.
 
 	Đây là Lý gia lần này tới người phụ trách Lý Cương Đông, là một cái Hóa Thần tứ trọng thiên đỉnh phong cường giả, hắn và Diệp Triêu Phong đều là nhận thức, vì lẽ đó hiện tại liền lẫn nhau chào hỏi.
 
 	Mặc dù mọi người trong lòng đều cơ hồ là câu tâm đấu giác hận không thể chỉ đối phương vào chỗ chết, nhưng ở bề ngoài, bọn họ đều là hi hi ha ha.
 
 	Đặc biệt là tại trường hợp này trên.
 
 	Người lập tức bắt đầu ngầm hiểu lẫn nhau địa bắt chuyện tán gẫu lên, vui vẻ hòa thuận, phảng phất là bằng hữu tốt nhất như thế.
 
 	Trên thực tế, trong lòng là nghĩ như thế nào, chỉ có chính bọn hắn biết.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: