Nhạc ngọc độc thì là bĩu môi một cái, nói: "Cút!"

	Hà Thiền sững sờ, nhạc ngọc độc đấu mình làm sao lại lãnh đạm như vậy?

	Diệp Lăng thì là sáng tỏ, cái này nhạc ngọc độc vốn chính là cái ngang ngược người, hắn đối với mình ngôn ngữ bình thường, chẳng qua là đối đồng cấp cường giả coi trọng, mà hắn đứng ra, cũng chỉ bất quá là bởi vì Diệp Lăng cùng hắn là mặt trận thống nhất, nếu là Diệp Lăng xảy ra chuyện, hắn cũng không chiếm được tốt, không có nguyên nhân khác.

	Đối mặt Hà Thiền đan dược và nói lời cảm tạ, hắn tự nhiên lãnh đạm vô cùng, có thượng vị giả tư thái.

	Bị quát lui về sau, Hà Thiền chỉ có thể là sờ mũi một cái, làm bộ không thèm để ý.

	Mà đúng lúc này, một trận thanh phong, không biết từ chỗ nào phật đến, sương mù một trận cuồn cuộn bốc lên, vậy mà thật sự có biến mất dấu hiệu.

	Mà mọi người ở đây cũng là đều im miệng nhìn bốn phía, Diệp Lăng thì là có chút co lại cái mũi, hai mắt lập tức sáng lên.

	Hắn ngửi thấy một cỗ chưa hề ngửi qua mùi thơm ngát hương vị!

	Cơ hồ chỉ là nháy mắt, Diệp Lăng chính là kịp phản ứng, không nhịn được lên tiếng đến: "Là ngàn năm Nguyên Linh quả hương vị!"

	Mà Hà Thiền lại là cau mày thấp giọng nói: "Các hạ có chỗ không biết, cái này ngàn năm Nguyên Linh quả là không có hương vị "

	Diệp Lăng mí mắt không nhịn được nhảy một cái, lúc này mới đột nhiên ở giữa nhớ tới, ngàn năm Nguyên Linh quả đích thật là không có hương vị, có hương vị , là ngàn năm Nguyên Linh quả tiêu!

	Mà ở đây cái khác mấy cái Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay cũng là nhướng mày, hiển nhiên, tất cả mọi người là làm đủ công khóa, ngửi thấy mùi này, liền biết hỏng chuyện!

	Nhưng là mọi người cũng không có cỡ nào bối rối, vẫn là lẳng lặng chờ lấy, thanh phong từ đến, sương mù phiêu tán, bất quá thời gian mấy hơi thở, vừa mới một mảnh trắng xóa, rất nhanh liền dần dần trở nên sáng sủa lên, chung quanh là một mảnh đất trống, cùng bên ngoài giống nhau như đúc.

	Nhưng là tại phía trước chừng một dặm địa phương, lại là nhiều hơn một cây đại thụ, đại thụ chung quanh trăm trượng, hoa cỏ khắp nơi trên đất, sinh cơ dạt dào, mà đại thụ bản thân cành xanh lá xanh, xanh ngắt ướt át, cành lá theo gió lắc lư, có mấy đóa màu xanh trắng tiểu hoa, tô điểm trong đó, trông rất đẹp mắt!

	"!"

	Thấy cảnh này, Đổng Hoa trực tiếp một ngụm liền mắng ra: "Lão tử thiên tân vạn khổ, cái này ngàn nguyên Nguyên Linh quả thế mà còn không có thành thục!"

	Âm nhu nam tử sắc mặt khó coi, cơ hồ có thể chảy ra nước.

	Cầu không muốn thì là trực tiếp ngồi xếp bằng tại nguyên chỗ ngồi xuống, không nhúc nhích, một bộ vô dục vô cầu bộ dáng.

	Hà Thiền thì là lắc đầu thở dài, hắn cũng không nghĩ tới, lần này Tây Hải đệ tử thiên tài tử thương thảm trọng, nơi khác cao thủ không tiếc hạ mình đến đây, quét ngang Tây Hải thiên tài, cuối cùng lại đạt được một kết quả như vậy.

	Diệp Lăng lại là khóe miệng có chút câu lên, lộ ra dáng tươi cười.

	Đối với người bình thường đến nói, cái này ngàn năm Nguyên Linh quả, cuối cùng cũng chỉ có đóa hoa, kia là oanh thiên kinh lôi, nhưng với hắn mà nói nhưng cũng không phải phi thường kết quả xấu.

	Hà Thiền trực tiếp chính là sững sờ, nói: "Các hạ muốn đi làm gì? Cái kia ngàn năm Nguyên Linh quả tiêu cũng không phải cái gì dược dụng giá trị cực lớn linh dược, so với đồng dạng Nhị phẩm linh dược cũng không bằng "

	Trừ ngàn năm Nguyên Linh quả bên ngoài, nơi này còn có một thứ đồ vật, gọi là linh thuật, cái này ngàn năm Nguyên Linh quả xuất hiện ở đây, nói không chừng liền sẽ nhìn thấy linh thuật.

	Diệp Lăng nhếch miệng cười một tiếng, tự nhiên không giải thích quá nhiều, hắn đi ra phía trước, lúc này mới phát hiện cái này ngàn năm Nguyên Linh quả nhánh cây phồn lá mậu, cành cơ hồ trầm thấp rủ xuống đất, đóa hoa có thể đụng tay đến.

	Diệp Lăng thuận tay lấy xuống mười mấy đóa hoa đến, phóng nhãn nhìn một cái, cây này từ ít còn có mấy trăm đóa hoa, nhưng là hắn lại không còn lòng tham .

	Đem mỗi một đóa hoa đều để vào một cái hộp ngọc tử cất kỹ, tại mấy người ánh mắt khó hiểu phía dưới, về tới Hà Thiền bên cạnh, nói: "Truyền tống trận này khi nào mới có thể lại mở ra?"

	Lần này tiến vào bí cảnh, mặc dù là không lấy được trong lòng của hắn muốn nhất đồ vật, nhưng hắn vẫn là đạt được không ít võ học.

	Diệp Lăng đã đạt đến mình tất cả mục đích, thậm chí còn lấy được ngàn năm Nguyên Linh quả tiêu loại vật này, không lâu sau đó, nói không chừng còn có thể trực tiếp đem linh thuật cũng tìm hiểu ra đến, nghĩ tới đây, trong lòng của hắn liền không nhịn được có chút mừng rỡ.

	Tự nhiên, hắn cũng muốn mau rời khỏi cái này võ đạo bí cảnh, dù sao nơi này có một cái muốn giết hắn Đổng Hoa, một cái lòng mang ý đồ xấu ra tay ác độc không dấu vết nhạc ngọc độc, để người thực sự là không thoải mái.

	Hà Thiền làm Tây Hải thiên tài, bị bồi dưỡng từ nhỏ tới lớn, biết rất nhiều Diệp Lăng cũng không biết tin tức, truyền tống trận này mở ra thời gian, cũng là ở trong đó: "Rất nhanh, nhiều nhất lại mấy ngày thời gian liền sẽ mở ra truyền tống trận để những cái kia tự giác đã đầy đủ đệ tử rời đi."

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, lại mấy ngày thời gian liền có thể đi ra, không coi là bao nhiêu khó mà tiếp nhận.

	Mà đúng lúc này, Đổng Hoa bỗng nhiên nhấc chân, hướng phía Diệp Lăng bên này đi tới.

	Nhạc ngọc duy nhất cái này khắc sắc mặt âm trầm quả thực có thể chảy ra nước, hắn lần này bốc lên như thế lớn nguy hiểm, chính là vì muốn lấy được ngàn năm Nguyên Linh quả, để tu vi tiến thêm một bước, ai biết được ngàn năm Nguyên Linh quả nhưng không có thành thục, nhìn thấy Đổng Hoa tới, hắn mở miệng nhân tiện nói: "Muốn giết ta?"

	Ai biết được, Đổng Hoa lại là lạnh lùng hừ một tiếng, quay đầu nhìn về phía Diệp Lăng, nói: "Tiểu tử, sau khi ra ngoài sẽ rời đi Tây Hải đến càng rộng lớn hơn bầu trời tới đi, ta chờ ngươi, đến lúc đó nhất định phải diệt ngươi!"

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, chờ mình rời đi bí cảnh, tất nhiên là trước tăng thực lực lên, đợi đến thực lực mình đạt đến Hợp Đạo ngũ lục trọng trời trung kỳ về sau, mới có thể tiến vào càng rộng lớn hơn bầu trời đi, cái này Đổng Hoa chỉ sợ là tính sai .

	Cùng lúc đó, phát hiện cấm chế hoàn toàn tiêu tán Tây Hải đệ tử thiên tài nhóm, rốt cục dám cả gan hướng phía bên trong đi tới, làm bọn hắn đi tới phát hiện Tây Hải Thiên Hà phường hòa thanh một môn cao thủ, thế mà tử thương hầu như không còn thời điểm, không nhịn được là hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn phía Diệp Lăng nhóm.

	Bọn hắn sợ hãi, nhưng lại không dám nói thêm cái gì, nhìn thấy ngàn năm Nguyên Linh quả cây chỉ có đóa hoa lúc, thì là một mặt thất vọng, thế là có người chính là quay người rời đi, muốn thừa dịp cuối cùng này thời cơ, tiếp tục tại bí cảnh bên trong tìm kiếm cơ duyên.

	Mà có người, thì là có tự mình hiểu lấy, trực tiếp tại chỗ ngồi xếp bằng xuống , chờ đợi truyền tống trận mở ra, chuẩn bị rời đi.

	Mà đúng lúc này, một kinh hỉ thanh âm truyền đến: "Diệp Lăng, ngươi thế mà thế mà không có việc gì, nhanh cứu ta!"

	Là Trương Chân thanh âm, Diệp Lăng quay đầu nhìn sang, chỉ thấy được Trương Chân như là phát điên đồng dạng hướng phía hắn bên này chạy tới, mà ở phía sau hắn, một đám Tây Hải đệ tử ngay tại theo đuổi không bỏ, ở trong còn có hai cái Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao thủ.

	Xem ra là tiểu tử này tới gần nơi này, sau đó bị Tây Hải canh giữ ở phía ngoài đệ tử phát hiện.

	Diệp Lăng lúc này mới chậm rãi đứng dậy, Trương Chân chính là vèo một tiếng, vọt tới Diệp Lăng sau lưng, lớn tiếng gọi vào: "Những này Tây Hải chó tựa như như bị điên, đuổi theo ta không thả, ta chính là qua đường!"

	Mà liền tại mấy cái này chớp mắt thời gian, chí ít trên trăm Tây Hải đệ tử chính là đuổi đi theo, đem Diệp Lăng cùng Trương Chân trùng điệp vây quanh.

	Hai cái dẫn đầu Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay, nhìn thấy Diệp Lăng, vừa cảm thụ Diệp Lăng khí tức, chính là ánh mắt trầm xuống. .