Diệp Vân lướt qua đầu, có chút lúng túng cười nói: "Lệ Toa, không phải ta không tin như lời ngươi nói những lời kia, chỉ bất quá ngươi nói những chuyện kia, đều quá huyền ảo , ta thật không biết, ta làm như thế nào tin tưởng ngươi!"

	Lệ Toa hoàn toàn chính xác gặp qua cự long, cho nên nói, nàng mười phần khẳng định nói: "Ta thật gặp qua cự long, Diệp Vân, ngươi không tin lời ta nói, đúng không, như vậy Diệp Lăng, ngươi tin tưởng lời ta nói sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta tin tưởng!"

	Lệ Toa nói: "Cái này đúng nha, ta cũng tin tưởng, ngươi nhất định sẽ tin tưởng lời ta nói !"

	Lúc này, Diệp Lăng đã xông ra thạch ốc, nói: "Lệ Toa, chỉ là tin tưởng vẫn là không đủ, ta phải tự mình đi nhìn xem, nhìn xem đầu kia cự long rốt cuộc là tình hình gì !"

	Lệ Toa nhìn xem Diệp Lăng xông ra thạch ốc, nhân tiện nói: "Trở về, bên ngoài hạ mưa quá lớn, ngươi dạng này sẽ bị nước mưa xối mà sinh bệnh !"

	Diệp Vân cũng hô: "Đúng vậy a, Diệp Lăng ca, ngươi nhanh lên trở về đi, ngươi như vậy, sẽ xảy ra bệnh, trên hải đảo này có hay không bác sĩ, nếu như ngươi ngã bệnh, như vậy liền không có người trị bệnh cho ngươi !"

	Thế nhưng là, lúc này, Diệp Lăng đã biến mất!

	Diệp Lăng hướng phía hải đảo phía Tây mà đi!

	Lệ Toa nói qua, tại hải đảo kia phía Tây, có cự long xuất hiện, vì lẽ đó, Diệp Lăng trực tiếp chạy nơi đó đi!

	Đến hải đảo bên cạnh, Diệp Lăng nhìn xem cái kia sóng gợn lăn tăn mặt biển, nơi đó rất bình tĩnh, chỉ có một ít nước mưa đánh ra tới bọt nước, căn bản cũng không có cái gì cự long!

	Diệp Lăng cứ như vậy chờ lấy, chờ lấy, thế nhưng là đợi thời gian rất dài, nhưng vẫn là không có hiện cự long xuất hiện!

	Diệp Lăng nghĩ thầm, chẳng lẽ hôm nay cự long không xuất hiện rồi?

	Đợi mấy canh giờ, cái này nước mưa cũng càng rơi xuống càng chậm, cuối cùng nước mưa đều nhanh muốn dừng lại.

	Diệp Lăng trong lòng có chút thất vọng, xem ra cái này cự long là sẽ không xuất hiện!

	Diệp Lăng hắt xì hơi một cái, dự định dẹp đường hồi phủ!

	Ngay lúc này, Diệp Lăng xuất hiện cái kia nước biển trong mặt nước xuất hiện một đạo hắc ảnh!

	Đạo hắc ảnh kia rất dài, rất thô, mà lại là du động !

	Diệp Lăng mắt không chớp nhìn chằm chằm cái kia trong nước biển, kia rốt cuộc là sinh vật gì, vì cái gì ở trong nước biển sẽ hình thành như thế một cái khổng lồ bóng ma?

	"Oanh!" Ngay lúc này, một đầu cự long, theo trong nước biển trực tiếp bay lên không!

	Kia là một đầu mọc đầy râu rồng cự long, trên đỉnh đầu hai cái sừng rồng biểu lộ, cái kia đích thật là cự long, mà không phải đáy biển bên trong rắn nước!

	Đầu kia cự long một cái nhảy vọt, liền bay lên, hướng phía tầng mây kia bên trong bay vào!

	Làm đầu kia cự long bay vào trong tầng mây về sau, lúc đầu, đã nhanh muốn dừng lại nước mưa, lại bắt đầu ào ào hạ xuống.

	Đầu kia to lớn cự long ngay tại trong tầng mây vừa đi vừa về lăn lộn, một bên lăn lộn, trong miệng còn một bên phun ra một chút nước, dọi vào tầng mây kia bên trong!

	Nước mưa càng rơi xuống càng lớn, mà Diệp Lăng cũng thay đổi thành một cái từ đầu đến đuôi ướt sũng!

	Diệp Lăng nhìn xem đầu kia cự long tại trong tầng mây bơi qua bơi lại, trong nội tâm mười phần kích động, đây là Diệp Lăng lần thứ nhất nhìn thấy cự long, không nghĩ tới trên thế giới này, thật sự có thần kỳ như vậy sinh vật!

	Một lát sau về sau, đầu kia cự long rốt cục một lần nữa về tới trong nước biển, mà lúc này đây, mưa kia nước cũng dần dần ngừng lại.

	"Hắt xì!" Diệp Lăng hắt hơi một cái, xem ra là có chút bị cảm.

	Diệp Lăng thuận đường cũ, về tới trong nhà đá.

	Diệp Vân nhìn thấy Diệp Lăng trở về , vừa ăn bánh rán hành, một bên cười nói: "Trở về a, ta Diệp Lăng ca!"

	Diệp Vân nhìn xem Diệp Lăng bị xối thành ướt sũng dáng vẻ, cười nói ra: "Thế nào, ngươi nhìn thấy cự long rồi?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, nhìn thấy cự long , đầu kia cự long, thật giống trong truyền thuyết đồng dạng, có thể bay trong mây tầng, thi mây vải mưa!"

	Diệp Vân cười nói: "Ta ca a, ngươi cũng đừng khoác lác, ta mới không tin ngươi thật nhìn thấy cự long nữa nha."

	Diệp Lăng rất nghiêm túc nói: "Ta thật nhìn thấy cự long , là thật!"

	Thế nhưng là, không quản Diệp Lăng nói thế nào, cái kia Diệp Lăng vẫn là một mặt không chịu tin tưởng bộ dáng, hắn vừa ăn bánh rán hành, một bên cười nói: "Ta là sẽ không tin tưởng, trên thế giới này, căn bản sẽ không có loại kia sinh vật !"

	Chỉ có Lệ Toa tin tưởng Diệp Lăng lời nói, Lệ Toa đã sinh tốt lô hỏa, nói với Diệp Lăng: "Trên người của ngươi đã toàn bộ đều ướt đẫm, nhanh lên tới sấy một chút hỏa đi!"

	Diệp Lăng đi tới bên lò lửa bên trên, một bên sưởi ấm, một bên đánh lấy hắt xì, xem ra chính mình đích thật là cảm lạnh .

	Lệ Toa tìm mấy món vừa người quần áo, nói: "Nơi này có một ít quần áo, ngươi thích hợp mặc đi!"

	Diệp Lăng hỏi: "Những y phục này là từ đâu tới?"

	Lệ Toa nói ra: "Ba năm trước đây, đầu kia rủi ro trên thuyền, ta tìm tới !"

	Diệp Lăng nói: "A, xem ra ngươi cất không ít đồ vật a, Lệ Toa!"

	Lệ Toa cười cười, nói: "Đúng vậy a, hàng năm, đều sẽ có một ít rủi ro thuyền theo gió biển bay tới bên bờ, ta có thể theo những thuyền kia bên trong tìm tới rất nhiều đồ vật."

	Diệp Lăng nói: "Hôm nay sóng gió rất lớn, không biết sẽ có hay không có rủi ro thuyền bay tới nơi này đến?"

	Lệ Toa nói: "Đây là xem vận khí , có đôi khi sóng gió rất lớn, nhưng là cũng sẽ không có rủi ro thuyền bay tới nơi này đến, có lúc sóng gió không lớn, nhưng vẫn là sẽ có thuyền theo nước biển bay tới!"

	Diệp Lăng nói: "Thật sao?"

	Lệ Toa nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, ngươi tại toà này trên hải đảo sinh hoạt thời gian lâu , ngươi liền sẽ biết lời ta nói là đúng ."

	Diệp Lăng tại bên lò lửa nướng xong quần áo, sau đó đổi lại Lệ Toa cho mình quần áo, khoan hãy nói, những y phục này còn thật hợp thân .

	Diệp Lăng tựa hồ là bị cảm, vì lẽ đó đổi xong quần áo về sau Diệp Lăng, cảm giác được toàn thân đều không có một chút khí lực, thế là liền nằm ngủ thiếp đi.

	Thạch ốc bên ngoài, còn tại mưa rơi lác đác, không biết mưa nhỏ lúc nào mới có thể dừng lại.

	Ngày thứ hai, một buổi sáng sớm, Diệp Vân liền dậy!

	Diệp Vân hô: "Diệp Lăng ca, ngươi đừng ngủ cảm giác , cũng đứng lên đi!"

	Thế nhưng là, Diệp Lăng không có trả lời.

	Diệp Vân thử một chút Diệp Lăng đầu, cảm giác được có chút bỏng, thế là liền khẩn trương mà nói: "Diệp Lăng ca, ngươi tại đốt a!"

	Diệp Lăng lẩm bẩm nói: "Không có việc gì, ta ngủ một hồi liền tốt."

	Diệp Vân nói: "Không được a, ngươi tiếp tục như vậy, nhất định sẽ xảy ra chuyện , hôm qua ta không cho ngươi ra ngoài gặp mưa, thế nhưng là ngươi hết lần này tới lần khác không nghe, hiện tại tốt đi, đốt!"

	Lúc này, Lệ Toa lấy một chậu nước nóng đi tới, sau đó dùng khăn nóng đặt ở Diệp Lăng trên đầu, nói: "Diệp Vân, ngươi cũng đừng nói chuyện , hiện tại Diệp Lăng cần có là nghỉ ngơi!"

	Diệp Vân nói: "Lệ Toa, ngươi nói, Diệp Lăng bệnh sẽ được không?"

	Lệ Toa cười nói: "Đương nhiên sẽ tốt, đốt cũng không phải cái gì bệnh nặng, ngày mai nên sẽ tốt!"

	Nghe được Lệ Toa nói như vậy, Diệp Vân trong lòng đã cao hứng, lại có chút thất vọng, tại toà này trên hải đảo, có một nữ nhân, lại có hai nam nhân, như thế không phải chuyện tốt lành gì a.

	Nếu như Diệp Lăng có thể một bệnh không nổi, vậy cũng tốt.