Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 66: Áp đảo
 
 	"Thật là của ta hôm nay mới tới."Diệp Lăng trong lòng đối với cái này Diệp Hào cách nói, đúng là không có gì đặc biệt phẫn nộ, chỉ là tùy ý nói ra.
 
 	"Bây giờ còn không thừa nhận?"Diệp Hào khóe miệng mang theo cười gằn.
 
 	Diệp Lăng mặc kệ hắn, hảo hảo thu về của mình cung đi ra ngoài, cũng không tính tiếp theo đối thoại với hắn rồi.
 
 	Bất quá, một bên bãi bắn bia các đệ tử, đúng là không có liền chuyện này trực tiếp để Diệp Lăng trực tiếp đi.
 
 	Bọn họ nói với Diệp Hào: "Chuyện này, chúng ta có thể chứng minh, ngày hôm nay hắn là lần đầu tiên đến, chúng ta trước đó cũng không nhìn thấy hắn tại bãi bắn bia trên luyện qua tiễn."
 
 	Bãi bắn bia các đệ tử, trên căn bản rất nhiều ngày cũng muốn tới bên này, vì lẽ đó bọn họ nói, đều là nói thật.
 
 	Cái này nói thật, để Diệp Hào sắc mặt có chút không dễ nhìn.
 
 	Vốn là hắn cảm giác mình nhất định là nói đúng, Diệp Lăng người này, nhìn căn bản là không giống như là một cái lần đầu tiên tới, hắn mở cung kéo tiễn, đặc biệt có chính xác, loại này chính xác, để Diệp Hào cảm thấy, Diệp Lăng tuyệt đối không thể nào là lần đầu tiên tới luyện tiễn.
 
 	Một câu nói như vậy liền để Diệp Hào tâm tình đặc biệt không thoải mái.
 
 	Diệp Lăng nghe được câu này sau khi, ngược lại cũng là không có càng suy nghĩ nhiều hơn pháp, mà là cõng lấy cung trực tiếp dự định rời đi.
 
 	"Vậy thì phải đi sao?"
 
 	Diệp Hào đã nghe được Diệp Lăng lời nói, trong lòng giận dữ: "Ngày hôm nay, ta muốn cùng ngươi so với một hồi, so với trạng thái tĩnh bia không có ý nghĩa, chúng ta đến động thái bia bên kia tỷ thí."
 
 	"Khà khà, có trò hay để nhìn )!"
 
 	Quanh thân người bởi vì Diệp Hào lời nói, cũng bắt đầu phủ lên xem kịch vui sắc mặt.
 
 	Bọn họ biết, ngày hôm nay phải có một hồi trò hay hãy nhìn.
 
 	Diệp Lăng nhưng dứt khoát lắc đầu "Không có hứng thú."
 
 	Nói xong Diệp Lăng muốn đi.
 
 	Diệp Hào đắm chìm tiễn đạo đã có thời gian một năm, hắn tiễn thuật cũng rất mạnh.
 
 	"Đừng nghĩ đi!"Diệp Hào đưa tay liền đi trảo Diệp Lăng vai.
 
 	Diệp Hào không riêng gì tiễn thuật không sai, thực lực của hắn cũng không tệ, hiện tại đã là Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ.
 
 	Trước hắn liền thấy quá Diệp Lăng Hóa Khí tứ trọng thiên đệ tử Yêu Bài tiêu chí, vì lẽ đó hiện tại trực tiếp ra tay!
 
 	Hóa Khí tứ trọng thiên một ít đệ tử ngoại môn, Diệp Hào trên căn bản tại trong đầu đều có một ít ấn tượng, thế nhưng trước đây hắn căn bản chưa từng nhìn thấy Diệp Lăng.
 
 	Vì lẽ đó hắn tin tưởng, dù cho Diệp Lăng người này hiện tại đã là Hóa Khí tứ trọng thiên đệ tử, nhưng đoán chừng, hắn cái này Hóa Khí tứ trọng trời cũng là vừa vặn mới được đến, thực lực căn bản rất yếu.
 
 	Diệp Lăng vai vi vi run lên, độ cao phát đạt thân thể khống chế lực, để Diệp Hào cảm giác mình đi bắt Diệp Lăng tay, lập tức đã bị đàn hồi trở về rồi.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Tiểu tử này có gì đó quái lạ."Diệp Hào trong lòng thập phần phẫn nộ, thế nhưng cũng nhiều hơn mấy phần không rõ, thế là hắn lập tức làm ra một phần nghênh địch bộ dáng nhìn Diệp Lăng, thời khắc chuẩn bị cùng Diệp Lăng làm một vố lớn.
 
 	Diệp Lăng cũng xoay người lại, khóe miệng mang theo một nụ cười lạnh lùng.
 
 	Người này, đột nhiên liền quấn lấy chính mình rồi?
 
 	Đối mặt với chung quanh rất nhiều vây xem các đệ tử, Diệp Lăng trong lòng, không phản đối.
 
 	"Làm sao? Ngươi còn muốn đánh một trận vẫn là thế nào?"Nếu như đánh một trận, Diệp Lăng đúng là không có cái gì kháng cự, bởi vì hắn đã vừa mới cảm thấy, trước đó cái kia Diệp Hào, thực lực của hắn, mình có thể đối phó.
 
 	Mà hắn hiện tại vừa mới bắt đầu luyện tập 《 Long Toàn Chưởng 》, vừa mới bắt đầu dùng 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 để thực lực của mình tiếp cận Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ, chính là ngứa tay muốn tìm đối thủ luyện một chút chiêu thời điểm, nếu như Diệp Hào vừa vặn đuổi tới lời nói, hắn cũng không ngại giáo huấn một cái người này.
 
 	"Nếu không liền lưu lại so với tiễn, nếu không, thì tới đi!"Diệp Hào cũng là đối với Diệp Lăng không chịu yếu thế.
 
 	Chung quanh tất cả mọi người nghe được sự tình xảy ra biến cố như vậy, đều là nhiều hứng thú đứng ở một bên.
 
 	"Vậy thì tới đi!"Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, không có động tác gì, thậm chí còn là cõng lấy chính mình vừa mới luyện tập cung.
 
 	Diệp Hào ngưng tụ cả người thực lực, thân thể phảng phất đã biến thành một đầu nộ sư, nắm đấm trong lúc đó, lúc ẩn lúc hiện mang theo vài phần Sư rống y hệt cảm giác, xông về Diệp Lăng.
 
 	"Nộ Sư Quyền!"Diệp Hào trong miệng gầm lên.
 
 	Hắn cũng không phải một cái khinh địch người, tuy rằng trong lòng cảm thấy, cái này Diệp Lăng căn bản không phải là đối thủ của chính mình, nhưng ở chân chính động thủ thời điểm, dưới tay của hắn vẫn là hết toàn lực.
 
 	Chung quanh những đệ tử kia, rất nhiều đều biết hắn Diệp Hào, nếu như hôm nay Diệp Hào mời Diệp Lăng đi so với tiễn không được, tại về mặt thực lực cũng đã thua bởi Diệp Lăng lời nói, cái kia thật sự quá đi mặt mũi.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Hào trực tiếp vận dụng toàn lực, thân thể góc độ, còn có nắm đấm nhấc lên hình dạng, cũng thật là phảng phất sư tử rít gào, mang theo trùng kích cực lớn lực.
 
 	Diệp Lăng đối mặt công kích như vậy, trực tiếp vỗ ra Long Toàn Chưởng, hiện tại mình có thể vận dụng mạnh nhất chiêu thức.
 
 	Hắn cũng sẽ không quá khinh địch, dù sao đối phương cảnh giới khả năng cao hơn chính mình trên một ít, tuy rằng Diệp Lăng có vượt cấp năng lực chiến đấu, nhưng cái năng lực này, cũng không có thể hoàn toàn liền trông cậy vào nó.
 
 	Long Toàn Chưởng đánh ra, Diệp Lăng bàn tay, phảng phất mang theo Thần Long Bãi Vĩ trong nháy mắt đó cường độ, đánh ở Diệp Hào quyền pháp trống rỗng nơi, sát theo đó, Diệp Lăng 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 để hai chân của hắn vẽ ra mấy cái không thể tưởng tượng nổi bộ pháp, lại là một chưởng vỗ ở trên lồng ngực của hắn.
 
 	Thế là, đây giống như là là một đầu nộ sư gầm thét lên nhằm phía Thần Long, lại bị dễ như ăn cháo địa Thần Long Bãi Vĩ cho trực tiếp quăng bay đi.
 
 	Diệp Hào trong lúc nhất thời không có đứng vững, lui về sau vào bước, ngực mơ hồ truyền đến đau đớn, để hắn không còn dám tiến lên trước một bước, chỉ là kinh nghi bất định nhìn Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng này vẫn là lần đầu tiên sử dụng 《 Long Toàn Chưởng 》, sự thực chứng minh, 《 Long Toàn Chưởng 》 hết sức tốt dùng, chí ít cái này Diệp Hào, đã bị chính mình cho trực tiếp đánh bay.
 
 	Ngày hôm nay Diệp Lăng mục đích đã đạt đến rồi, thậm chí còn có giày ra bản thân. ý nghĩ, nơi này cũng sẽ không là chỗ ở lâu.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng hướng về bãi bắn bia bên ngoài đi đến.
 
 	Trước đó rất hung hăng, nhất định phải lôi kéo Diệp Lăng so sánh với một hồi Diệp Hào, vào giờ phút này, nhưng không có cái gì tính khí, hắn cảm giác được lồng ngực của mình rất đau, vì lẽ đó cũng biết, cái này Diệp Lăng rất có quái lạ nếu như mình lại dây dưa tiếp, đoán chừng sự tình sẽ không có đơn giản như vậy.
 
 	Cũng được! Chờ mình hôm nào trở lại!
 
 	Diệp Hào thầm nghĩ cái ý niệm này, cũng không dám ngăn cản Diệp Lăng.
 
 	Những người khác thấy cảnh này, trong lòng đúng là nhiều hơn rất nhiều đối với Diệp Lăng rất hiếu kỳ —— gia hoả kia, tiễn thuật đặc biệt lợi hại, hơn nữa thực lực cũng mạnh mẽ như vậy, cũng thật là một cái nhân vật thần bí.
 
 	Huống chi, hắn tiễn thuật, vẫn là lần đầu tiên tới bên này luyện tập, thì đến được trình độ như vậy.
 
 	Rất nhiều người đối với Diệp Lăng cũng liền có nhất định quan tâm.
 
 	Diệp Lăng trở về nơi ở, nhìn một chút 《 Xuyên Dương Thần Tiễn 》 so sánh mình một chút ngày hôm nay luyện pháp bên trong một ít chỗ sai lầm cùng thành công địa phương, như thế nghiệm chứng một cái, cảm xúc rất nhiều, đối với tiễn thuật lý giải cũng sâu hơn một tầng.
 
 	Thời gian sau này hắn còn có thể đi luyện tiễn, bất quá, sau đó hẳn là muốn luyện tập động thái bia, mà không phải trạng thái tĩnh bia.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: