Kỳ thật không quản là Ngô Viễn Phi hay là Trịnh Vô Quang, hai người bọn họ dù sao đều đã xem như Thanh Ninh Sơn cao tầng, bọn hắn đều đã không chỉ là thuần túy vũ lực vấn đề, trên thực tế hai người kia bọn hắn đã bắt đầu có được một chút tại trường kỳ đấu tranh bên trong trí tuệ, cho dù là Trịnh Vô Quang tại ánh mắt của một số người bên trong nhìn tựa hồ là một cái thiết diện vô tư người, phảng phất là Thanh Ninh Sơn chân chính công bình biểu tượng

	Nhưng trên thực tế, suy nghĩ lại một chút trước đó hắn hành động, hắn làm sao có thể thật là một người như vậy?

	Cái này bất quá chỉ là một loại ngụy trang mà thôi!

	Một loại để Thanh Ninh Sơn trên dưới đều cảm thấy như thế ngụy trang.

	Chỉ cần mọi người cho là hắn chính là như thế , cái kia rất nhiều thứ kỳ thật đều không cần nghĩ quá nhiều, cũng không cần lo lắng, bởi vì hắn thật mà sẽ trở thành người như vậy.

	Trịnh Vô Quang chính là tại lâu dài một loại hành vi bên trong quán triệt những vật này vì lẽ đó hắn để người cảm thấy phảng phất hắn thật là một cái đại công vô tư người, hắn làm ra sự tình toàn bộ đều là công bằng công chính.

	Có dạng này tên tuổi, hắn có thể có lực lượng kỳ thật cũng là kinh người:

	Hắn nói là sai, rất nhiều người bởi vì nghĩ đến trước kia Trịnh Vô Quang thanh danh, không tự giác cũng sẽ cảm thấy Trịnh Vô Quang nói người hoặc là hắn nói đến đồ vật cái kia thật chính là sai, nếu như Trịnh Vô Quang nói là đồ tốt, mọi người cũng sẽ bởi vì hắn thật cảm thấy vật kia coi như không tệ, đến đằng sau hắn có ẩn tính năng lượng vẫn là tương đối cường đại .

	Mà bây giờ, hắn đương nhiên ngay lập tức liền biết một cái khác đồng dạng đối một bộ này tương đối quen thuộc Ngô Viễn Phi ý nghĩ, vì lẽ đó cũng hiểu mình bây giờ phải nên làm như thế nào.

	Đúng vậy, nó thực hiện ở Ngô Viễn Phi đã là đang cho hắn một cái hạ bậc thang, nếu như lúc này Trịnh Vô Quang còn muốn kiên trì, chuyện kia sẽ rất khó nói.

	Kỳ thật đến Ngô Viễn Phi bọn hắn trình độ này người, thường thường đều cần cân nhắc những vật này, cần cân nhắc hẳn là như thế nào đả kích người khác, cân nhắc hẳn là như thế nào khống chế phía dưới của mình người.

	Đương nhiên, nếu như Diệp Lăng muốn đi đường này cũng không phải không thể, dù sao hiện tại Diệp Lăng đã là hạch tâm đệ tử , cũng đã tiến vào Thanh Ninh Sơn quyết sách giai tầng, nhưng là nếu quả như thật muốn hắn tới chọn, hắn thật đúng là sẽ không đi đến dạng này lục đục với nhau con đường, dù sao, võ giả tinh lực là có hạn , cả ngày suy nghĩ dùng ra sao những biện pháp này đến hại người khác, chưa hẳn thật sự có thể đạt được hiệu quả.

	Dù sao đây là thực lực càng mạnh, càng lời nói có trọng lượng võ đạo xã hội, vì lẽ đó cho dù là một cái khá cao minh mưu sĩ, tại một cái thực lực cường đại võ giả trước mặt, chẳng đáng là gì, bởi vì chỉ cần thực lực đủ cường đại, bọn hắn có thể dùng thực lực đến trực tiếp đẩy ngang hết thảy.

	Thế là, tình huống hiện tại cuối cùng bởi vì Ngô Viễn Phi cùng Trịnh Vô Quang hai người đạt thành ăn ý tạm có một kết thúc, giờ này khắc này, không quản là Ngô Viễn Phi hay là Trịnh Vô Quang, trong lòng bọn họ đều đã bắt đầu muốn nhanh đi về , chớ nói chi là những người khác.

	Cuối cùng xác định Đế Cái đã tử vong, trừ trở về bên ngoài, không có lựa chọn khác.

	"Tốt, chúng ta lên đi!"

	Lúc này, Ngô Viễn Phi đối mọi người nói một câu, mọi người nghe được câu này có thể nói là như được đại xá, bất quá bọn hắn dù sao vẫn là phải để ý cơ bản nhất lý giải, nhất là phải để ý loại này lên trước sau bên trên đồ vật, vì lẽ đó, bọn hắn đều để Ngô Viễn Phi đi trước.

	Bất quá Ngô Viễn Phi lại là lắc đầu: "Các ngươi đi trước, ta mang theo Diệp Lăng đi lên, có thể sẽ chậm hơn một chút."

	Rất nhiều người lúc đầu cũng là mình muốn mang theo Diệp Lăng đi lên, nói không cho Ngô Viễn Phi quá phiền phức, nhưng là tại Ngô Viễn Phi kiên trì phía dưới, những người này cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nên rời đi trước.

	Cái thứ nhất đi lên võ giả, thân thể của hắn như là một con nhẹ nhàng vũ yến, dễ dàng trôi lơ lửng, bất quá hắn cũng không có bay thẳng đi lên, dù sao hắn hiện tại chân khí còn dư lại cũng đã là nỏ mạnh hết đà, vì lẽ đó hắn y nguyên cần phải mượn bên cạnh đồ vật. Chỉ gặp hắn ban đầu tại một khối nhỏ trên tảng đá mũi chân một điểm, thân thể lại một lần nữa cất cao hơn hai mươi trượng, ngay sau đó hắn bắt lấy một cây dây leo, đang nhìn mười phần động tác ưu nhã về sau, thân thể của hắn mượn dây leo lực lượng trực tiếp xông đi lên, sau đó lại là tại trên vách núi đá mấy lần mượn lực

	Đại khái sáu, bảy lần mượn lực về sau, hắn nhảy ra cái huyệt động này, cái khác mấy người cũng là bắt chước làm theo.

	Mãi cho đến cuối cùng, Trịnh Vô Quang cũng nhảy lên, sau đó đến Ngô Viễn Phi, Ngô Viễn Phi hai tay ôm Diệp Lăng, hai chân một điểm, cả người trực tiếp đằng không mà lên hơn sáu mươi trượng, sau đó hắn đưa ra tay phải tại dây leo bên trên một trảo, tốc độ khối đến cực hạn, vọt thẳng ra cái này cửa hang.

	"Tốt! Tất cả mọi người đến đông đủ!"

	Giờ này khắc này, tất cả mọi người là trong lòng thở dài một hơi.

	"Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!"

	Giờ này khắc này, lưu tại nơi này Viên Chung vội vàng đi tới, trên mặt viết đầy kinh hỉ, kỳ thật đối với hắn mà nói, vừa mới Ngô Viễn Phi bọn hắn đám người này rơi xuống phía dưới cùng kỳ thật cũng là một kiện tràn đầy sầu lo sự tình, bởi vì cái này không chỉ quan hệ đến Ngô Viễn Phi đám người sinh tử, kỳ thật cũng quan hệ đến hắn Viên Chung sinh tử.

	Dù sao nếu như cái kia Đế Cái còn sống, làm sao lại bỏ qua hắn đâu?

	Điểm này là tương đương rõ ràng đạo lý.

	Vì lẽ đó hiện tại Viên Chung nhìn thấy những người này cuối cùng ra , trong lúc nhất thời trong lòng tràn ngập hưng phấn.

	"Viên trưởng lão!"

	Lúc này, mọi người thấy Viên Chung thời điểm vội vàng cũng đến đây, hẳn là bởi vì mọi người vừa mới cùng một chỗ tham gia một trận sinh tử đại chiến nguyên nhân, tóm lại lúc này mỗi người nhìn thấy Viên Chung thời điểm đều sẽ cảm giác phải có chút cảm giác thân thiết, trên thực tế mọi người tương hỗ ở giữa nhìn thấy cũng sẽ có một loại cảm giác thân thiết, dù sao cũng là kề vai chiến đấu, loại này cộng đồng kinh lịch sinh tử cảm giác thật đúng là không phải những công chuyện khác có thể so sánh cùng nhau .

	Viên Chung gật gật đầu: "Chưởng môn đâu? Đế Cái không có chết sao "

	Trịnh Vô Quang vừa mới nhảy ra cái này cửa hang, liền nói với Viên Chung: "Đế Cái đã chết, vừa chúng ta ở phía dưới phát hiện không có người chết kia hạch tâm đệ tử, Diệp Lăng, chưởng môn nói muốn mình đem hắn dẫn tới, vì lẽ đó bọn hắn tạm thời rơi vào đằng sau ."

	Trịnh Vô Quang vốn đang là muốn mượn cơ hội hơi chửi bới một chút Diệp Lăng, nếu như có thể để con hàng này mọi người sinh ra một chút đối Diệp Lăng cảm giác xấu, vậy hắn coi như thành công, chỉ bất quá Trịnh Vô Quang loại ý nghĩ này trên cơ bản không có khả năng có cơ hội thực hiện, dù sao nếu như hắn hiện tại nhất định phải nói ra, đối với tất cả mọi người đến nói đều là chút khá bất lợi , mọi người đại chiến vừa kết thúc, hiện tại cái này Trịnh Vô Quang nếu như nói những này cái kia hoàn toàn chính là nhiễu loạn quân tâm, điểm ấy mỗi người đều biết.

	"Thang Thần Đông trưởng lão thế nào?" Lập tức hắn cũng chỉ có thể đem cái này ý nghĩ đặt ở trong lòng, bắt đầu hỏi thăm Thang Thần Đông.

	Trịnh Vô Quang câu này tra hỏi ngược lại là cũng làm cho mọi người ánh mắt đều tập trung đến đây, dù sao trong lòng bọn họ vẫn là rất quan tâm vừa mới lăn xuống vách núi Thang Thần Đông sinh tử .