Chương 619: Đẩy lùi quân địch! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
  
  	Chương 619: Đẩy lùi quân địch!
  
  	Lúc trước Long Đông Vân cũng cảm thấy Diệp Lăng tương đương khó đối phó, thế nhưng cảm giác mình chỉ cần sống quá Diệp Lăng công kích tối lộ hết ra sự sắc bén giai đoạn, vậy chỉ dùng chính mình cái kia năng lượng đặc biệt đưa hắn triệt triệt để để đánh bại.
  
  	Ai biết, hiện tại Diệp Lăng năng lượng đột nhiên vô hạn bành trướng.
  
  	Loại này bỗng nhiên cường hãn năng lượng cắt ra hắn tiến công phòng ngự.
  
  	Mưa bụi, lại sau đó, Long Đông Vân năng lượng bị cả người cắt ra thành lưỡng nửa, hơn nữa Diệp Lăng bất chấp nguy hiểm trực tiếp vọt lên.
  
  	Long Đông Vân dù cho năng lượng tinh khiết đến đâu cũng không đối phó được loại này thừa dịp chính mình chưa có chỗ ở ổn định phát khởi khủng bố đả kích.
  
  	Thế là, hắn hiện tại đã chỉ có thể dụng hết toàn lực lui về phía sau, một cái sau nhảy sau khi nhảy đi.
  
  	Thế nhưng.
  
  	"Ầm ầm."
  
  	Diệp Lăng thân thể lại theo tới.
  
  	"Muốn chết."
  
  	Diệp Lăng động tác chọc giận Long Đông Vân, Diệp Lăng như vậy không có bước đệm liền chỉ là vọt tới trước thật sự hơi quá đáng, cũng sẽ đem mình một ít nhược điểm triển lộ ra.
  
  	Quả nhiên, Diệp Lăng mặt bên bại lộ ở Long Đông Vân đả kích bên trong, Long Đông Vân trực tiếp dùng bàn tay vọt tới, đây là hắn hiện tại công kích mạnh nhất.
  
  	Dù cho chính mình ném xuống vũ khí, vẫn như cũ có rất mạnh sức chiến đấu, Thỉnh Thần Thuật không phải là đùa giỡn.
  
  	"Đùng "
  
  	Mãnh liệt chưởng phong phá vỡ không khí, tiếng nổ liên tiếp lao ra, thế nhưng, Long Đông Vân đầy mặt không dám tin tưởng bởi vì hắn một chưởng này lại đánh hụt!
  
  	Sao có thể có chuyện đó? !
  
  	Của mình một chưởng này đã sớm nhắm ngay Diệp Lăng cái mục tiêu này, làm sao có thể sẽ sai lầm?
  
  	Dựa theo ý nghĩ của hắn, một chưởng này đánh ra, trước Phương Hạo cuồn cuộn đãng tất cả đều là Thỉnh Thần Thuật phụ gia khủng bố năng lượng.
  
  	Diệp Lăng không có cách nào né tránh, tự nhiên sẽ chết ở cái kia mãnh liệt chưởng phong bên dưới.
  
  	Thế nhưng.
  
  	Vào giờ phút này ấn tượng, đặt ở quanh thân trong mắt tất cả mọi người cũng có một loại kinh hãi gần chết cảm giác.
  
  	Diệp Lăng lại tại tình huống đó dưới, một cái vô cùng quỷ dị lỗi bước từ Long Đông Vân công kích chỗ yếu hại xông ra, thế là, Long Đông Vân một chưởng này đánh vạt ra!
  
  	Cùng Diệp Lăng đối kháng lời nói, đánh vạt ra một chưởng, đây cơ hồ là không thể cứu vãn sai lầm.
  
  	Thế là, một giây sau.
  
  	Diệp Lăng đúng là tránh qua Long Đông Vân một chưởng, Long Đông Vân nhưng không tránh thoát Diệp Lăng một đao.
  
  	"Xì "
  
  	Tại rợn người thân thể bị đâm mở trong thanh âm, Long Đông Vân ổ bụng bị kéo ra một cái miệng lớn, hơn nữa Diệp Lăng băng hàn chân khí còn ở trong cơ thể hắn vỡ bờ.
  
  	Lúc này Diệp Lăng đã ở vui mừng, may là chính mình vẫn là ở ba cấp Lam Sắc Quang Điểm năng lượng tiêu hao hết trước đó đánh bại Long Đông Vân!
  
  	Đây là một siêu cấp cường giả địch.
  
  	May là Diệp Lăng còn là dùng năng lực của chính mình đánh bại hắn, trải qua một trận, Diệp Lăng đối với Lam Sắc Quang Điểm vận dụng lại có một ít mới tâm đắc.
  
  	Trận chiến đấu này để Diệp Lăng khắc sâu ấn tượng, bất luận cái nào chi tiết nhỏ cũng sẽ ở sau khi dẫn dắt chính mình.
  
  	Long Đông Vân quá mạnh mẽ!
  
  	Bất quá Diệp Lăng vẫn là hạ thủ lưu tình, bằng không hắn vừa mới một đao có thể trực tiếp quấy nát này Long Đông Vân ổ bụng.
  
  	Long Đông Vân hiện tại trong cơ thể Diệp Lăng chân khí, chỉ cần dùng tầm vài ngày, nhiều nhất hơn mười ngày có thể khôi phục như lúc ban đầu, dù sao bọn họ hiện tại nhưng là Phản Hư kỳ mạnh mẽ võ giả.
  
  	Hiện tại, Long Đông Vân cũng hướng về phía Diệp Lăng nhô lên khí lực ôm quyền: "Đa tạ hạ thủ lưu tình, ngươi thật sự rất mạnh!"
  
  	Diệp Lăng gật gật đầu, cũng ôm quyền: "Đa tạ" .
  
  	Có thể thấy, Long Đông Vân nói với Diệp Lăng câu nói này thật là phát ra từ phế phủ! Chính là bởi vì Diệp Lăng một chiêu này thức đã mang đến hiện tại hiệu quả, vốn là Diệp Lăng đang cùng Long Đông Vân đối kháng bên trong đã trở nên so sánh gay go, thậm chí đã bắt đầu tiếp cận bị đối phương cho đánh giết, thế nhưng Diệp Lăng lại đột nhiên hoàn thành một lần đại giết ngược lại, này mới khiến Long Đông Vân càng thêm khoảng cách gần địa nhìn thấy Diệp Lăng thực lực.
  
  	"Chúc ngươi nhiều may mắn! Gặp lại!"
  
  	Vào giờ phút này, Long Đông Vân quay về Diệp Lăng ôm quyền, miệng vết thương ở bụng, mặc dù coi như so sánh đáng sợ, nhưng trên thực tế đối với người như bọn họ tới nói, hiện tại cái này cái tổn thương thật không coi vào đâu. . . Võ giả, đã đến cảnh giới này, chỉ cần không phải gãy tay gãy chân, vậy chỉ cần không chết, hết thảy đều còn có hi vọng, hơn nữa là còn có to lớn hi vọng!
  
  	Hiện tại Long Đông Vân đã đem thân thể của chính mình toàn bộ khóa kín, vì lẽ đó máu của hắn đã ngừng lại, chuyện khác cũng trên căn bản đều hoàn thành, hắn khiếm khuyết chỉ là cần một ít thời gian đem Diệp Lăng lưu ở trong cơ thể hắn những Băng đó lạnh chân khí cho xóa, đương nhiên, Long Đông Vân trong lòng cũng biết, phải hoàn thành cái này bước đi đều sẽ rất khó khăn. . .
  
  	Bởi vì Diệp Lăng lưu ở trong cơ thể hắn những kia chân khí, thông qua hiện tại Long Đông Vân nhận biết, tương đương cường hãn. . . Hơn nữa rất khó đối phó, phảng phất là cây cối cắm rễ như thế đâm vào trong cơ thể của mình, nếu như không hao hết khí lực đi thanh trừ lời nói, đối với mình kế tiếp ảnh hưởng khẳng định rất lớn.
  
  	Điều này cũng mang ý nghĩa, Long Đông Vân trên căn bản thối lui ra khỏi lần này Giao Long Thành thi đấu trước vài tên tranh cướp. . .
  
  	Quả nhiên, kế tiếp Long Đông Vân cũng đã tuyên bố sau tỷ thí hắn đều không tham gia.
  
  	Phản Hư kỳ cao thủ chiến đấu, đã đến Diệp Lăng bọn họ tầng thứ này, tùy tùy tiện tiện hơi hơi xuất hiện một chút rung động, liền sẽ là xuyên tràng phá bụng đáng sợ kết cục, vì lẽ đó tại loại này trong chiến đấu có thể dưới mặt một cái mạng. . . Đặc biệt là lúc trước như vậy trong lúc đánh nhau dưới mặt một cái mạng đã rất khó chiếm được, không tham gia sau này tranh cướp cũng không có vấn đề.
  
  	Nói không chắc hắn còn có thể nhân họa đắc phúc, thông qua thanh trừ Diệp Lăng chân khí quá trình, hoàn thành chính mình đối với võ đạo hiểu một lần thăng hoa đây!
  
  	Vì lẽ đó, hiện tại Long Đông Vân vẫn tương đối dứt khoát.
  
  	Long Đông Vân rất dứt khoát chịu thua, Diệp Lăng cũng chiến thắng một cái cường địch!
  
  	Chỉ có điều, Diệp Lăng sau khi cũng không có nhiều thời gian hơn, hắn hiện tại tình huống thân thể, cần gấp bình phục. . .
  
  	Hơi hơi xuất hiện một chút vấn đề, đối với hắn mà nói đều là khó mà cứu vãn tai nạn, bởi vì những trận chiến đấu tiếp theo bên trong, mỗi một tràng cũng sẽ cùng trước đó cao như vậy cường độ, cao độ chấn động, thậm chí cường độ còn càng cao hơn, tất cả tăng thêm sự kinh khủng.
  
  	Vì đối mặt những kia cường địch, vì đối phó những kia đối thủ, hiện tại Diệp Lăng cần để cho thân thể của chính mình mau chóng bình tĩnh lại.
  
  	Mới vừa cùng Long Đông Vân một trận chiến, cuối cùng tuy nhiên hắn hay vẫn là thắng lợi, nhưng là bỏ ra rất nhiều đời giá, hiện tại Diệp Lăng trong cơ thể, mặc dù không có chân khí xông loạn, nhưng là đích thật là khí huyết cuồn cuộn, hơn nữa hắn Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng cũng đã hao tốn một lần sử dụng, kế tiếp cũng cũng chỉ còn sót lại cuối cùng hai lần, tuy rằng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng đã ở chậm rãi khôi phục bên trong, nhưng đây là chầm chậm!
  
  	Hiện tại Diệp Lăng, bắt đầu tìm một chỗ khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hắn thậm chí nhắm hai mắt lại, thuần túy dùng năng lực nhận biết đến cảm giác quanh thân tất cả.
  
  	Năng lực nhận biết kỳ thực so với con mắt càng dùng tốt hơn, dù sao nếu như là ánh mắt lời nói, tại gặp phải một ít mẫn cảm mục tiêu thời điểm, chưa chắc có thể trực tiếp nắm lấy, thế nhưng năng lực nhận biết nhưng là có thể, năng lực nhận biết tồn tại có thể làm cho một người dùng tốc độ nhanh nhất nhận biết được chính mình quanh thân tồn tại đồ vật, đồng thời nếu có gặp phải mục tiêu trọng yếu liền sẽ cung cấp cho đại não, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không lo lắng người khác sẽ tới quấy rối hắn. Cũng chỉ còn sót lại cuối cùng hai lần, tuy rằng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng đã ở chậm rãi khôi phục bên trong, nhưng đây là chầm chậm!
  
  	Hiện tại Diệp Lăng, bắt đầu tìm một chỗ khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hắn thậm chí nhắm hai mắt lại, thuần túy dùng năng lực nhận biết đến cảm giác quanh thân tất cả.
  
  	Năng lực nhận biết kỳ thực so với con mắt càng dùng tốt hơn, dù sao nếu như là ánh mắt lời nói, tại gặp phải một ít mẫn cảm mục tiêu thời điểm, chưa chắc có thể trực tiếp nắm lấy, thế nhưng năng lực nhận biết nhưng là có thể, năng lực nhận biết tồn tại có thể làm cho một người dùng tốc độ nhanh nhất nhận biết được chính mình quanh thân tồn tại đồ vật, đồng thời nếu có gặp phải mục tiêu trọng yếu liền sẽ cung cấp cho đại não, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không lo lắng người khác sẽ tới quấy rối hắn.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: