Thấu xương kia đau đớn để nhân sinh không bằng chết.

	"Phệ xương đan làm!" Diệp Lăng trong lòng hiểu rõ, hôm nay đã là một tháng kỳ hạn , có thể tên hỗn đản kia Lăng Vân Cư nhưng vẫn còn chưa qua đến đưa giải dược.

	Kịch liệt đau nhức còn tại lan tràn tăng lên, đồng thời không biết vì cái gì, Diệp Lăng thế mà khó mà té xỉu đi qua, chỉ có thể gắng gượng khiêng cái kia cỗ đau đớn, rất nhanh toàn thân hắn trên dưới liền tất cả đều bị mồ hôi thấm ướt, tựu liền trên sàn nhà đều bị mồ hôi thấm ướt, môi của hắn đen nhánh, gân xanh trên trán bạo khởi, miệng há ra thật to như là không có nước cá, yết hầu không ngừng run run lại ngay cả thanh âm đều không ra...

	Phệ xương đan từng là một loại dùng để bức cung độc dược, đau đớn kịch liệt có thể nghĩ!

	"Lăng Vân, đừng để lão tử tu vi có thành tựu, không phải hôm nay thống khổ, gấp trăm lần trả lại ngươi!" Đau đớn kịch liệt để Diệp Lăng đầu óc đã trống rỗng, nhưng hắn không có quên là ai để hắn thống khổ như vậy .

	Nhưng vào lúc này, tựu liền chính Diệp Lăng đều không khác mấy quên đi cái kia hạt châu màu xanh, lại là khẽ run lên, tại bị mồ hôi bao khỏa phía dưới... Nó chậm rãi sinh ra biến hóa, tách ra một tia mắt thường khó gặp quang hoa.

	Oanh!

	Diệp Lăng đột nhiên cảm giác được một tiếng vang thật lớn ở bên tai vang lên, sau một khắc, trước mắt hắn tối đen, cả người buông lỏng, đau đớn cái gì hoàn toàn biến mất. . . Nếu là có người ở đây nhìn hắn lời nói, liền sẽ xuất hiện Diệp Lăng cả người hư không tiêu thất ngay tại chỗ, không biết đi đâu.

	"Ta sẽ không cứ thế mà chết đi!"

	Diệp Lăng khóe miệng giật một cái nói thầm đến, như mình cứ như vậy chết mất , vậy liền quá oan uổng .

	"Ngươi còn chưa có chết." Một thanh âm đột ngột vang lên, sâu thẳm mà thâm thúy.

	Diệp Lăng hơi sững sờ, vội vàng duỗi tay lần mò trên người mình trên dưới, còn rất tốt, tựu liền quần áo đều là ẩm ướt , hắn... Hoàn toàn chính xác không chết.

	"Ngươi là ai!" Mặc dù xác định mình không chết, nhưng Diệp Lăng lòng cảnh giác nhưng không có buông xuống.

	"Nguyễn Sâm." Cái thanh âm kia nói ra một cái tên, sau đó lại tiếp tục nói đến: "Ta là tại một trận đại chiến bên trong, giấu vào cái này Thiên Nghịch Châu Tử bên trong, thật vất vả theo viên kia linh khí thiếu thốn tinh cầu đến cái này tiên võ đại lục... Mục đích rất đơn giản, ta muốn phục sinh!"

	Diệp Lăng trong lòng hơi kinh hãi, hắn không phải đồ đần, từ đối phương chỉ tự phiến ngữ bên trong, hắn đã cảm giác được mình tựa hồ gặp một cái nhân vật khó lường.

	"Ta muốn phục sinh, bất quá dựa vào mình không được, ta cần trợ giúp của ngươi!" Nguyễn Sâm nói đến.

	Diệp Lăng buông tay: "Thế nào giúp ngươi?"

	Hắn biết hắn hiện tại không có lựa chọn nào khác.

	"Tu luyện thiên địa quyết, chờ tu vi đạt tới hóa Thần cảnh lúc, liền có thể phục sinh ta!" Cái thanh âm kia tựa hồ đã sớm có dự mưu.

	Diệp Lăng sững sờ, hắn ngay tại xoắn xuýt có phải là muốn tu luyện này thiên địa quyết, không nghĩ tới bây giờ liền có tiền bối để hắn học.

	Bất quá, trong lòng của hắn nghi hoặc không làm rõ ràng, hắn là sẽ không vội vã tu luyện : "Tiền bối, thiên địa quyết mặc dù tốt, nhưng tệ nạn quá nhiều, tỉ như độ tu luyện chậm, sức chiến đấu yếu, bình cảnh khó mà vượt qua..."

	"Độ tu luyện không cần phải lo lắng, ngươi nhưng nhìn đến Thiên Nghịch Châu Tử bên trên cái kia nước chữ?" Nguyễn Sâm thanh âm lạnh nhạt: "Ngươi đem Thiên Nghịch Châu Tử ngâm mình ở sáng sớm hạt sương bên trong một canh giờ, hạt sương liền sẽ bị Thiên Nghịch Châu Tử hóa thành có thể so với Chân Nguyên thạch linh dịch, ngươi uống lấy cái này tu luyện, làm ít công to, tựu liền ta có thể sớm như vậy đưa ngươi kéo vào Thiên Nghịch Châu Tử, đều là bởi vì trên người ngươi mồ hôi ngâm, có linh dịch mới làm được !"

	Diệp Lăng có chút dừng lại, không nghĩ tới cái này Thiên Nghịch Châu Tử thế mà còn có cái này công hiệu, hắn không khỏi trong lòng vui mừng.

	Nguyễn Sâm thì vẫn còn tiếp tục nói đến: "Sức chiến đấu mạnh yếu, ngươi cũng không cần lo lắng, ta sẽ dạy ngươi một môn Ngự Kiếm Thuật tên là Vạn Kiếm Quyết, phối hợp thiên địa quyết mạnh nhất có thể ngự kiếm trăm vạn giết địch!"

	Diệp Lăng há to miệng, hơn nửa ngày không nói nên lời, ngự kiếm trăm vạn giết địch. . . Nghĩ một hồi trăm vạn phi kiếm phô thiên cái địa che khuất bầu trời mà đi tràng diện, hắn đều kích động sắp té xỉu.

	"Bình cảnh vấn đề liền càng không cần lo lắng, có ta chỉ điểm, không có bình cảnh!" Nguyễn Sâm thanh âm rất là tự tin.

	"Tốt, vậy ta liền tu luyện thiên địa quyết, lập tức liền bắt đầu tu luyện!" Sông cười lòng tin tràn đầy, muốn lập tức liền bắt đầu tu luyện.

	"Tốt, ta lập tức đưa ngươi ra Thiên Nghịch Châu Tử, ngươi có thể ngàn vạn muốn bảo vệ tốt nó, còn có, trong cơ thể ngươi phệ xương đan đã bị Thiên Nghịch Châu Tử giải , cái kia Lăng Vân đã qua tới tìm ngươi, không cần lộ tẩy!"

	Nguyễn Sâm nói cho hết lời, Diệp Lăng liền cảm giác thấy hoa mắt, chung quanh biến thành lầu các lầu hai, đầy đất giá sách, trên mặt đất tất cả đều là mồ hôi, mình còn nằm tại chỗ cũ.

	Mà lúc này dưới lầu thì truyền đến tiếng bước chân, Diệp Lăng nghe xong, biến sắc, biểu lộ trở nên vô cùng dữ tợn, cái cổ cùng gân xanh trên trán cơ hồ muốn tuôn ra tới...

	"Không có ý tứ, tới chậm chút!" Lăng Vân thanh âm bỗng nhiên vang lên, mang theo mỉm cười.

	"Ngươi!" Diệp Lăng cắn chặt hàm răng, toàn thân run rẩy không ngừng, muốn nói chuyện lại hơn nửa ngày đều nói không nên lời.

	"Không nên hận ta, dù sao ta mang ngươi bước vào tiên đồ, còn giữ cái mạng nhỏ của ngươi không phải!" Lăng Vân không nghi ngờ lừa dối, xoay tay một cái lấy ra một viên đan dược ngón tay búng một cái cho ăn Diệp Lăng ăn.

	Lúc này, Diệp Lăng run rẩy thân thể mới dần dần ổn định lại.

	Lăng Vân thấy thế, cười ha ha, nói: "Tốt, đợi tháng sau lại tìm ngươi, ta đi trước!"

	"Người này là ngưng khí Tiểu Viên Mãn tu vi, thực lực thâm bất khả trắc, bất quá có ta trợ giúp, tháng sau hắn lại đến thời điểm, ngươi có thể giết hắn!" Nguyễn Sâm thanh âm tại Diệp Lăng trong đầu vang lên.

	Diệp Lăng gật gật đầu, đưa mắt nhìn Lăng Vân đi xa, còn vẫy gọi lộ ra dáng tươi cười: "Lăng Vân sư huynh, tháng sau cần phải sớm một chút tới a!"

	"Ta đi thu thập hạt sương chuẩn bị tu luyện!" Lăng Vân vừa đi, Diệp Lăng lập tức chạy đến lầu các bên trên cầm mấy cái nhỏ hồ lô, nơi này hồ lô cùng bình sứ hồ lô cái gì rất nhiều.

	Có thể hắn mới vừa vặn đi ra lầu các thời điểm, trên trời lại hiện lên một đạo kiếm quang, cuồng phong đột khởi, cát bay đá chạy, sắc trời đều muốn có chút biến hóa.

	"Thứ gì!" Diệp Lăng giật mình, vội vàng liền muốn trở về tránh gió.

	Nhưng hắn mới quay người lại, lại phát hiện một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, trực tiếp ngăn tại hắn đường đi phía trên.

	Kia là một cái hai mươi tuổi thanh niên, một thân bạch bào, cầm trong tay phi kiếm, hiển nhiên hắn cũng là cái này Cổ Kiếm Môn đệ tử.

	Thanh niên mọc lên một đôi mắt phượng, giờ phút này cặp mắt của hắn ngay tại bên cạnh trên đất trống bốn phía tảo động, khi hắn nhìn thấy đầy đất hạc lông hạc xương lúc, khóe miệng lập tức khơi gợi lên một vòng ý trào phúng.

	"Ngươi là?" Diệp Lăng không biết người tới, vô ý thức mở miệng hỏi đến.

	Mắt phượng thanh niên khóe miệng trào phúng ý vị càng thêm nồng hậu dày đặc: "Tịch đại đệ tử yêu thích quả nhiên không phải bình thường a, ta nói gần nhất trong môn bạch hạc làm sao thiếu đi nhiều như vậy, nguyên lai là bị tịch đại đệ tử ngươi đánh nha tế."

	Mắt phượng lúc nói chuyện, tịch đại đệ tử mấy chữ cắn đặc biệt nặng, mỉa mai ý lộ rõ trên mặt.

	Bất quá còn tốt, Diệp Lăng da mặt dày, hắn trực tiếp buông tay, nói: "Gần nhất thích ăn điểm thịt, ngươi nếu là không có chuyện, ta liền đi về trước ."