Nói xong, Ninh Hoành chính là quay người liền rời đi rừng trúc.

	Rất nhanh, mặt trời chiều ngã về tây, mặt trời lặn dư huy chiếu vào trong rừng trúc, Diệp Lăng sau lưng phòng trúc cửa kẹt kẹt một tiếng, mở ra.

	Một mặt mỏi mệt, tóc thoáng có chút tán loạn Trúc đan sư, cầm trong tay bình ngọc, theo phòng trúc bên trong đi ra.

	"Diệp Lăng đồ nhi tới, đây là sư phụ cho ngươi luyện chế Liễu Nguyên đan, hết thảy mười ba mai!"

	Diệp Lăng vui mừng trong bụng, vội vàng chắp tay hành lễ nói: "Sư tôn bị liên lụy!"

	Trúc đan sư hữu khí vô lực khoát tay áo: "Sư tôn lưu lạc đến bước này, cũng không có cái gì trân quý đan dược có thể giúp ngươi, chỉ có nhiều giúp ngươi luyện một chút đan dược, hi vọng ngươi tại ước chiến ngày, đem cái kia Ninh Hoành đánh rớt."

	Diệp Lăng nặng nề mà nhẹ gật đầu, tiếp nhận đan dược, bỗng nhiên, hắn nhớ tới thô đàm luận luyện đan quyển sách kia, chính là mở miệng nói đến: "Sư tôn, ta đã đem thô đàm luận luyện đan xem hết ."

	Trúc đan sư có chút dừng lại, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Xem hết rồi? Bản này thô đàm luận luyện đan mặc dù là thô đàm luận thuật luyện đan, nhưng là đối rất nhiều thủ pháp luyện đan tổng kết quy nạp, ngươi chỉ là đại khái nhìn mấy lần, còn không có ghi nhớ, cũng không có dung hội quán thông đi!"

	Diệp Lăng nhíu mày sau khi suy nghĩ một chút, sau đó mới cẩn thận từng li từng tí nói đến: "Dung hội quán thông không dám nói, nhưng là ta tự nhận là đã không sai biệt lắm hiểu được."

	"Ừm?" Trúc đan sư trong mắt vẻ kinh ngạc càng đậm: "Không có khả năng, cái này thô đàm luận luyện đan mặc dù đơn giản, nhưng cũng không phải bình thường người một ngày liền có thể làm được không sai biệt lắm lý giải trừ phi ngươi là luyện đan thiên tài các loại, để ta thi ngươi mấy vấn đề, luyện đan cần gì hỏa?"

	"Bình thường luyện đan đều là dùng võ giả thể nội nguyên hỏa, tức chân khí lấy thủ pháp luyện đan pháp môn thúc đẩy sinh trưởng hỏa diễm, nếu là có kỳ ngộ, còn có thể lấy thú hỏa, địa hỏa, thiên hỏa các loại kì lạ hỏa diễm!" Diệp Lăng lập tức không chút nghĩ ngợi nói đến.

	Trúc đan sư trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, hắn vội vàng tiếp tục hỏi: "Vậy ta thi lại ngươi, luyện đan thời điểm, nếu là thủ pháp lạnh nhạt, nguyên hỏa mạnh yếu không đồng nhất, nhưng có biện pháp bổ cứu?"

	"Không có, thủ pháp lạnh nhạt nguyên hỏa mạnh yếu không đồng nhất, hoặc là nổ lô, hoặc là đan hủy." Diệp Lăng vẫn là há mồm liền ra.

	"Một vấn đề cuối cùng, nếu là ta tại luyện chế một viên đan dược, đan dịch đã xuất, nguyên hỏa lại có không tốt, ta nên xử trí như thế nào?" Trúc đan sư lập tức đuổi sát hỏi.

	Lần này, Diệp Lăng ngây ngẩn cả người, thô đàm luận luyện đan quyển sách này bên trên, căn bản không có giới thiệu qua loại tình huống này

	Hắn quan sát Trúc đan sư, phát hiện Trúc đan sư cũng không có thúc giục hắn đáp lại dáng vẻ, vậy chỉ có thể nói đây là Trúc đan sư khảo nghiệm, khảo nghiệm hắn tại luyện đan cái này một đường thiên phú đến cùng như thế nào.

	Diệp Lăng không khỏi bắt đầu có chút nhắm mắt rơi vào trầm tư.

	Một chén trà thời gian trôi qua, trời chiều đã vượt qua mái hiên, sắp biến mất.

	Diệp Lăng bỗng nhiên mở mắt ra, nói: "Trực tiếp diệt nguyên hỏa, nhanh lạnh đan lô, lệnh đan dịch nhanh chóng hạ nhiệt độ ngưng kết, sau đó lấy ra an trí , dạng này mặc dù sẽ để đan dược dược lực xói mòn đại bộ phận, nhưng lại có thể bảo chứng đan dược không hủy, lần sau có thể trực tiếp xuất ra đan dịch tiếp tục luyện đan!"

	Nghe đến đó, Trúc đan sư hơi nhíu lông mày nháy mắt giãn ra mà ra, trên mặt vẻ mệt mỏi lập tức quét sạch sành sanh, trong mắt càng là nháy mắt xông lên một tia mừng như điên.

	Vào thời khắc ấy, Trúc đan sư cả người phảng phất đều trẻ mười tuổi!

	Giờ phút này Trúc đan sư chỉ cảm thấy ngôn ngữ quá mức tái nhợt, hoàn toàn không thể hình dung ra hắn tâm tình bây giờ.

	Trên mặt hắn là vẻ mừng như điên, hắn nói chuyện thanh âm đều mang run rẩy: "Diệp Lăng, ngươi thật chỉ là vào hôm nay nhìn qua thô đàm luận luyện đan sao?"

	Diệp Lăng đối Trúc đan sư biến hóa hơi nghi hoặc một chút, bất quá hắn vẫn gật đầu, như nói thật đến: "Đúng vậy, sư tôn!"

	"Tốt tốt tốt!" Trúc đan sư liên tiếp nói ba cái tốt, cảm xúc kích động, sắc mặt ửng hồng, trong lúc nhất thời, luôn luôn trầm ổn Trúc đan sư, thế mà như là cái kia được chơi vui đồ chơi hài đồng, tay cũng không biết hướng chỗ nào thả!

	"Sư tôn, ngài đây là thế nào?" Diệp Lăng không khỏi mở miệng hỏi đến.

	Trúc đan sư hơi sững sờ, cũng biết mình có chút thất thố, thế nhưng là, hắn sao có thể không thất thố?

	Phải biết vừa mới hắn hỏi Diệp Lăng một vấn đề cuối cùng, chính là vượt ra khỏi thô đàm luận luyện đan vấn đề, muốn đáp ra, cực kì khó khăn.

	Nếu là Diệp Lăng đáp không được, hắn cũng cảm thấy bình thường, thế nhưng là, Diệp Lăng hết lần này tới lần khác đáp ra!

	Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ Diệp Lăng đối luyện đan một thuật, có không gì sánh nổi thiên phú, cơ hồ đạt đến loại suy, một điểm liền rõ ràng tình trạng!

	Đây chính là luyện đan thiên tài a!

	"Diệp Lăng đồ nhi!" Một hồi lâu về sau, Trúc đan sư mới đứng vững tâm thần, ra vẻ trầm ổn nói đến: "Ngươi đi về trước đi, hảo hảo tu luyện, ước chiến ngày, ta sẽ đích thân trình diện quan chiến."

	Diệp Lăng hơi sững sờ, sau đó trên mặt chính là xông lên một cỗ vẻ cảm kích.

	Trúc đan sư thế mà nguyện ý tại ước chiến ngày đi ra cái này rừng trúc đi quan chiến, đây rõ ràng là chính là cho hắn ép tràng tử.

	Chỉ cần Trúc đan sư ở đây, chỉ sợ cái kia Ninh Hoành liền xem như to gan, thắng lại lưu loát, cũng không dám đối Diệp Lăng ra tay độc ác.

	Cái này Trúc đan sư lời vừa rồi, rõ ràng là muốn trấn an Diệp Lăng, để Diệp Lăng buông xuống gánh, không hề cố kỵ đi một trận chiến!

	Đại ân vô ý nói nên lời, Diệp Lăng chỉ có thể nặng nề mà gật đầu, sau đó cầm đan dược, thối lui ra khỏi rừng trúc.

	Trong lòng của hắn, đã âm thầm xuống mười hai phần quyết tâm: "Trận chiến này, chỉ có thể thắng!"

	Về tới độc tòa tiểu lâu về sau, Diệp Lăng lập tức bắt đầu bế quan.

	Hiện tại hắn trong tay có đầy đủ Liễu Nguyên đan, chỉ cần một viên một viên ăn vào, tiêu hóa dược lực, đến ước chiến ngày, tất nhiên có thể thành công đột phá!

	Thời gian như mặt nước trôi qua, mười mấy ngày thời gian tại giữa ngón tay lặng lẽ chạy đi, mọi người lại khó mà phát giác.

	Trong phòng, thiếu niên trước mặt ba bình ngọc đã là hết rồi.

	Giờ phút này, hai mắt thiếu niên khép hờ, hai tay kết thành một cái kì lạ thủ ấn, hô hấp ở giữa, thiếu niên phảng phất cùng thiên địa này đều hòa thành một thể.

	Mà càng thêm kì lạ chính là, tại thiếu niên mắt mũi ở giữa, từng đạo màu xanh trắng khí lưu, phảng phất từng đầu giống như du long lưu chuyển không ngừng, cuối cùng toàn bộ quán chú tiến thiếu niên thể nội.

	"Có thể xung kích Hợp Đạo lục trọng , thành bại, ngay tại này nhất cử!"

	Diệp Lăng trong lòng run lên, sinh ra một cái lòng tin mười phần suy nghĩ đến, ước chiến ngày ngay tại ngày mai, đây là cơ hội cuối cùng!

	Theo thời gian không ngừng chuyển dời, trên người hắn chẳng biết lúc nào bắt đầu, đã bị một tầng nhàn nhạt hào quang bao phủ, hào quang theo hô hấp của hắn, không ngừng sáng tối giao thoa.

	Mà tại hắn trong bụng, một viên vừa mới vào trong bụng Liễu Nguyên đan, giờ phút này đang không ngừng tản mát ra nhu hòa dược lực, dược lực hóa thành dư thừa chân khí, không ngừng bị thân thể hấp thu.

	Ở trong kinh mạch, chân khí lăn tuôn ra không ngừng, phảng phất là triều tịch đồng dạng không ngừng kéo lên tăng lên, không ngừng chạm đến cái kia như có như không bình cảnh ràng buộc!

	Thời gian không ngừng chạy đi, ở bên ngoài, mới lên mặt trời đều lặng lẽ bò lên trên bầu trời.

	Cũng liền tại lúc này, Diệp Lăng hơi thở ở giữa màu xanh trắng khí tức, bỗng nhiên trì trệ, sau đó phù một tiếng, trống rỗng tiêu tán, mà Diệp Lăng ngực bụng càng là tại lúc này một trận mãnh liệt co vào chập trùng hắn toàn bộ thân thể cũng bắt đầu mãnh liệt run rẩy lên. .