"Tốt, việc này không nên chậm trễ, thiên tài địa bảo loại chuyện này nếu như là không có gặp được còn tốt, nhưng là nếu như gặp phải , mà lại chính là ở bên người xuất hiện lời nói, như vậy vô luận như thế nào đều muốn liều mạng một phen, tin tưởng không chỉ là ta Diệp Lăng một người nghĩ như vậy đi." Diệp Lăng lần nữa mở miệng nói.

	Thiên Uyên Minh đông đảo đệ tử nhẹ gật đầu.

	"Không sai, sự thật cũng là như thế, cơ duyên như vậy người bình thường khả năng cả một đời đều gặp không được , nhưng là lần này lại bị chúng ta đụng phải, có thể nói là kỳ ngộ." Lý Chiêu Đường nói như vậy.

	Diệp Lăng hơi híp mắt lại nhìn lại, phát hiện tựu liền Lưu Ngạn Xuân đều là khẽ gật đầu, hiển nhiên rất tán đồng Diệp Lăng cách nhìn.

	"Nhưng là, ta muốn cảnh cáo các vị chính là, coi như cái này dị bảo hiện thế đang ở trước mắt, nhưng là nếu như chúng ta không có tranh đoạt tư cách, ta hi vọng các vị có thể nghe theo mệnh lệnh của ta, lập tức bứt ra trở ra, bởi vì liền xem như dị bảo thần kỳ, nhưng là cùng tính mệnh so sánh vẫn như cũ là không có ý nghĩa, hi vọng các vị có thể nắm chắc cái này tiêu chuẩn, biết mình độ lượng, không cần toi công mất mạng!" Diệp Lăng nói lời này lúc lộ ra rất nghiêm túc, hắn nhất định phải hướng đám người nói rõ, dù sao bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu không phải đến tranh đoạt cái này dị bảo , mà là ngăn cản ma đạo nhân sĩ.

	Nghe vậy, vô luận là Linh Hư Sơn hay là Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ đều là nhao nhao gật đầu, đồng dạng đều là nhân vật thiên tài, bọn hắn tự nhiên nhìn rất rõ ràng, cái gọi là bảo vật cuối cùng chỉ là ngoại lực, chỉ có chính mình cảnh giới mới thật sự là có thể dựa vào đồ vật.

	Diệp Lăng quét nhìn một vòng, lập tức hướng về phía trước phất phất tay, "Xuất phát!"

	Ngay tại Tinh Thần lâu cùng la thuyền hai cái quái vật khổng lồ xông về phía trước cái kia tiếng vang chi địa lúc, một đạo hào quang bảy màu đột nhiên lại là theo cái kia tiếng vang chi địa dâng lên, chiếu rọi toàn bộ mặt phía bắc bầu trời, mờ mịt hào quang lưu chuyển ở giữa, như có hình ảnh thành hình, cuối cùng hóa thành một nửa người nửa thú yêu thú.

	"Đó là cái gì?"

	"Nhìn dạng như vậy tựa như là một đầu to lớn yêu thú a!"

	"Trời ạ, ta chưa bao giờ thấy qua lớn như thế yêu thú, cái này quá kinh khủng, đến tột cùng là cái gì?"

	Cái này đột nhiên phát sinh một màn để Tinh Thần lâu cùng la trên thuyền đám thiên tài bọn họ đều là bối rối không thôi.

	Triệu Thắng Hoàng cũng là nhíu mày sau nhìn về phía Diệp Lăng nói, " ngươi có thể nhận biết vật này?"

	Nghe vậy, Diệp Lăng nhìn về phía trước quang ảnh lắc đầu, quang ảnh kia giống người mà không phải người, đỉnh đầu song giác, sau lưng mọc ra hai cánh, đứng tại bầu trời mờ mịt quang ảnh ở giữa, giống như rất giống ma.

	"Trời ạ, đây là thượng cổ yêu thú đi, ta chưa bao giờ thấy qua như thế lớn con!" Đúng lúc này, một đạo kinh hô theo la thuyền cùng Tinh Thần lâu vị trí trung tâm truyền đến.

	Đám người vội vàng nhìn lại.

	Chỉ thấy một cái trượng cao hồ lô phía trên ngồi xếp bằng một tuổi trẻ đạo nhân, chậm rãi theo la thuyền cùng Tinh Thần lâu ở giữa chạy qua, đã nhận ra hai bên người nhìn sang ánh mắt, tuổi trẻ đạo nhân lúc này mới cười hắc hắc, sau đó chỉ vào quang ảnh kia nói, " gia hỏa này tốt là hung ác, nếu để cho bần đạo gặp gỡ, nhất định phải thu phục hắn."

	Diệp Lăng khẽ nhíu mày, vậy mà là một đạo nhân.

	Phải biết, những này đạo nhân không giống với võ giả, những người này hiếm có tu luyện võ học , phần lớn đều là bế vào đạo quán bên trong thanh tu, cũng ít có hoạt động trên thế gian đạo nhân.

	"Chỉ bất quá, yêu thú này nhìn qua "

	Đạo nhân kia đột nhiên hai mắt mở to, lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Đám người nghe vậy đều là chăm chú nhìn đạo nhân kia, chẳng lẽ đạo nhân này còn nhận biết yêu thú này?

	"Yêu thú này nhìn qua tựa hồ ăn thật ngon mà!"

	Thiên Uyên Minh chúng thiên tài: " "

	Linh Hư Sơn chúng thiên tài: " "

	"Tốt, tiểu đạo sĩ, đừng ngăn tại trong chúng ta, nơi này cũng không phải ngươi đạo quán bên trong." Tinh Thần lâu bên trong, Triệu Khải Bình híp mắt lại cười hắc hắc nói.

	Tuổi trẻ đạo nhân nghe vậy cũng là dứt khoát, tọa hạ hồ lô lập tức ngừng lại , chờ đợi lấy Tinh Thần lâu cùng la thuyền sau khi rời đi lúc này mới tiếp tục tiến lên.

	"Đạo nhân này thật thú vị, mở miệng ngậm miệng vậy mà nói đều là ăn , đạo sĩ kia không phải chú ý thanh tâm quả dục sao? Làm sao đến hắn nơi này chính là không ăn kiêng đây? Giống như cái gì đều có thể ăn giống như!"

	"Không biết là ngọn núi kia bên trên xuống tới đói điên rồi đạo sĩ, không cần quản hắn!"

	Mà tại đạo nhân này xuất hiện về sau, hướng về mặt phía bắc dần dần từng bước đi đến Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh đệ tử cũng dần dần phát hiện, người chung quanh đang không ngừng tăng nhiều, hơn nữa nhìn thực lực đều không phải kẻ yếu, thấp nhất chẳng qua là Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên, nhưng là dạng này bên người thân nhất định đều đi theo một cái nhìn không ra cảnh giới cao thâm dù sao nhất định rất cao thâm lão giả.

	Diệp Lăng lần nữa gọi tới Triệu Thắng Hoàng.

	"Ngươi hiểu rõ thế lực của nơi này phân bố sao?" Diệp Lăng đi thẳng vào vấn đề hỏi.

	Triệu Thắng Hoàng lắc đầu, "Đừng nói thế lực của nơi này phân bố , nơi này là địa phương nào ta cũng không biết, nhưng là đại khái biết nơi này danh tự, hẳn là tại Tây Hải khu vực!"

	"Tây Hải? Đã đến nơi này sao?" Diệp Lăng có chút bộ dạng phục tùng.

	"Tương Phàn thành liền tại Tây Hải nơi cuối cùng, nơi đó cũng là chúng ta điểm cuối cùng." Triệu Thắng Hoàng tiếp tục nói.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn chung quanh một chút, theo càng ngày càng nhiều người tụ tới, trong đó cũng tồn tại một chút Diệp Lăng nhất định phải vận dụng lam sắc quang điểm mới có thể nhìn ra sâu cạn người, bất quá cũng may trong những người này cũng không có Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ, lợi hại nhất người cũng bất quá là cùng bên người Triệu Thắng Hoàng giống nhau là Hợp Đạo ngũ trọng thiên.

	"Những này cũng đều là các môn các phái đã nhận ra nơi đây dị tượng đến đây xem xét người!" Triệu Thắng Hoàng nói như vậy.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng nói, " ta cảm thấy Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn hẳn là ở đây tạm thời tách ra, không cần lại tiếp tục đi cùng một chỗ!"

	Triệu Thắng Hoàng híp híp mắt sau đó nói, "Ngươi nói là vì không làm cho người khác chú ý?"

	"Không sai, chúng ta dạng này hai đội người vốn là nhiều, giờ khắc này ở tụ tập cùng một chỗ, một khi có chuyện gì phát sinh, chúng ta nhất định sẽ trở thành đám người liên hợp lại công kích bia ngắm, cái này quá mức nguy hiểm." Diệp Lăng nói như vậy.

	Triệu Thắng Hoàng nghe vậy trầm tư một cái chớp mắt, sau đó chậm rãi nhẹ gật đầu, "Không sai, chúng ta dạng này hai đội nhân mã đi cùng một chỗ nhất định sẽ hấp dẫn ánh mắt mọi người, đến lúc đó nếu quả thật có dị bảo hiện thế, bọn hắn cũng sẽ không lập tức tranh đoạt, mà là liên thủ trước muốn đem chúng ta đánh chạy, mà nếu như chúng ta đơn độc tách đi ra, cũng tương tự không phải bọn hắn có thể trêu chọc tồn tại, mà lúc này đây bọn hắn quả quyết không dám đối bất kỳ bên nào xuất thủ, bởi vì không biết lai lịch của chúng ta, bọn hắn nhất định sẽ cho là chúng ta hai phe có thể lẫn nhau bó tay chân, kiềm chế lẫn nhau."

	"Vậy thì tốt, cứ như vậy quyết định, về phần lúc nào liên thủ, hết thảy đều nhìn tình huống mà định ra!" Diệp Lăng gật đầu.

	Triệu Thắng Hoàng không cần phải nhiều lời nữa, quay người bay khỏi la thuyền đến Tinh Thần lâu bên trên, sau đó đem Tinh Thần lâu mở rời la thuyền, cuối cùng ở chân trời ngừng lại, duy trì la thuyền cùng Tinh Thần lâu có thể lẫn nhau trông thấy liền có thể.

	Diệp Lăng cũng là đem la thuyền co lại rất nhiều, cây đại chiêu đạo lý tại cái này tu hành giới càng thêm là vô thượng chân lý.