"Phi thường xác định!" Bồng bềnh đáp án để Diệp Lăng trong lòng run lên.

	Hắn trước kia đối hỗn độn quả hiểu rõ cũng không nhiều, thậm chí chưa nghe nói qua cái này trái cây tồn tại, bất quá tại hắn chuẩn bị Hợp Đạo thời điểm, hắn ngược lại là tra duyệt một chút thư tịch, hiểu rõ không ít có lợi cho hắn Hợp Đạo đồ vật.

	Trong đó hữu hiệu nhất, hoặc là nói là thích hợp nhất hiện tại Diệp Lăng , chính là hỗn độn quả.

	Bất quá Diệp Lăng ngay từ đầu nhưng không có muốn thông qua loại biện pháp này Hợp Đạo.

	Nguyên nhân rất đơn giản, hỗn độn quả rất trân quý, cho dù là Thiên Uyên Minh bên trong, đều không có loại này linh quả tồn tại.

	Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu toàn bộ Thiên Uyên Minh đều không lấy được một viên hỗn độn quả, chẳng qua là cái này hỗn độn quả tại trừ Hợp Đạo bên ngoài địa phương, tác dụng rất ít, mà lại lại phi thường trân quý, vì lẽ đó Thiên Uyên Minh không nguyện ý tốn hao lớn đại giới đi làm.

	Nghe được bồng bềnh phi thường khẳng định trả lời về sau, lá bên trong trong hai mắt, tinh quang càng ngày càng vượng.

	Nếu như hắn có thể có được một viên hỗn độn quả, chẳng những có thể lập tức Hợp Đạo thành công, còn có thể đem Đại Tịch Diệt quyết luyện đến trạng thái đỉnh phong.

	Cho đến lúc đó, Diệp Lăng cho dù chỉ là Hợp Đạo nhất trọng thiên giai đoạn trước, chỉ sợ cũng có thể cùng Hợp Đạo Nhị trọng thiên cao thủ chính diện chiến đấu.

	Bởi vậy cũng là đó có thể thấy được hỗn độn quả đối Diệp Lăng tầm quan trọng.

	"Như thế nào, tâm động đi, ta biết chúng ta hiện tại như thế đi qua khẳng định không thích hợp, bất quá về sau luôn có cơ hội , thời gian còn một tháng nữa, đầy đủ chúng ta tìm cơ hội!"

	Bồng bềnh giờ phút này tựa như là một cái ma quỷ đồng dạng tại Diệp Lăng bên tai dụ hoặc lấy.

	Diệp Lăng con mắt khẽ híp một cái, nhìn về phía bồng bềnh, gằn từng chữ: "Ngươi sẽ không là tại Bắc Mạc thành bên trong đã thiết tốt cạm bẫy chờ ta đi."

	Bồng bềnh thì là một bộ thất kinh dáng vẻ, nói: "Làm sao ngươi biết, bất quá, liền xem như có cạm bẫy, chẳng lẽ ngươi liền sợ hãi?"

	"Sợ tự nhiên là không sợ, chẳng qua là không muốn để cho mưu kế của ngươi đạt được mà thôi!" Diệp Lăng mỉm cười, nhấc chân chính là hướng phía khoang tàu đi đến, chưa hề nói muốn đi, cũng không có nói không đi, như thế để bồng bềnh sắc mặt trở nên rất nghi hoặc.

	Nhìn ra được, Diệp Lăng cái này từ chối cho ý kiến dáng vẻ, để bồng bềnh cũng là có chút điểm không dò rõ tình huống.

	Không để ý rất nhanh, bồng bềnh khóe miệng chính là khơi gợi lên một vòng dáng tươi cười: "Hì hì, ta hiểu được."

	Mà lúc này giờ phút này, Diệp Lăng cũng không có trực tiếp trở lại gian phòng của mình, mà là gõ Tuyết Nữ gian phòng.

	Mở cửa Tuyết Nữ rõ ràng đối với Diệp Lăng đến có chút ngoài ý muốn.

	"Ngươi" Tuyết Nữ sững sờ, có chút phản ứng không kịp.

	Mà Diệp Lăng thì là nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chẳng lẽ ngươi liền để ta ở chỗ này đứng?"

	Tuyết Nữ dừng một chút, vội vàng tránh ra thân thể để Diệp Lăng đi vào.

	Theo Diệp Lăng đi vào Tuyết Nữ gian phòng, nơi hẻo lánh chỗ bao nhiêu há mồm đều là phát ra thở dài một tiếng.

	"A, Diệp Lăng đại sư huynh tiến vào."

	"Làm gì, chẳng lẽ ngươi không hài lòng, cũng muốn đi vào?"

	"Nếu như Tuyết Nữ đại nhân có thể mời ta đi gian phòng của nàng, ta khẳng định muốn đi vào , chẳng lẽ ngươi không muốn?"

	"Ta ngược lại là nghĩ, nhưng là ta cũng có tự mình hiểu lấy, cũng chỉ có Diệp Lăng đại sư huynh mới có thể xứng với Tuyết Nữ đại nhân, Triệu Thắng Hoàng cũng không sánh nổi Diệp Lăng đại nhân!"

	"Lời này của ngươi ta vẫn là tán đồng, bất quá ta cảm thấy Diệp Lăng đại nhân cũng sẽ không làm cái gì, trước đó Tuyết Nữ đại nhân vì chấp hành Diệp Lăng đại sư huynh mệnh lệnh, đem mình đưa thân vào hiểm cảnh, Diệp Lăng đại sư huynh hẳn là đi cảm tạ người ta ."

	"Lời này có chút đạo lý, ta đây an tâm, hắc hắc "

	Trong góc thanh âm dần dần biến mất thời điểm, Diệp Lăng thì là mở miệng: "Hôm nay ngươi vì cái gì dạng này ngăn cản Lưu Ngạn Xuân, ngươi mặc dù có tuyết thành trọng bảo hộ thân, nhưng Lưu Ngạn Xuân thực lực dù sao mạnh mẽ hơn ngươi quá nhiều, ngươi dạng này rất nguy hiểm."

	"Ngươi vẫn là quan tâm ta." Tuyết Nữ mở miệng, một câu thiếu chút nữa để Diệp Lăng chạy trối chết.

	Bất quá Diệp Lăng vẫn là cưỡng ép để cho mình trấn định lại, sau đó mới gằn từng chữ: "Về sau ta càng hi vọng ngươi đem mình đặt ở vị thứ nhất."

	"Nếu như đây là yêu cầu của ngươi, đây là không có vấn đề." Tuyết Nữ hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

	Diệp Lăng chỉ có thể bĩu môi, bất đắc dĩ nói đến: "Tốt a, vậy cứ như vậy đi, ghi nhớ, về sau ngươi muốn vì mình cân nhắc, nếu không ngươi chính là ta đạo tâm bên trên trở ngại."

	Diệp Lăng lời này không có sai, hắn sở dĩ tiến vào Thiên Uyên Minh chính là bởi vì một đoạn nhân quả, để hắn không có nghĩ tới là, hắn mới vừa vặn giải quyết hết Dương Tư Nguyệt nhân quả, trên người bây giờ chính là quấn lên một tầng lại một tầng, lại một tầng nhân quả.

	Những này nhân quả để Diệp Lăng cảm giác có chút đáp ứng không xuể, nhưng là hắn hiện tại cũng là nghĩ thông, những cái kia nhân quả đã muốn tới, liền liền để hắn đến, hắn tùy duyên.

	Tuyết Nữ tự nhiên là biết Diệp Lăng ý tứ, nàng gật gật đầu, nói: "Ta hiểu được."

	Diệp Lăng lúc này mới quay người rời khỏi nơi này, bên ngoài phòng không biết bao nhiêu ánh mắt lúc này mới trầm tĩnh lại, Diệp Lăng ra tốc độ quá nhanh , hẳn là cũng không làm được cái gì.

	Mà trở lại gian phòng của mình Diệp Lăng, thì là bắt đầu suy nghĩ hỗn độn quả vấn đề.

	Nếu như hắn có thể được đến hỗn độn quả tự nhiên là đối với mình cực kỳ tốt, nhưng là có một chút vấn đề vô cùng nghiêm trọng, đó chính là hắn hiện tại có hay không thực lực này đi tranh hỗn độn quả.

	Hắn hiện tại thực lực bản thân là tuyệt đối không đủ tranh đoạt hỗn độn quả , một cái duy nhất có một chút ưu thế cùng hi vọng địa phương, cũng chính là mình cái này Thiên Uyên Minh minh chủ chân truyền đệ tử thân phận.

	Hiện tại ma đạo nhân sĩ đều liên hợp lên, hắn cái thân phận này cũng là bởi vì này nước lên thì thuyền lên , bình thường ma đạo nhân sĩ cũng không dám đối với hắn vô lễ, liền xem như gặp ma đạo cao tầng, đối phương cũng không dám ra tay với hắn, chỉ có thể bình đẳng đối đãi.

	Cái này tại Ma Vương Kha Phong bên kia đã nghiệm chứng qua.

	Đây cũng chính là hắn có thể cướp đoạt hỗn độn quả một cái duy nhất ưu thế, cũng là hắn cướp đoạt hỗn độn quả cơ sở điều kiện.

	Nhưng là có một chút, hắn trên người bây giờ chỉ có bất quá chỉ là mấy ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch, nếu quả như thật muốn cướp đoạt hỗn độn quả, điểm này Chân Nguyên thạch khẳng định là không đủ.

	Những cái kia ma đạo nhân sĩ đấu giá hội, mặc dù phi thường có khả năng xuất hiện giết người cướp của tình huống, nhưng là trung phẩm Chân Nguyên thạch nhưng cũng là vô cùng trọng yếu một điểm, nếu như không có Chân Nguyên thạch, người ta cũng sẽ không để ngươi ra trận, mà thôi Diệp Lăng thực lực bây giờ, chỉ có thể bị người khác giết người cướp của, Diệp Lăng căn bản không có giết người cướp của tiền vốn.

	Có chút một trận suy nghĩ về sau, hắn mới ngẩng đầu, nhìn một chút sắc trời ngoài cửa sổ, thở một hơi thật dài.

	Mà theo hắn cái này một hơi, tại Bắc Mạc trên đường chân trời, bỗng nhiên xuất hiện một đầu màu đen đường cong.

	Theo màu đen đường cong xuất hiện, từng đợt trầm đục cũng là từ đằng xa liên tục không ngừng truyền tới.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng nhịn không được chính là lông mày nhíu lại, ngẩng đầu nhìn qua, sau đó ánh mắt chính là có chút run lên, đồng thời trong lòng cũng là hơi kinh hãi.

	Bắc Mạc Bắc Mạc, phương bắc đại mạc, mấy ngày nay Bắc Mạc liệt nhật cao chiếu, nhưng rất rõ ràng, đó cũng không phải Bắc Mạc giọng chính, hiện tại Bắc Mạc giọng chính, lạnh muốn tới!