Chương 494: Thăng Long Tử
 
 	"Ta lần này, ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng có chết hay không!"
 
 	Nhìn càng ngày càng gần Diệp Lăng, Du Thanh đã nắm chặt ở trong tay Nghịch Phong Đao, chân khí truyền vào trong đó, để Nghịch Phong Đao phía trên minh phù một tên tiếp theo một tên địa phát sáng lên, đây là bất cứ lúc nào chuẩn bị kỹ càng muốn công kích Diệp Lăng.
 
 	Sau đó, Du Thanh trên mũi đao, một trận màu vàng từ từ ngưng tụ.
 
 	Hắn chỉ cần hướng phía trước vung ra, là có thể cho Diệp Lăng mang đến hầu như khó mà tiêu trừ thương tổn.
 
 	Mà Diệp Lăng, bây giờ đang ở Du Thanh trong mắt, có thể là bởi vì lúc trước té ngã, hoặc là bởi vì những nguyên nhân gì khác, bây giờ nhìn lại, bước chân của hắn thậm chí có điểm lảo đảo!
 
 	Như vậy một cái Diệp Lăng, nhất định sẽ dễ như ăn cháo địa chết ở chính mình được dưới đao.
 
 	Du Thanh trong lòng, tất cả đều là đắc ý vô cùng.
 
 	Chỉ là, liền ở trong nháy mắt này. . .
 
 	"Vù!"
 
 	Đột nhiên xuất hiện một thanh âm, xuất hiện tại đầu của chính mình nơi sâu xa.
 
 	"Ách!"
 
 	Cảm giác này, không riêng gì tại ngắn ngủi trong nháy mắt cho Du Thanh tinh thần đã mang đến một luồng đả kích cường liệt, hơn nữa còn để thân thể của hắn cũng cùng Diệp Lăng như thế mất đi khống chế lực, trực tiếp hướng mặt trước bay cực xa, đụng gảy rất bao lớn cây mới dừng lại.
 
 	Mà thân thể tố chất của hắn cùng Diệp Lăng không cách nào so sánh được, Diệp Lăng cảm thấy không có gì gì đó đụng gãy đại thụ, Du Thanh nhưng cảm giác mình hiện tại sưng mặt sưng mũi, khó chịu đến cực điểm.
 
 	Hơn nữa, thân thể của hắn, vừa vặn như nhỏ nhặt như thế, cả người đặc biệt khó chịu, cũng giống như Diệp Lăng, bây giờ muốn muốn đứng lên đều không có khí lực.
 
 	"Đáng chết, đây là vật gì?"
 
 	Du Thanh trong lòng, một mực tại chửi bới.
 
 	Thế nhưng, mặc kệ hắn chửi đến có bao nhiêu khó nghe, cũng không kịp rồi, đột nhiên xuất hiện tình hình, che mất tất cả.
 
 	Hắn cũng coi như biết rồi, trước đó tại sao Diệp Lăng sẽ xem ra có chút lảo đảo, vì sao lại ngã sấp xuống, nguyên lai chính là bị vật này bắn trúng. . .
 
 	Bị vật này bắn trúng, còn tại tốc độ cao như vậy trạng thái dưới, vậy không ngã sấp xuống mới là lạ chứ!
 
 	Đợi được Du Thanh đứng dậy thời điểm, hắn cảm giác được, Diệp Lăng lại còn ở trước người.
 
 	Kỳ thực vừa mới Diệp Lăng, lại bị đánh sâu vào một cái. . .
 
 	Chỉ có điều, lần này cùng lần trước so ra, mặc dù nói loại này lực trùng kích thậm chí còn có chỗ tăng mạnh, thế nhưng Diệp Lăng ngạc nhiên phát hiện, hắn đối với vật này sức chịu đựng đã tăng cường một đoạn dài. Thế là, cái thanh âm này tại Diệp Lăng trong đầu vang lên một sát na, hắn thậm chí có như vậy một chút xíu phản ứng thời gian khống chế thân thể của chính mình dừng lại, sau đó, một trận này âm thanh mang tới mê muội cũng kéo dài càng thời gian ngắn ngủi liền kết thúc.
 
 	Đương Diệp Lăng một lần nữa mở mắt thời điểm, hắn tuy rằng vẫn là rất không thoải mái, nhưng ít ra không có ngã sấp xuống.
 
 	Vào lúc này hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn, nhìn thấy té lăn trên đất Du Thanh, hiện tại Du Thanh cũng bắt đầu từ từ bò lên.
 
 	Hắn dự định thừa cơ hội này mau chóng chạy trốn, thế nhưng, ở này sao một sát na!
 
 	"Vù! Vù!"
 
 	Lần này, vật này trực tiếp đã biến thành liên tục hai cái!
 
 	"Ách!"
 
 	Du Thanh khóe miệng trực tiếp hộc ra một ngụm máu tươi, cả người xem ra đã trở nên uể oải không phấn chấn.
 
 	Mà Diệp Lăng năng lực chịu đựng trở nên càng ngày càng mạnh, thậm chí, đương cái cuối cùng "Vù" tại trong đầu của hắn vang lên thời điểm, hắn thậm chí ngay cả cảm giác hôn mê cũng không có.
 
 	Tựu tại Diệp Lăng cảm thấy hắn đã thích ứng vật này thời điểm, cái thanh âm này nhưng chưa từng xuất hiện rồi.
 
 	Du Thanh vào lúc này, bám dai như đỉa địa đứng dậy, hắn đè xuống trong cơ thể hết thảy cảm giác khó chịu đợi lát nữa lại đi xử lý, chính hắn nhưng là kích phát rồi cả người năng lượng, lần thứ hai nhằm phía Diệp Lăng.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng tuy rằng cũng không có bị loại kia âm thanh quái dị quá to lớn ảnh hưởng, nhưng hắn y nguyên hay vẫn có chút thân thể bị thương, mà hắn dùng năng lực nhận biết nhận biết một cái Du Thanh, biết cho dù là hiện tại cái này Du Thanh vẫn như cũ có thực lực đến đánh giết chính mình.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng chỉ có thể tiếp theo dọc theo cái này sườn dốc chạy xuống. . .
 
 	Hai người lần thứ hai tiến vào một đuổi một chạy trong trạng thái.
 
 	Khoảng chừng đã qua sáu mươi hô hấp. . .
 
 	Diệp Lăng hắn đã chạy đến sườn dốc dưới thấp nhất, nhưng vào lúc này, dù cho chú ý của hắn độ không tha ở trên mặt này, cũng đều cảm thấy ma khí um tùm.
 
 	Nơi này, ma khí quá nặng đi!
 
 	Vừa lúc đó, con mắt của hắn đột nhiên bị một vật hấp dẫn.
 
 	"Cái này chẳng lẽ là. . ."
 
 	Nhìn thấy vật này thời điểm, Diệp Lăng trợn cả mắt lên rồi!
 
 	Bởi vì, hắn không nghĩ tới chính mình lại cũng có thể gặp phải vật này.
 
 	Chẳng trách nơi này ma khí um tùm, khó trách hắn vừa mới sẽ bị cái kia đột nhiên xuất hiện "Vù" một tiếng làm cho thần trí không rõ, thì ra là như vậy!
 
 	Hết thảy đều đã đơn giản sáng tỏ rồi.
 
 	Bởi vì tại trước mắt hắn vật này, Ma Đạo bên kia gọi là "Thăng Long Tử", Thanh Ninh Sơn cũng theo bọn hắn xưng hô. . . Đương nhiên, xưng hô cũng không là trọng yếu nhất, quan trọng nhất là vật này ma lực.
 
 	"Thăng Long Tử" thứ này, tụ tập tại cực âm nơi, hơn nữa còn là muốn một cái bốn phía âm khí hầu như đều tụ tập tại một chỗ cực âm nơi.
 
 	Đợi được loại này âm khí tụ tập đến cực hạn thời điểm, liền sẽ sản sinh Thăng Long Tử.
 
 	Thăng Long Tử tại mới bắt đầu xuất hiện thời điểm, còn không có gì thần trí, cũng là chỉ là có một ít tụ tập âm khí năng lượng, vật này khả năng đối với chính đạo đệ tử không có quá to lớn tác dụng, nhưng đối với Ma Đạo tới nói, tuyệt đối là vật đại bổ!
 
 	Mà lần này, Thăng Long Tử cũng là Thanh Ninh Sơn bên này chỉ mặt gọi tên, nói là có thể hối đoái thành môn phái điểm cống hiến đồ vật, nếu như có thể đạt được một cái vật này, cái kia trong nháy mắt liền có thể làm cho mình cũng tích lũy đến rất nhiều điểm cống hiến, cũng có thể dùng để hối đoái 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 vật như vậy.
 
 	Hiện tại lại có thể biết gặp phải vật này!
 
 	Chẳng trách!
 
 	Thăng Long Tử thứ này, chỉ cần một cái là có thể hối đoái ba bản 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 như vậy cần rất nhiều Chân Nguyên Thạch hoặc là điểm cống hiến bí tịch.
 
 	Diệp Lăng ngày hôm nay cũng thật là kiếm bộn rồi.
 
 	Hơn nữa, bọn họ trước mắt cái này Thăng Long Tử, hẳn là còn chưa có xuất hiện thời gian quá dài, bởi vì cái này Thăng Long Tử cũng căn bản không có xuất hiện thần trí, liền chỉ là tụ tập ở nơi đó, giống như là Diệp Lăng đã từng gặp qua cái loại năng lượng này tụ Hợp Thể như thế.
 
 	Vừa lúc đó, Du Thanh cũng đã thấy cái này Thăng Long Tử tồn tại.
 
 	"Thăng Long Tử! Trời ạ! Chẳng trách vừa mới ta sẽ gặp phải chuyện như vậy! Bất quá quá sung sướng! Này thật sự quá sung sướng! Chỉ cần có thể đạt được cái này Thăng Long Tử, ta thậm chí trực tiếp có thể có được hơn một nghìn khối Chân Nguyên Thạch! Hoặc là có thể đổi thành những thứ đồ khác, điều này có thể để thực lực của ta, càng nhanh hơn địa có thể đạt đến xung kích Phản Hư nhị trọng thiên cảnh giới!"
 
 	"Cái này Diệp Lăng, đối với ta hẳn là không tạo thành được uy hiếp gì, tiên tử a, ta chính là muốn phòng ngừa bị cái này Thăng Long Tử gây thương tích!" Du Thanh liếm môi một cái, trên mặt của hắn tràn đầy tham lam.
 
 	Nghĩ đến sắp có thể có được Thăng Long Tử còn có đạt được Thăng Long Tử sau khi có thể có được môn phái khen thưởng, hắn hầu như muốn chảy ra ngụm nước đến!
 
 	Ngay sau đó, hắn cũng bắt đầu tiếp tục hướng về Thăng Long Tử phương hướng tiến lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: