Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 43: Cường đại dược lực
  
  	Tạo Nguyên Hoàn cùng Uẩn Linh Đan loại này tích chứa mạnh mẽ dược lực Đan Dược, mới vừa tiến vào bụng Trung Đan Điền, trong nháy mắt, Diệp Lăng cảm giác mình dạ dày truyền đến một trận nóng bỏng, xem ra là dược lực đang tại tan ra.
  
  	Sát theo đó, loại này nóng bỏng càng lúc càng kịch liệt, thậm chí hầu như muốn đem mình dạ dày đều cho trực tiếp thiêu huỷ.
  
  	Diệp Lăng trong đầu Lam Sắc Quang Điểm, giống như nhận lấy này cỗ mạnh mẽ dược lực ảnh hưởng, sức ảnh hưởng từ từ thâm nhập của mình dạ dày.
  
  	Sau đó, này cỗ nhiệt lượng bắt đầu từ từ dời đi, theo kỳ kinh bát mạch, ở trong thân thể chạy chồm.
  
  	Nếu là Đan Dược, vậy dĩ nhiên có Đan Dược năng lực, không thể nào cùng cái khác đồ ăn như thế, cần do dạ dày tiêu hóa tái tiến vào thân thể của chính mình khí quan, mà là trực tiếp hấp thu sau đó từ trong kinh mạch dời đi năng lượng.
  
  	Vào lúc này, này cỗ nóng bỏng lực lượng đã bị chuyển đến kinh lạc bên trong, vì lẽ đó hiện tại cũng chính là Diệp Lăng cần tăng cao thực lực lúc.
  
  	Diệp Lăng khoanh chân ngồi tĩnh tọa, dựa theo vận luật đặc biệt tiến hành hô hấp, cái này hô hấp để đan điền của hắn trở nên nóng bỏng, cái kia từng tia một chân khí, hiện tại đang tại từ từ hấp thu cái này nhiệt lượng, từ từ bắt đầu lớn mạnh.
  
  	Chỉ có điều, tại đã qua một khoảng nửa chén chà công phu sau khi, Diệp Lăng cảm giác mình cả người nhiệt lượng bành trướng được kỳ cục, bụng Trung Đan Điền, cũng biến thành nóng bỏng cực nóng, hầu như không thể nhẫn nại.
  
  	"Gay go! Dược lực quá mạnh mẽ!"
  
  	Diệp Lăng trong lòng, trong nháy mắt sẽ hiểu nguyên nhân.
  
  	Một viên Tạo Nguyên Hoàn, một viên Uẩn Linh Đan, này khỏa thuốc đều thập phần quý giá, dược lực tan ra sau khi, đối với thân thể của chính mình sinh ra kịch liệt ảnh hưởng.
  
  	Lúc trước Diệp Lăng liền cân nhắc qua cái vấn đề này, dù sao, tham thì thâm, viên thuốc xuống, thân thể của chính mình tất nhiên muốn thừa nhận rất lớn năng lượng.
  
  	Nhưng vấn đề là, hiện tại Diệp Lăng không có thời gian.
  
  	Hắn nhất định phải ở gia tộc trước khi kết thúc, dùng tốc độ nhanh nhất đến Hóa Khí tứ trọng thiên.
  
  	Bằng không, thực lực bây giờ của hắn, cho dù là có Lam Sắc Quang Điểm làm hỗ trợ, cũng chưa chắc có thể cùng Diệp Thác, Trầm Hân Nhi một trận chiến, chí ít vẫn là đánh không lại bọn hắn.
  
  	Tại nặng nề như vậy dưới áp lực, Diệp Lăng mới một lần nuốt ăn viên Đan Dược.
  
  	"Nhẫn nại đi qua, là tốt rồi!"Vào giờ phút này, Diệp Lăng đang cố gắng cho mình ăn chắc tâm hoàn.
  
  	Thân thể trở nên càng ngày càng nóng, bụng dưới đan điền, càng là cảm giác thật giống có lửa than đang thiêu đốt.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Phảng phất, cái này lửa than còn phát ra âm thanh.
  
  	Loại này nóng bỏng, để Diệp Lăng cảm giác rất thống khổ, Lam Sắc Quang Điểm năng lực, cũng phát huy đã đến cực hạn.
  
  	Nhiệt lượng bắt đầu sôi sùng sục, để Diệp Lăng trở nên càng ngày càng thống khổ.
  
  	"Trùng, trùng, trùng!"Diệp Lăng cũng không có bởi vì thống khổ như thế, liền phóng hạ đối với nhiệt lượng khống chế.
  
  	Hắn một mực thử khống chế những này lực lượng, thông qua điều chỉnh hô hấp, thông qua ý niệm của mình, từ từ đem nhiệt lượng đều tập trung vào đan điền, ở trong đan điền đem nhiệt lượng tan ra.
  
  	Điều này cần để chân khí của mình tia, trở nên càng mạnh mẽ hơn, cũng cần để trong đan điền, tích lũy càng nhiều chân khí.
  
  	"Hô!"
  
  	Diệp Lăng thật dài địa thở ra một hơi.
  
  	Tối ngày hôm qua, Diệp Lăng trên căn bản là khoanh chân ngồi tĩnh tọa vượt qua, này khoanh chân ngồi tĩnh tọa trong quá trình, Diệp Lăng thân thể trải qua cả đêm rèn luyện, trong đan điền cái loại này nóng bỏng cảm giác, hiện tại đã tiêu tán không ít.
  
  	Chỉ có điều, trong đan điền, có chút trầm tích
  
  	Dù sao, chính mình nuốt ăn dược lực quá nhiều, tuy rằng trải qua một buổi tối đả tọa, nhưng vẫn như cũ không phải dễ dàng như vậy là có thể bị tiêu hóa.
  
  	Những dược lực này, cũng làm cho chân khí của hắn tia biến lớn rất nhiều, chân khí tia, cũng có thể vận hành đến càng nhiều địa phương, nhưng coi như là như vậy, vẫn như cũ có rất nhiều không có tiêu hóa.
  
  	Tạo Nguyên Hoàn, Uẩn Linh Đan dược lực, đó cũng không phải là đùa giỡn.
  
  	Bất quá, Diệp Lăng thực lực, đúng là cũng sâu sắc địa tăng trưởng một phen, xem ra, chỉ cần mình có thể đem những dược lực này toàn bộ tan ra, muốn đi vào Hóa Khí tứ trọng thiên là không có vấn đề.
  
  	Vào giờ phút này, bên ngoài đã là sắc trời sáng choang, Diệp Lăng mặc dù có chút uể oải, thế nhưng hắn cũng không có tư cách nghỉ ngơi, dù sao kế tiếp chẳng mấy chốc sẽ tiến hành hôm nay gia tộc, còn có năm cuộc tỷ thí chờ Diệp Lăng.
  
  	Xem ra, Diệp Lăng chỉ có thể tận dụng mọi thứ địa tại tỷ thí trên đường nghỉ ngơi một chút.
  
  	"Hỏa Liệt Chưởng!"
  
  	Trên lôi đài, lại một cái mặt dài thiếu niên, bàn tay phải nhằm phía Diệp Lăng, phảng phất mang theo quanh thân ánh lửa.
  
  	Này mặt dài thiếu niên chính là Hóa Khí tam trọng thiên đệ tử, vì lẽ đó mặc dù biết Diệp Lăng lợi hại, nhưng vẫn là lấy hết dũng khí, lại đây khiêu chiến Diệp Lăng.
  
  	Đối mặt Như vậy một chưởng, Diệp Lăng như trăn hóa cảnh 《 Liệt Dương Quyền 》, phảng phất biến thành xua tan mù mịt ánh mặt trời, lửa nóng khí tức hướng phía trước một chuỗi, vô cùng tinh chuẩn đánh vào cái kia mặt dài thiếu niên kẽ hở nơi.
  
  	"Ầm!"
  
  	Mặt dài thiếu niên, bị Diệp Lăng một chiêu lôi té xuống đất.
  
  	"Diệp Lăng, thắng!"
  
  	Trọng tài lập tức làm ra phán quyết.
  
  	Quan sát trận này tranh đấu các đệ tử, không khỏi là kinh ngạc vạn phần ——
  
  	"Nghe nói, đây đã là Diệp Lăng sư huynh lần thứ tám một chiêu chế địch rồi!"
  
  	"Đúng, ngoại trừ trận đầu, bởi vì Diệp Điều sư huynh đánh lén, Diệp Lăng sư huynh dùng chiêu ở ngoài, thời gian còn lại, hắn đều là một chiêu giải quyết đối thủ."
  
  	"Thực lực thật mạnh!"
  
  	"Đó là đương nhiên!"
  
  	Chu vi nghị luận sôi nổi, Diệp Lăng từ mới bắt đầu hoàn toàn không bị quan tâm, đến bây giờ, đã trở nên có chút nóng bỏng tay.
  
  	Tại đây cường giả vi tôn địa phương, thực lực, chính là tốt nhất đá kê chân!
  
  	Diệp Lăng tại đánh bại mặt dài thiếu niên sau khi, cũng không để ý tới người chung quanh nghị luận, mà là trực tiếp nằm ở băng ghế. Tử trên.
  
  	Thân thể của hắn, uể oải đến mức rất!
  
  	Vì lẽ đó, lúc này Diệp Lăng, dựa theo đặc biệt hô hấp nhịp điệu, điều chỉnh thân thể, tan ra dược lực đồng thời, cũng từ từ tiến vào mộng đẹp.
  
  	Không biết bao lâu sau khi, Diệp Lăng cảm giác có người tựa hồ đang tìm chính mình.
  
  	Diệp Lăng hiện tại đặc biệt cảnh giác, người khác nhẹ nhàng hô mình một chút, hắn cũng đã dư vị đã tới.
  
  	"Hả?"Diệp Lăng mở mắt ra, nhìn thấy một cái đệ tử trẻ tuổi đang đứng tại bên cạnh mình.
  
  	"Diệp Lăng sư huynh, đến ngươi rồi!"
  
  	"Ồ, ta biết rồi, cảm tạ!"Kỳ thực, người đệ tử này khả năng so với Diệp Lăng tuổi còn lớn hơn một điểm, nhưng Diệp Lăng hôm nay biểu hiện đã sớm chinh phục bọn họ, để một ít thực lực không cao người, đều gọi Diệp Lăng làm sư huynh.
  
  	Trên võ đài, một người đang tại đầy mặt bất thiện nhìn Diệp Lăng.
  
  	Người này, gọi Giang Vũ Phong, là Hoa Sơn trấn Diệp gia họ khác trong các đệ tử người mạnh nhất, vừa vặn thiếu một chút đến mười tám tuổi, lúc này cũng đã là Hóa Khí tứ trọng thiên sơ kỳ tu vi.
  
  	Tuy rằng chỉ là sơ kỳ, nhưng dù sao, tại về mặt thực lực chênh lệch tầng nhất, vì lẽ đó từ ở bề ngoài đến xem, này Giang Vũ Phong muốn nghiền ép Diệp Lăng, hẳn là không có bất cứ vấn đề gì.
  
  	"Diệp Lăng! Ngươi nếu như thế không trọng thị ta, cái kia ta sẽ cho ngươi hảo hảo nếm thử xem thường của ta tư vị!"
  
  	Lúc này Giang Vũ Phong, tại Diệp Lăng nhảy lên võ đài sau khi, mũi không phải mũi, con mắt không phải con mắt địa trực tiếp tới một câu.
  
  	"Hả?"Diệp Lăng có chút mê hoặc, trước hắn không có cùng người kia kết quá oán a, tại sao vừa mới bắt đầu chính là một trận chỉ trích?
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: