Diệp Lăng còn lại cái cuối cùng suy nghĩ, chính là mình cái này chết a?

	Sau đó, Diệp Lăng lâm vào dài dằng dặc hắc ám bên trong, không biết thời gian trôi qua, cũng hoàn toàn không biết ngoại giới xảy ra chuyện gì, cũng không biết sinh cùng tử.

	Hết thảy sự vật, vào giờ phút này, đều đã không có quan hệ gì với Diệp Lăng, hắn hoàn toàn lâm vào không biết sinh tử trạng thái.

	Thời gian ngay tại tiếp tục.

	"Ha ha! Thanh Ninh Sơn cẩu tặc nhóm, các ngươi liền hảo hảo tiếp nhận ta lễ vật đi!"

	Nói xong câu đó về sau, Đế Cái một mực miễn cưỡng chèo chống gương mặt bên trên, cũng cũng không còn cách nào duy trì trước đó bình tĩnh.

	Nửa người trên của hắn, lúc này một chút xíu bắt đầu biến hóa.

	Bên trong một chút xương cốt bắt đầu bành trướng, có thì là bắt đầu co vào, không phải trường hợp cá biệt, mà lại da của hắn cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, nguyên bản mười phần bóng loáng làn da, lúc này bắt đầu từ bên trong xoay tròn phá vỡ, trắng nõn mà nhẵn bóng da thịt bên trong mọc ra một chút lân phiến.

	Rất nhanh, nhân loại khác xương sườn loại hình , có lớn mạnh, có co vào, bao quát hai cánh tay của hắn cũng đã co lại đến bên trong, mà cái cổ xương cốt thì là một mực lớn lên, khuôn mặt của hắn hiện tại cũng phát sinh biến hóa, khuôn mặt xương cốt không ngừng đổ sụp cải biến, biến thành mặt khác dáng vẻ.

	Quá trình này đại khái kéo dài có như vậy mười mấy cái hô hấp thời gian, về sau, Đế Cái thân thể, theo nửa người trên hình người nửa người dưới mãng xà, hoàn toàn biến thành một đầu mãng xà.

	Tại quá trình này về sau, Đế Cái trong miệng muốn phát ra rít lên một tiếng, lại phát hiện mình chỉ là phun ra một đầu tinh hồng sắc lưỡi rắn.

	Hết thảy cứ như vậy xong!

	Nếu như hắn vẫn là nhân loại gương mặt, cái kia lúc này Đế Cái trên mặt nhất định viết đầy bi thương, hắn nhiều năm như vậy khổ tu, cho tới bây giờ y nguyên vẫn là trốn không thoát cái kia tử vong kết cục.

	"Ôi!"

	Đế Cái cuối cùng phát ra một câu thanh âm, sau đó, hắn trực tiếp ngã xuống đất bỏ mình.

	Từ hiện tại đến xem, Đế Cái một điểm cuối cùng đồ vật đã mất đi , dù là thực lực của hắn tương đương cường hãn thậm chí đạt đến đỉnh phong tiêu chuẩn, vượt qua trước đó rất nhiều người, dù là hắn đã đạt đến Luyện Hư Hợp Đạo cảnh giới đỉnh phong nhất, nhưng là tại hiện tại loại tình huống này, hắn y nguyên vẫn là bỏ mình đèn tắt, tiếp xuống hắn bất luận cái gì một điểm tồn tại trạng thái kỳ thật đều đã bị hoàn toàn xoá bỏ .

	A không đúng!

	Hắn tại Diệp Lăng thể nội kỳ thật gieo một chút hỏa chủng, mà những vật này đối với hiện tại cái này đã hoàn toàn chìm vào giấc ngủ Diệp Lăng đến nói ngược lại là không có quá lớn ý nghĩa, nhưng là đợi đến Diệp Lăng tỉnh lại một ngày, khả năng hắn liền sẽ phát hiện những thứ này chỗ lợi hại.

	Thời gian ngay tại chuyển dời.

	Giờ này khắc này, ngoại giới!

	Trận này kinh tâm động phách đại chiến kéo dài đại khái cứ như vậy không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, cái này nghe rất ngắn rất ngắn, nhưng là cao thủ so chiêu, vốn chính là dạng này, khả năng bọn hắn có thể tại ngắn như vậy tạm một phần mười hô hấp không đến thời gian bên trong liền có thể đem rất nhiều thứ đều quyết ra một cái thắng bại tới.

	Mà bây giờ sự tình chính là như vậy.

	Cuộc chiến đấu này, Thanh Ninh Sơn cuối cùng được đến thắng lợi.

	Giờ này khắc này, tất cả mọi người tại dùng một loại kính nể ánh mắt nhìn xem Ngô Viễn Phi, hôm nay Ngô Viễn Phi lời nói ra trên cơ bản đều ứng nghiệm, nhất là thời khắc cuối cùng hắn lời nói ra càng là như vậy, tại tất cả mọi người đã hoàn toàn tuyệt vọng, cho rằng cái này Đế Cái là không thể chiến thắng thời điểm, Ngô Viễn Phi lời nói ra một chùy định giang sơn!

	Đúng vậy, cái này Đế Cái đã là nỏ mạnh hết đà!

	Vì lẽ đó hiện tại có được thắng lợi sau cùng người chính là bọn hắn Thanh Ninh Sơn những người này, chỉ bất quá bây giờ bọn hắn mặc dù đạt được thắng lợi, nhưng đây là một trận thảm liệt thắng lợi, tràn đầy để người sầu lo vạn phần đồ vật.

	Hiện tại Thanh Ninh Sơn cao thủ, Ngô Viễn Phi cảm giác mình tiếp xuống nếu như không tranh thủ thời gian bế quan chừng một tháng thậm chí cả nhiều thời gian hơn, mình rất có thể liền sẽ ở trên cảnh giới có chỗ rơi xuống, rất có thể mình thậm chí sẽ rơi xuống một cái lớn cấp bậc không có cách nào, lần này hắn đối thân thể tiêu hao thực sự là quá hận quá độc ác.

	Vì lẽ đó hiện tại Ngô Viễn Phi đối với mình tình trạng cơ thể trong lòng cũng tràn đầy sầu lo.

	Thế nhưng là rất nhiều chuyện đều là không có biện pháp.

	Tại loại này tình huống phía dưới, trừ dùng hết toàn lực đi oanh sát cái kia đáng sợ Đế Cái bên ngoài, hắn không có bất kỳ cái gì lựa chọn khác.

	Những người khác, liền càng là không xong!

	Trên cơ bản mỗi người hiện tại cũng gặp phải có khả năng rơi xuống cảnh giới nguy hiểm, thậm chí có người cảm giác nếu như chính mình hơi xuất hiện một chút lầm lỗi sẽ trực tiếp rơi xuống hai cái đại cảnh giới, đây đối với võ giả đến nói thật sự là một cái tương đương thảm liệt trừng phạt cùng tra tấn, thế nhưng là sự tình chính là như thế.

	Mà lại không chỉ có như thế

	Hiện tại, bọn hắn bên này đã đổ xuống ba bộ thi thể!

	Có một cái là trong chiến đấu bị Đế Cái theo trong trận pháp oanh sát ra mãnh liệt phản kích vì lẽ đó tử vong , lúc ấy liền không chịu nổi loại kia kinh khủng lực công kích, mặt khác hai cái là làm lúc nhìn xem cũng không có cái gì, cũng chính là thụ thương chịu tương đối nặng, nhưng là bọn hắn về sau rất nhanh liền bởi vì năng lượng trong cơ thể điên cuồng phản phệ, tại phát giác được Đế Cái đã tử vong về sau, một hơi tiết, những năng lượng này phản phệ cũng làm cho bọn hắn tử vong.

	Mà lại trước đó Thang Thần Đông còn rớt xuống vách núi, hiện tại cũng không biết sinh tử.

	Hiện tại Thanh Ninh Sơn kỳ thật đã đến suy yếu nhất trạng thái, bọn hắn những này đại cao thủ nhóm một cái tiếp theo một cái thụ thương thậm chí là tử vong, để hiện tại Thanh Ninh Sơn cao cấp sức chiến đấu lập tức liền hao tổn rất rất nhiều, mà lại hiện tại bọn hắn những người này, trên cơ bản đã đại biểu Thanh Ninh Sơn tối cao lực lượng, bọn hắn bị hiện tại những công kích này về sau, toàn bộ Thanh Ninh Sơn hiện tại cũng đã đứng trước một loại miễn cưỡng chết tồn vong nguy cơ.

	Hiện tại nếu có đối địch môn phái, muốn đi lên tiến đánh Thanh Ninh Sơn, cái kia rất có thể sẽ dễ dàng liền đem Thanh Ninh Sơn toàn bộ mà cho hoàn toàn diệt.

	Thế là, hiện tại Thanh Ninh Sơn đã đứng trước rất tồi tệ vấn đề.

	Bất quá bất kể nói thế nào bọn hắn cũng coi như là giải quyết một cái một mực tiềm ẩn tại Thanh Ninh Sơn dưới mặt đất lớn nguy hiểm, cái này Đế Cái chết đi, sẽ để quấy nhiễu Thanh Ninh Sơn một cái cự đại uy hiếp từ đây biến mất.

	Thế là dưới loại tình huống này, Thanh Ninh Sơn những người này chỉ cần thực lực hồi phục, Thanh Ninh Sơn một chút sức chiến đấu cũng sẽ một lần nữa bạo phát đi ra.

	Chỉ bất quá dưới mắt

	Giờ này khắc này, mọi người nhìn trên đất ba bộ thi thể, rất nhiều người trong mắt đều viết đầy khó chịu, cái này ba bộ thi thể giống như là là ba cái gạch chéo bày ở cái chỗ kia đồng dạng.

	Bây giờ nghĩ đến ba người này đã từng là đồng môn của bọn hắn sư huynh đệ khiến cho bọn hắn chiến hữu, nghĩ tới những người này tổn thất đối với Thanh Ninh Sơn ý vị như thế nào về sau

	Mọi người đều đã trở nên có chút tinh thần sa sút , cũng không muốn nghĩ vật gì khác, ở thời điểm này bọn hắn muốn chỉ là tranh thủ thời gian trở lại chỗ ở của mình hoặc là bế quan hoặc là nghỉ ngơi thật tốt .