Phách Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 8: Một chiêu chế địch
 
 	Sự tình đi đến một bước này, mỗi không có bất kỳ ai nghĩ đến.
 
 	Đặc biệt là Hoa Sơn trấn Diệp gia mấy cái, nếu như bọn họ sớm biết rõ, Diệp Lăng sẽ trở thành quyết định thắng bại người kia, vậy bọn họ chắc chắn sẽ không đồng ý trận này quyết đấu.
 
 	Nhưng cục diện bây giờ, đã là cỡi hổ khó xuống.
 
 	Lúc này, Thái Trung trấn Diệp Hung, hiển nhiên nhận thức Diệp Lăng, ở bên kia mang theo nụ cười khinh thường, nói với Diệp Đào: "Đào ca, cái cuối cùng, liền trực tiếp giao cho ta đi ! Tiểu tử này gọi Diệp Lăng, bất quá chỉ là Hóa Khí tầng nhất, vô dụng một cái! Ta có thể dễ dàng giải quyết xong hắn!"
 
 	"Thật sao?"Đào ca cũng có chút bất ngờ, không nghĩ tới Hoa Sơn trấn cái cuối cùng đối thủ, lại yếu như vậy, Diệp Đào lưu ý một cái Hoa Sơn trấn Diệp gia mấy người biểu hiện, vẻ mặt của bọn họ, giống như đang nói cái kia Diệp Lăng đích thật là cái vô dụng.
 
 	Nếu nói như vậy, hắn cũng yên lòng.
 
 	"Được, vậy ngươi đi đi!"
 
 	Diệp Hung cùng Diệp Lăng mặt đối mặt địa đứng chung một chỗ, bên cạnh, là thần sắc bất nhất mọi người, Hoa Sơn trấn mấy người, đều mặt âm trầm, bởi vì bọn họ cảm thấy, trận chiến này, Diệp Lăng chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, Thái Trung trấn mấy người, nhưng là đầy mặt đắc ý, phảng phất thắng lợi đã vào trong túi.
 
 	Diệp Hung đắc ý nói với Diệp Lăng: "Diệp Lăng, ngươi cái này vô dụng, nếu như ngươi chủ động chịu thua lời nói, ta còn có thể không cho ngươi lúng túng, nhưng nếu như ngươi không chịu thua hừ hừ, nắm đấm không có mắt!"Hắn tu vi bất quá cũng chỉ là Hóa Khí nhị trọng thiên đỉnh cao, tại Thái Trung trấn người của Diệp gia trong đám, cũng có chút lót đáy.
 
 	Bình thường, Diệp Hung tại Thái Trung trấn Diệp gia mấy cái thiếu niên bên trong, cũng sẽ bị mọi người lạnh lùng đối xử, điều này làm cho hắn hiện tại thập phần hi vọng thông qua dễ như ăn cháo địa giải quyết Diệp Lăng, đến xoay chuyển một cái hình tượng của bản thân.
 
 	"Trời cũng giúp ta! Đưa cái này vô dụng đưa tới cho ta thu thập!"Đây chính là lúc này Diệp Hung ý nghĩ.
 
 	Diệp Lăng vừa mới mắt thấy bốn tràng tranh đấu toàn bộ quá trình, lam sắc quang điểm mang tới năng lực, để hắn đối với mấy người các loại chiêu thức, phân tích được đâu ra đó, hơn nữa có thể lấy ra bọn họ trong lúc đánh nhau tinh diệu nhất mấy chiêu, dung hợp thành làm kinh nghiệm chiến đấu của mình.
 
 	Loại học tập này tốc độ, cần phải so với những người khác mạnh quá nhiều quá nhiều.
 
 	Hiện tại, đối mặt Diệp Hung khinh thường khiêu khích, Diệp Lăng chỉ là ở trong lòng cười nhạt một chút, làm ra một cái Man Ngưu Quyền thức mở đầu: "Ít nói nhảm, phóng ngựa lại đây."
 
 	"Hàaa...! Vậy ngươi tựu đợi đến đứt gân gãy xương thời điểm, lại hối hận đi!"Diệp Hung nghe được Diệp Lăng lời nói, không những không giận mà còn cười, lập tức, hắn song quyền ngưng tụ lực lượng, chạy như bay, phảng phất một con ngựa cao lớn mang theo cường đại lực lượng vọt tới.
 
 	Diệp Hung hiện tại chủ yếu luyện gọi là 《 Bôn Mã Quyền 》, đây là một loại so với 《 Man Ngưu Quyền 》 càng cao cấp hơn võ kỹ, quyền phong cuồn cuộn, hơn nữa cái kia Hóa Khí nhị trọng thiên tu vi đỉnh cao, muốn đánh Diệp Lăng, tựa hồ hoàn toàn là ván đã đóng thuyền.
 
 	"Tiểu tử này, chớ để cho đánh chết mới tốt!"Hoa Sơn trấn Diệp gia mấy cái thiếu niên, cũng hơi hơi lo lắng, tốt xấu bọn họ là một cái trấn đi ra, tự nhiên lo lắng Diệp Lăng bị tại chỗ đánh chết.
 
 	Bọn họ ở trong lòng cho rằng, Diệp Lăng chỉ có khả năng bị đả thương hoặc là bị đánh chết không thể thắng lợi.
 
 	Tại Diệp Hung giống như cuồng phong bạo vũ xung kích tới trong nháy mắt, Diệp Lăng thân thể cũng động.
 
 	Luyện đến cảnh giới viên mãn 《 Man Ngưu Quyền 》 để Diệp Lăng thân thể trở nên dày nặng như núi, song quyền một chiếc, lòng bàn chân phảng phất mọc rễ, lù lù bất động.
 
 	"Diệp Hung 《 Bôn Mã Quyền 》 tuy rằng luyện được không tính quá đến hỏa hầu, nhưng hắn tốt xấu có Hóa Khí nhị trọng thiên tu vi, Diệp Lăng dùng 《 Man Ngưu Quyền 》 đến đối kháng, phải thua không thể nghi ngờ!"Vây xem mọi người, ngoại trừ Trầm Hân, hầu như cũng đã cảm thấy, Diệp Lăng thua đã thành chắc chắn.
 
 	"Man Ngưu Trùng Sơn!"Nhưng mà, vào giờ phút này, Diệp Lăng thân thể, đột nhiên trở nên khí thế kinh người, hắn cũng đã đi vào Hóa Khí nhị trọng thiên tu vi bạo phát đã đến cao nhất!
 
 	Hơn nữa, lần này, Diệp Lăng không có bảo lưu, trực tiếp vận dụng của mình mạnh nhất lực lượng, những ngày qua học tập nỗ lực, còn có những kia tăng lực hoàn tác dụng, để Diệp Lăng thực lực bạo phát đã đến mạnh nhất.
 
 	Cảnh giới viên mãn 《 Man Ngưu Quyền 》, lần này đánh ra đến, dường như Man Ngưu phát điên, mặt đất rung chuyển, khí thế mạnh mẽ tại nắm đấm dưới sự hướng dẫn, hung ác đụng phải Diệp Hung thân thể.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, mãnh liệt lực lượng tại hai người đụng nhau địa phương bạo phát.
 
 	Sau đó, tại tầm mắt của mọi người bên trong, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới sự tình xảy ra —— cái kia Diệp Hung, cư nhiên bị Diệp Lăng một đấm đánh bay, trên không trung bay ngược tiếp cận một trượng khoảng cách, mới hung ác ngã xuống đất.
 
 	Hơn nữa hắn không riêng ngã xuống đất, còn phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Yên tĩnh!
 
 	Bất kể là Hoa Sơn trấn Diệp gia mấy người, vẫn là Thái Trung trấn Diệp gia mấy người, đều là một trận yên tĩnh.
 
 	Diệp Hung, cư nhiên bị trong mắt bọn họ rác rưởi Diệp Lăng, cho một quyền đánh bay!
 
 	Chuyện gì thế này?
 
 	Trầm Hân nhi bên trong đôi mắt đẹp, lộ ra một tia dị thải —— nàng đã nói, này Diệp Lăng, xác thực có thay đổi.
 
 	Diệp Thác cùng cái khác mấy cái Hoa Sơn trấn Diệp gia con cháu, cũng là một mặt kinh ngạc, kết quả này, cái này thắng lợi, bọn họ cũng thật là không nghĩ tới.
 
 	Này Diệp Lăng, lúc nào lại có thực lực như vậy?
 
 	"Tiểu tử, ngươi dám tổn thương hắn!"Lúc này, Thái Trung trấn mấy người, biết một trận bọn họ cuối cùng thua ở nguyên bản không có tiếng tăm gì Diệp Lăng thủ hạ, trở nên thẹn quá thành giận, ngay lập tức sẽ muốn đấu võ như thế.
 
 	Diệp Đào vào lúc này vẫn tính so sánh bình tĩnh, hét lớn một tiếng: "Được rồi! Chuyện ngày hôm nay, có chơi có chịu, chúng ta chấm dứt ở đây! Đi!"Nói xong, hắn khiến người ta kéo Diệp Hung, mặt mày xám xịt mà đi.
 
 	Lại đi quá Diệp Lăng trước đó chỗ không xa thời điểm, Diệp Đào nhìn Diệp Lăng, trên mặt hiện ra vài tia ý vị thâm trường vẻ mặt đến, nói ra: "Ngươi gọi Diệp Lăng? Được, ta nhớ kỹ ngươi!"
 
 	Đợi được Thái Trung trấn mấy người đều đi rồi, Hoa Sơn trấn mấy cái này đệ tử. [,! ] vẫn không có từ trong khiếp sợ khôi phục như cũ, chỉ chốc lát sau, bọn họ bên này Diệp Chí mới nhìn Diệp Lăng một chút, sau đó nói: "Ngươi đã đột phá Hóa Khí tầng nhất?"
 
 	"Là."Diệp Lăng thẳng thắn gật đầu, sau đó nói: "Nếu chúng ta đánh thắng rồi, nếu không, trước hết đi qua Mộc Nhân Hạng chứ?"
 
 	"Đi!"Diệp Thác trước tiên nói một tiếng, bất quá, nhưng trong lòng của hắn để lại một cái mụn nhọt —— chính hắn thua trận đầu, mặt mày xám xịt, nhưng mà cục diện lại bị Diệp Lăng người này cho tách ra trở về, điều này làm cho hắn cảm thấy rất không còn mặt mũi.
 
 	Nhưng bây giờ, hắn cũng không cũng may mọi người trước mặt biểu hiện lòng dạ nhỏ mọn, vì lẽ đó chỉ có thể mang theo mọi người đi trước hướng về Mộc Nhân Hạng, bất quá, hôm nay chuyện này, hắn là nhớ kỹ.
 
 	Mấy người nối đuôi nhau đi vào Mộc Nhân Hạng, Trầm Hân nhi vừa vặn tại Diệp Lăng bên cạnh, lúc này, nàng tốt lắm nghe âm thanh tung bay ở Diệp Lăng bên tai: "Diệp Lăng, ngươi quả nhiên tiến bộ rất nhiều!"
 
 	"Cảm ơn "
 
 	Khi tiến vào Mộc Nhân Hạng sau khi, Diệp Lăng quả nhiên cảm thấy bên này đối với năng lực thực chiến của mình tăng lên rất lớn, hắn kết hợp chính mình trước đó học được đồ vật, lại phối hợp thực lực của mình, quả nhiên cảm giác, ở chỗ này đã học được nhiều thứ hơn.
 
 	Ngày hôm nay, quả nhiên không có uổng phí đến!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: