Diệp Lăng theo cái này đống lửa phía trên cầm lấy một khối vừa vặn quen hươu thịt, hắn nhẹ nhàng hà ra từng hơi, nhàn nhạt nhiệt khí theo cái này hươu trên thịt chậm rãi tràn ra, mùi thơm tứ tán, từng giờ từng phút kim hoàng sắc dầu trơn theo cái này hươu trên thịt nhỏ giọt xuống, rơi xuống tại trong ngọn lửa dấy lên một đạo nho nhỏ ngọn lửa.

	"Ăn ngon, thật ăn ngon, thật sự là không nghĩ tới dạng này thịt cũng có thể nướng, ta kém một chút liền đem nó vứt bỏ, đây là may mắn mà có Diệp Lăng, may mắn may mắn a." Mạc Vân cười hắc hắc nói.

	Lâm Dực cười lớn một tiếng, "Cũng chỉ có ngươi dạng này tiểu tử mới có thể cảm giác được thịt này không tốt, nhanh lên ăn đi, buổi tối hôm nay một khi đến ẩm ướt thời điểm, không lạnh chết ngươi, thịt này vừa vặn có thể cho mình ủ ấm thân thể."

	"Cũng đúng!" Mạc Vân cười nhạt nói, cũng không nói chuyện, hắn nhìn trước mắt cái kia kim hoàng chất thịt, nuốt một ngụm nước bọt, cắn một cái xuống dưới, sống sờ sờ lột xuống một miếng thịt, răng ở giữa nhấm nuốt thời điểm, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm từ trong miệng tứ tán ra.

	Diệp Lăng mỉm cười, ánh mắt thuận ngọn lửa này chén dời về phía cái kia tựa ở trên vách tường chính run nhè nhẹ long phi, có lẽ bởi vì cái kia ba mặt tiếng gió hú lạnh lẽo, long phi trên thân chỗ đang đắp một điểm cạn ít cam thảo đang theo gió phiêu khởi, cái kia lung la lung lay thân thể đang không ngừng run lên.

	Liều mạng bên cạnh Lâm Dực ánh mắt khác thường, không quản Mạc Vân có chút ngạc nhiên ánh mắt, Diệp Lăng đứng lên, hắn hướng phía long phi phương hướng đi tới, nhìn xem long phi cái kia run rẩy thân thể, hắn lập tức đem hắn cho đỡ lên, giữa hai người mặc dù có khúc mắc, có thể Diệp Lăng dù sao ân nhân cứu mạng của hắn, như đổi lại là người khác, long phi đã sớm nhảy dựng lên.

	Lặng lẽ mở ra hai con ngươi, nhìn trước mắt cái kia hương tràn ngon miệng hươu thịt, long phi nuốt một ngụm nước bọt, hắn rất muốn ăn, nhất là nhìn thấy thịt này chất phía trên đang từ từ nhỏ giọt xuống dầu trơn, hắn tâm xúc động, hắn cái kia một đôi tay đang từ từ di động đi qua, thân ở trong gió lạnh, như thế nào lại không muốn ấm người?

	Chỉ là thịt này, là Diệp Lăng nướng , là Lâm Dực, là Mạc Vân cùng một chỗ lấy tới , ba người hiện lên một đoàn đống lửa, ấm áp ánh lửa chiếu xạ ra, có thể hắn không có chen đi qua, bởi vì hắn biết, tại những người này bên trong, không có phần của hắn, nếu như không phải hắn, hai người kia cũng sớm đã chết rồi.

	Đầu hắn dời một cái, "Chính ngươi ăn đi."

	"Ta dựa vào, Diệp Lăng cho ngươi ăn, ngươi còn không cần ăn, ngươi phải biết, muốn rõ ràng, nếu như không phải Diệp Lăng, ngươi bây giờ đã chết, nơi nào còn có cơ hội sống sót? Vậy mà cầm như thế đối đãi ân nhân cứu mạng của mình, xem ra ngươi cái kia tông môn cũng không có gì đặc biệt!" Lâm Dực khinh bỉ nói.

	"Ngươi nói cái gì!" Long phi giận dữ một tiếng, hắn hận nhất người khác nâng lên hắn tông môn, tông môn tuy nhỏ, mặc dù không có chen vào cái kia chừng ngạo nghễ Đế Đô thành tông môn xếp hạng, có thể môn chủ đối với hắn tốt, thậm chí là đem tông môn đồ tốt nhất đều để lại cho hắn, mà bây giờ đối mặt như thế khiêu khích, trong lòng của hắn rất là khó chịu!

	"Nói ngươi tông môn thì thế nào? Ngươi xem một chút mình bây giờ sa đọa thành hình dáng ra sao!" Lâm Dực rất là khó chịu, hắn một chút đứng lên, trong tay hươu thịt càng là nhắm thẳng vào hướng long phi.

	"Ngươi!" Tựa hồ ngực một cỗ kịch liệt đau nhức, hắn cưỡng ép cắn chặt răng quan, nhịn xuống, tay run rẩy chỉ trực tiếp chỉ chỉ Lâm Dực, khó mà mở miệng nói: "Ngươi. . . Ngươi ~!"

	"Đủ rồi!" Diệp Lăng trầm giọng nói, hắn nhìn xem cái kia có một chút phẫn nộ Lâm Dực, một chút trợn mắt nhìn sang, cái sau yên lặng không nói lời nào ngồi xổm xuống, tiếp tục gặm hắn tay kia bên trong hươu thịt.

	Xoay người lúc, kéo một cái long phi ngồi xuống, hai người tương hỗ dựa vào thời điểm, trong không khí cái kia nhàn nhạt nhiệt độ lại chậm rãi lên, trong tay hươu thịt càng là một thanh nhét vào long phi trong tay.

	"Ta không biết quá khứ của ngươi, cũng không biết kinh nghiệm của ngươi, nhưng ít ra ta minh bạch, một người đệ tử muốn mạnh lên, tuyệt đối không phải một sớm một chiều , trong mấy năm nay, ta biết ngươi nhận lấy bao nhiêu khổ, thậm chí ta nhận khổ so ngươi còn nhiều hơn, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, cho dù có khổ tại, thời gian cũng là muốn qua đi xuống! Bởi vì, chưa từng khuất phục!"

	Hơi trầm ngâm thanh âm vang lên, hai con mắt của hắn bên trong hình như có tinh mang lấp lóe, tùy thân đứng lên lúc, ngắm nhìn cái kia một trương có chút ngu ngơ hai con ngươi, không khỏi nở nụ cười.

	Mạc Vân không rõ, Lâm Dực càng không rõ, một cái sớm đã giống như người chết gia hỏa vì sao còn muốn đem hắn cứu được , biết rõ kết quả là dạng này, nhưng vì sao còn muốn lãng phí chân khí, đi cứu một cái không có chút nào tương quan người.

	Không quản long phi nghĩ thế nào, không quản trong lòng của hắn là như thế nào xoắn xuýt, Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, ánh mắt của hắn càng là xuyên thấu qua ánh lửa kia nhìn phía chăm chú đóng cửa cửa gỗ.

	Vòng qua Lâm Dực, từ dưới đất một thanh cầm lấy đã nướng chín hươu thịt, mang theo một cỗ nồng đậm mùi thơm đi tới.

	"Diệp Lăng, ngươi muốn đi đâu?" Lâm Dực nghi ngờ nói.

	Diệp Lăng không có trả lời, ánh mắt của hắn thật chặt khóa chặt tại cái này cửa gỗ phía trên, thoáng có chút tay run rẩy chỉ nhẹ nhàng xao động cái kia cửa gỗ lúc, nương theo lấy một cỗ thanh âm thanh thúy, một cái khô cạn tay nhanh chóng mở cửa, đâm đầu đi tới chính là một cái sắc mặt nhăn bồng lão nhân.

	Hắn nhìn xem Diệp Lăng, nhìn xem hắn tay kia công chính nhỏ xuống chất béo hươu thịt, yết hầu phun trào thời điểm, nói: "Ngươi đây là muốn làm cái gì? Ta không phải đã nói qua sao? Đừng tới tìm ta!"

	Diệp Lăng cười lắc đầu, nói: "Tiền bối, ngươi yên tâm đi, ta là không sẽ hỏi thần đường , cái này hươu thịt là vừa vặn nướng xong, còn nóng hổi, ngươi nhân lúc còn nóng ăn đi."

	Lão nhân giật mình, cái kia tay khô héo giống như một chút tràn đầy lực lượng, với tới thời điểm nhưng lại đứng tại không trung, hơi nghi hoặc một chút nhưng lại tràn đầy thần tình phức tạp, "Ngươi. . . Ngươi không có cho ta hạ dược a?"

	"Không có!" Diệp Lăng mỉm cười nói.

	"Thật !" Lão nhân một thanh theo Diệp Lăng trong tay cầm qua hươu thịt, hắn nhìn xem cái này tản ra mùi thơm kim hoàng sắc chất thịt, nuốt một ngụm nước bọt, nhất là khóe miệng vừa mới đụng phải cái kia hương giòn thịt lúc, nước bọt lại không chịu được chảy xuống.

	Đã bao nhiêu năm, đã không biết qua bao nhiêu năm! Rốt cục lại thấy được đã từng quen thuộc nhất đồ ăn, đây chính là thơm nhất, món ngon nhất hươu thịt a, chỉ là Cửu Sắc Hoa hươu liền có trăm năm tu vi.

	Từ khi mấy chục năm trước bị vứt bỏ tại cái này, hắn liền đã chưa từng ăn qua hươu thịt, càng không có thấy qua nướng như thế dứt khoát chất thịt, đầu ngón tay của hắn đang run rẩy, thân thể của hắn đang run, nhất là nhìn xem cái này hươu thịt lúc, cả người hắn đều có chút mộng.

	Sớm tại cách cửa gỗ lúc, hắn lại hỏi mùi thơm, chỉ là nội tâm quật cường lại tại khu sử hắn không mở cửa, tuyệt đối sẽ không khuất phục.

	"Không có. . . Thật không có cho ta hạ dược?" Hắn cẩn thận nghi ngờ nói.

	Diệp Lăng bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn đưa tay trái ra, đầu ngón tay một chút nắm cái này hươu thịt lúc, dùng sức xé rách xuống tới, vàng óng nhạt sắc chất thịt tán ra nồng đậm mùi thơm nháy mắt xông vào mũi, tại lão nhân kia nhìn chăm chú, tại hắn cái kia tràn ngập khát vọng ánh mắt bên trong, cái này hươu thịt một chút nuốt xuống, còn chưa trải qua nhấm nuốt.