Nhận biết Tư Đồ Thanh Nguyệt ngày thứ ba buổi sáng, sắc trời vừa tảng sáng, Diệp Lăng chính là rời giường, đem ngọc bội để ở trước ngực, sau đó đi đến trong sân bắt đầu treo lên Tổ quyền tu luyện.

	Hôm nay, Diệp Lăng trong lòng đã sinh ra một loại vô cùng sống động cảm giác, theo vừa mới rời giường thời điểm, Diệp Lăng liền có loại này nước chảy thành sông cảm giác.

	Hóa khí Nhị trọng thiên, ngay tại hôm nay!

	Tổ quyền thức mở đầu vừa mới bày lên, chung quanh chính là sinh ra từng đợt gió nhẹ, không biết đến là gió sớm còn là bởi vì Diệp Lăng tu vi sắp tăng lên mang tới hiệu quả.

	Một quyền vung ra, ống tay áo bay phất phới.

	Quyền thứ hai vung ra, Diệp Lăng đã tiến vào một loại huyền diệu trạng thái.

	Quyền thứ ba vung ra, Diệp Lăng chỉ cảm thấy kinh mạch bên trong cái kia một cỗ linh khí bỗng nhiên phát sinh dị biến đều thối lui đến trong đan điền.

	Thứ tư vòng vung ra, trong đan điền linh khí một trận bốc lên, bỗng nhiên, một phương này không gian bên trong thiên địa linh khí đều là đột nhiên tập trung lại hướng Diệp Lăng dũng mãnh lao tới.

	Soạt

	Phảng phất trong biển thủy triều tăng lên, trong đan điền linh khí bỗng nhiên tràn ra, tiến tới chảy đến kinh mạch bên trong, Diệp Lăng cả người khí thế càng là theo cái này qua xưng không ngừng kéo lên.

	Thẳng đến trong đan điền tràn ra linh khí đều rót vào kinh mạch thời điểm, Diệp Lăng một bộ Tổ quyền cũng đúng lúc đánh xong!

	Mà cả người hắn trên thân chậm rãi tản mát ra một cỗ cùng lúc trước so sánh hoàn toàn khác biệt khí thế, tựu liền tiếng hít thở kia đều là chậm rãi chậm lại.

	Hai mắt vừa mở, tinh quang chợt lóe lên.

	Diệp Lăng trên mặt xẹt qua mỉm cười: "Đã là hóa khí Nhị trọng thiên , Vương Phong ngươi cũng đã biết?"

	Tại Vương gia này bên trong, Vương Phong thực lực mặc dù không ra hồn, nhưng là khi nhục Diệp Lăng lại là khi nhục phải vô cùng tàn nhẫn nhất một cái, bởi vì Vương Phong thiên phú cũng là bình thường, bằng không, hắn làm sao hóa khí Nhị trọng thiên lại là học không được bất luận cái gì đồng dạng chiến kỹ đâu.

	"Hóa khí Nhị trọng thiên có thể tu luyện chiến kỹ , ngươi muốn đi tìm một cái lợi hại điểm chiến kỹ, hiện tại ngươi đã thanh minh bản tâm, không có cái gì chiến kỹ có thể làm khó được ngươi!" Trong ngực trên ngọc bội truyền đến Tư Đồ Thanh Nguyệt cái kia hơi có vẻ thanh linh lại mang theo một tia hoạt bát cảm giác thanh âm.

	Diệp Lăng vỗ ngực một cái chỗ ngọc bội, mỉm cười: "Tự nhiên, Vương gia này mặc dù người đều không ra hồn, nhưng là dù sao cũng là Thanh Sơn trấn hai đại cự đầu một trong, chiến kỹ không phải ít!"

	Nói, Diệp Lăng nhìn một cái bầu trời, sắc trời đã sáng rõ, nghĩ đến lúc này cũng là có thể tiến vào gia tộc Bách Bảo các, thế là Diệp Lăng ngẩng đầu liền hướng Bách Bảo các đi đến.

	Không lâu sau đó tầm mắt nơi cuối cùng chính là xuất hiện một cái tầng hai lầu nhỏ, đừng nhìn cái này lầu các lại là toàn bộ Vương gia căn cơ vị trí, nếu là có người có thể vụng trộm ẩn vào nơi này hoặc là một mồi lửa đem nơi này thiêu hủy, toàn bộ Vương gia chỉ sợ cũng sẽ biến mất.

	Bực này trọng địa tự nhiên cũng là có người chuyên nắm tay, đợi đến Diệp Lăng vừa mới đi vào cái này phương viên một trăm trượng thời điểm, liền phát hiện chí ít hai mươi đạo cường hãn mịt mờ khí tức, mà những người này chính là chuyên môn thủ hộ Bách Bảo các cao thủ, khí tức của bọn hắn vốn là sẽ không bị người phát hiện , cố ý hiển lộ ra chẳng qua là vì uy hiếp một chút đạo chích đồ.

	Diệp Lăng sờ lên ngực ngọc bội nhẹ nói đến: "Yêu nữ, chờ một lúc cũng đừng nói chuyện , miễn cho người khác phát hiện ngươi!"

	"Vì cái gì không cho người khác phát hiện ta, ngươi đối ta nát như vậy, đều không gọi tên của ta!"

	"Yêu nữ!" Diệp Lăng lầm bầm một tiếng cũng không quản Tư Đồ Thanh Nguyệt, nhấc chân chính là hướng Bách Bảo các đi đến.

	Thế nhưng là đúng lúc này, bên cạnh một cái thanh âm âm dương quái khí bỗng nhiên truyền đến.

	"Nha a đây không phải chúng ta Diệp Lăng a, làm sao hôm nay có nhàn tâm đến nơi đây đi dạo? Nơi này cũng không phải tông tộc từ đường a, cũng không mà thả ngươi phế vật kia cha linh vị "

	Vương Phong từ một bên đi ra, sau lưng còn đi theo một nữ, nàng nhìn về phía Diệp Lăng trong mắt cũng tận là khinh thường.

	Diệp Lăng đáy lòng trầm xuống, ánh mắt tại ba người này trên thân đảo qua.

	Trừ Vương Phong bên ngoài, nữ tử này Diệp Lăng cũng là nhận biết , Vương Dật Phong nhị nữ nhi, Vương Phong Nhị tỷ, Vương gia thiên tài một trong, Vương Thiến Thiến thiến, mười tám tuổi liền đạt đến hóa khí tứ trọng thiên tu vi, thực lực đối với hiện tại Diệp Lăng nói đến, kia là tuyệt đối thâm bất khả trắc!

	"Chớ có cùng phế vật này nhiều lời, sẽ giảm xuống thiên phú của ngươi!" Vương Thiến Thiến thiến mặc dù vóc người cũng tạm được, nhưng lại mọc lên một đôi mắt phượng, làm người cũng là chanh chua, nhìn thấy Diệp Lăng câu nói đầu tiên liền muốn đem người đánh thương tích đầy mình!

	Mặc dù Diệp Lăng thực lực thấp, nhưng là bất luận thời điểm nào, Diệp Lăng cũng không nguyện ý bị người nói như vậy mà không đánh trả.

	Nhìn một cái dương dương đắc ý Vương Phong, Diệp Lăng đột nhiên hỏi đến: "Ta là phế vật, mọi người đều biết, thế nhưng là ngươi cái này đệ đệ Vương Phong , có vẻ như so với ta tốt không có bao nhiêu, hóa khí Nhị trọng thiên thời gian một năm, thế mà giống nhau chiến kỹ đều là sửa không thành công!"

	Vương Phong một trận, lập tức sắc mặt đỏ bừng lên, hắn sớm đến hóa khí Nhị trọng thiên lại là không thể tu luyện chiến kỹ là nỗi đau của hắn, bây giờ bị Diệp Lăng không lưu tình chút nào đâm trúng, hắn làm sao có thể chịu được.

	"Ngươi đánh rắm, lão tử hôm nay chính là đến tuyển chiến kỹ , ngươi cái hóa khí nhất trọng thiên phế vật, nhìn lão tử đánh chết ngươi! ! !" Vương Phong khó thở, không nói hai lời giơ lên nắm đấm liền hướng Diệp Lăng lao đến.

	Vương Thiến Thiến một bên lặng lẽ tương quan, hóa khí nhất trọng thiên muốn đánh hóa khí Nhị trọng thiên như là đại hán hành hung hài đồng, hóa khí nhất trọng thiên căn bản không có phản kháng chỗ trống!

	Diệp Lăng trong lòng cười lạnh, cái này Vương Phong thật đúng là không là bình thường đần, nói một chút liền bị lừa, nghĩ đến hắn cũng không biết ta đã bước vào hóa khí Nhị trọng thiên, chỉ dựa vào tu vi cùng hắn cũng là tám lạng nửa cân, thế nhưng là ta là xuất kỳ bất ý, nhất định có thể đủ lấy được kỳ hiệu!

	Nghĩ đến, Diệp Lăng nhìn xem Vương Phong bay xông tới một quyền này, trước kia cảm thấy cái kia mau lẹ vô cùng động tác tại hiện tại xem ra cũng chỉ là thường thường không có gì lạ.

	Dưới chân khẽ động, né người sang một bên, Vương Phong một quyền này khó khăn lắm liền từ Diệp Lăng trước mắt đánh hụt.

	Một quyền thất bại vọt tới trước trên đường, Vương Phong nghiêng đầu cùng Diệp Lăng tương đối, trong mắt đều là kinh hãi, Diệp Lăng làm sao lại né tránh được cái này tình thế bắt buộc một quyền?

	Vương Thiến Thiến cũng là cả kinh, thầm nghĩ không tốt

	Diệp Lăng nhếch miệng lên một tia đường cong, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, thừa dịp Vương Phong một quyền đánh hụt thân thể không tự chủ xông về trước thời điểm, bắt lại Vương Phong cổ áo, thân thể trầm xuống, trực tiếp đem cái kia Vương Phong hung hăng ngã rầm trên mặt đất.

	Sau đó Diệp Lăng càng là lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, xoay người cưỡi trên người Vương Phong, không nói hai lời, giơ lên nắm đấm đổ ập xuống nhắm ngay Vương Phong liền đánh tới!

	"Ngươi cho ta cuồng a!"

	"Có bản lĩnh ngươi đánh ta a!"

	"Làm sao lần này bị ta đánh!"

	"Ta không phải phế vật, ngươi mới là phế vật! ! !"

	Diệp Lăng vừa đánh vừa rống, tựa hồ muốn đem qua nhiều năm như vậy, nhận oán khí cùng nhau toàn bộ phát tiết ra ngoài, Diệp Lăng cũng là càng đánh càng hung ác, không cần một lát, bị hắn cưỡi trên người Vương Phong chính là hai tay ôm đầu thống hào .

	Một bên Vương Thiến Thiến thân thể run lên, lúc này mới lấy lại tinh thần, tập trung nhìn vào, lúc này mới trông thấy đệ đệ của mình đã bị Diệp Lăng cưỡi trên người hành hung.

	Lập tức Vương Thiến Thiến ánh mắt lẫm liệt, vung tay lên, một cỗ khí thế cường hãn từ trong tay nàng phát ra, một cỗ bá đạo linh khí trực tiếp đem Diệp Lăng đẩy ra xa ba, bốn trượng. .