"Híz-khà zz Hí-zzz..."

	Màu đỏ thẫm con rết ra kinh khủng tê minh thanh, cái kia màu đỏ sậm trong con ngươi lại lóe ra cực kì nhân tính hóa oán độc! Nó nhìn thật sâu một chút đã chỉ còn lại có túi da Hắc Viêm mãng, sau một khắc, liền hóa thành một đạo hắc mang, biến mất ngay tại chỗ.

	Oanh!

	Một quyền đem trước người cột đá oanh bạo, nhìn xem không biết đi được bao lâu, bốn phía vẫn là không sai biệt lắm bộ dáng, cũng không có thấy Hắc Viêm mãng thi thể Lý Thiên Lang sắc mặt âm lãnh.

	"Cái này phá núi động đến cùng lớn bao nhiêu? !" Lý Thiên Lang cắn răng, khí tức cực không ổn định. Tại bên cạnh hắn, năm cái Lý gia người, vào lúc này cũng có chút dựa vào sau một chút, trên mặt lóe ra e ngại.

	Từ khi bị Diệp Lăng một quyền cho đánh thổ huyết, lại xám xịt thua chạy về sau, Lý Thiên Lang cảm xúc liền một mực rất không ổn định, mà cơ hồ một cái lúc lăng xuống tới, vẫn là không nhìn thấy Hắc Viêm mãng thân ảnh hắn, tính tình càng là táo bạo , thậm chí lúc trước tại táo bạo bên trong, còn ra tay đả thương cả người cái khác Lý gia tử đệ.

	"Dựa theo đại trưởng lão tại súc sinh kia trên thân lưu lại khí tức đến xem, cũng không xa." Lý Thiên Lang sau lưng, có người nói.

	"Đi, cái này Hắc Viêm mãng thi thể, nhất định là thuộc về ta Lý Thiên Lang ! Tuyệt không thể để Vương Dạ đạt được, nhất là tên phế vật kia!" Lý Thiên Lang thần sắc dữ tợn.

	Nói, không chỉ có là hắn, tính cả trong sáu người cái kia nhất dựa vào sau, sắc mặt còn có chút tái nhợt một cái thiếu niên mặc áo vàng, cũng bắt đầu liền muốn khởi hành.

	Đúng vào lúc này, thiếu niên mặc áo vàng phía sau, bỗng nhiên xông lên một đạo màu đỏ thẫm thân ảnh!

	Xùy.

	Một tiếng yếu ớt nhẹ vang lên về sau, thiếu niên mặc áo vàng thân thể liền bỗng nhiên đọng lại, cặp kia u ám đôi mắt bên trong, vẫn là lưu lại một vòng còn không có khuếch tán ra tới sợ hãi!

	"Lý Hoành, còn đứng ngây đó làm gì, mau tới đây."

	Nhìn xem còn chưa khởi hành đi tới thiếu niên mặc áo vàng, có người không kiên nhẫn hô quát nói.

	Soạt ~ đúng vào lúc này, thiếu niên mặc áo vàng thân thể, bỗng nhiên mềm mềm bay xuống xuống dưới. Đúng vậy, phiêu! Không có huyết nhục xương cốt thân thể, liền tựa như một trang giấy đồng dạng lướt nhẹ!

	"Lý Hoành!"

	...

	"Nhanh lên, hướng bên này!" Vương Dạ sắc mặt âm trầm, bước chân cực nhanh, hắn đang đuổi đường. Hắn muốn cướp tại người khác trước đó nhất cử đạt được cái này Hắc Viêm mãng thi thể.

	"Chờ ta đạt được cái này Hắc Viêm mãng thi thể, lợi dụng tinh huyết tu luyện, rất nhanh liền có thể đột phá đến Thối Huyết cảnh bát trọng, thậm chí là cửu trọng. Diệp Lăng, đến lúc đó, ta muốn từng tấc từng tấc bóp nát xương cốt của ngươi!"

	Đi đường bên trong Vương Dạ, vẫn là không có quên tình cảnh lúc trước, loại kia hận muốn điên, nhưng lại không dám ra tay cảm giác, làm hắn đối Diệp Lăng cỗ này hận ý cơ hồ đạt đến cực hạn!

	"Ừm?" Đúng vào lúc này, Vương Dạ trong lòng bỗng nhiên hiện lên một tia bất an, hắn dừng thân, nhìn xem miễn cưỡng chỉ có thể đi theo hắn bước chân, độ đã nhanh muốn đạt tới cực hạn ba người, biến sắc.

	"Còn có hai cái đâu? Vương thơ đồ, cùng vương phi long đâu? !" Vương Dạ âm thanh kêu lên.

	Sáu người, vậy mà tại trong lúc bất tri bất giác biến mất hai cái, lặng yên không một tiếng động...

	Hơi lạnh thấu xương theo Vương Dạ trong lòng bay lên. Nhìn xem cái kia u ám âm lãnh, trải rộng là đá vụn bốn phía, Vương Dạ đột nhiên kích linh linh rùng mình một cái.

	Nguyên bản bọn hắn vào sơn động, chính là đi cực kì nhẹ nhõm chém giết cái kia nhiều lần lâm sắp chết, không có thực lực quát tháo Hắc Viêm mãng. Bọn hắn là thợ săn, mà Hắc Viêm mãng, thì là con mồi.

	Nhưng là bây giờ...

	Vương gia bốn người hai mặt nhìn nhau, mang trên mặt kinh hãi.

	Bây giờ, Hắc Viêm mãng còn không có tìm tới, tại cái này băng lãnh trong sơn động, hắn Vương gia người lại là lặng yên ở giữa chưng hai cái.

	Đến cùng, ai mới là con mồi? !

	Nồng đậm lông bờm, tráng kiện tứ chi, còn có hai cây dữ tợn răng nanh, loại này tương tự lợn rừng gia hỏa, tên là con heo, là một loại cực kì bình thường đê giai yêu thú. Tại bên trong hang núi này, cũng có được thân ảnh của bọn chúng.

	Vậy mà lúc này, tại Diệp Lăng trước mặt con lợn này lợn thú, lại có chút... Quỷ dị khủng bố!

	Một đôi u ám con ngươi, biểu hiện ra trước mắt con sinh vật này đã mất đi sinh mệnh, mà đã như thế, cái này Juras thú vẫn như cũ duy trì đứng thẳng tư thế, toàn thân cao thấp, cũng chỉ có phía sau có một cái ngón tay đại động tiểu nhân vết thương.

	Nhưng mà xuyên thấu qua vết thương này có thể xuất hiện, cái này Juras thú thể nội huyết nhục, vậy mà toàn bộ biến mất không thấy. Cả đầu Juras thú, vậy mà chỉ còn lại có thật mỏng một lớp da!

	"Đây là chúng ta gặp phải thứ năm cỗ loại này khô thi ." Diệp Lăng sắc mặt ngưng trọng.

	U ám âm lãnh sơn động rất lớn, mặc dù có khí tức chỉ dẫn, trải qua hơn một lúc lăng đi đường, bọn hắn vẫn như cũ còn chưa tới nơi Hắc Viêm mãng cất giấu thân lá. Bất quá tại dọc theo đường bên trong, Diệp Lăng bọn người lại là ngoài ý muốn nhìn thấy những này quỷ dị khô thi.

	"Ngươi nói là trong sơn động này khả năng còn có kinh khủng yêu thú giấu ở chỗ tối." Diệp Vân con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt chỉ còn lại một lớp da Juras thú, thanh âm trầm thấp.

	"Tóm lại, cẩn thận một chút." Diệp Lăng ánh mắt quét qua bốn phía u ám, trong lòng có chút ngưng trọng. Đoạn đường này đi tới, hắn luôn cảm giác bốn phía giống như có một đôi ánh mắt âm lãnh đang nhìn chăm chú bọn hắn. Thậm chí có đến vài lần, trong cơ thể mình lôi đình chi lực kém chút nhịn không được càn quét mà ra.

	"Cái kia Hắc Viêm mãng đã ngay ở phía trước , trước đem nắm bắt tới tay lại nói." Diệp Lăng nghiêm mặt.

	"A!"

	Đúng vào lúc này, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên từ phía trước truyền tới.

	"Không tốt." Diệp Lăng tâm thần chấn động, tiếng kêu thảm kia truyền đến lá hướng, chính là Hắc Viêm mãng chỗ lá! Mặc dù không biết cái này tiếng kêu thảm thiết xuất từ ai, nhưng tất nhiên chính là có người nhanh chân đến trước .

	"Đi!" Diệp Lăng không dám trì hoãn, thân hình lóe lên ở giữa, gấp hướng về tiếng kêu thảm thiết truyền đến lá tiến đến. Sau người, Diệp Vân năm người cũng là thật chặt đi theo.

	Cơ hồ tại Diệp Lăng khởi hành đồng thời, một cái khác lá hướng, đã cũng cực kỳ cao nơi đây Vương Dạ, biến sắc, còn sót lại Vương gia bốn người, chỉ một thoáng đem độ tăng lên đến cực hạn.

	"Đường đường hóa đan cảnh đỉnh phong yêu thú, vậy mà chỉ còn lại có một tầng xác không! Một tầng tinh khí xói mòn, không có một chút tác dụng nào xác không!"

	U ám sơn động chỗ sâu, một bóng người nửa ngồi tại đã mất đi một thân huyết nhục, chỉ còn lại có một cái xác không Hắc Viêm mãng bên cạnh, thanh âm trầm thấp tại bốn phía quanh quẩn. Mặt mũi vặn vẹo như ẩn như hiện trong bóng tối, lộ ra hết sức dữ tợn, người này, chính là Lý Thiên Lang!

	"Cứu... Cứu mạng..."

	Yếu ớt tiếng hô hoán đứt quãng vang lên.

	Cách đó không xa, một cái Lý gia thiếu niên sắc mặt trắng bệch phải không có một tia huyết sắc, cái kia có chút đã lồi ra tới trong hai mắt, đều là một mảnh kinh hoàng cùng tuyệt vọng. Thân thể của hắn đứng lặng tại nguyên chỗ, không thể động đậy chút nào, bất quá tại trong thân thể của hắn, tựa hồ có đồ vật gì tại du tẩu, đồng thời toàn bộ thân thể, đang lấy một loại nhìn bằng mắt thường nhìn thấy độ gấp khô quắt xuống dưới!

	Tại thiếu niên này bên ngoài hơn mười trượng, mặt khác ba cái Lý gia trên mặt thiếu niên mang theo sợ hãi, nhìn trước mắt một màn này, mặc dù nghe được tiếng kêu cứu, nhưng rõ ràng, không người nào dám tiến lên xuất thủ, thậm chí ba người thân hình còn tại không ưỡn lên lui ra phía sau.

	"Ừm? Hắc Viêm mãng!"

	Đúng vào lúc này, gấp chạy tới Diệp Lăng sáu người cũng tới đến nơi đây, ánh mắt quét qua u ám bốn phía, nhìn cách đó không xa nằm dưới đất Hắc Viêm mãng, Diệp Lăng thoáng thở phào nhẹ nhõm. Bất quá sau một khắc, hắn lại là ánh mắt đột nhiên ngưng lại...