"Xem ra, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại chính là thời cơ tốt nhất, không thể đợi thêm nữa, bằng không mà nói, còn không biết sẽ thêm ra bao nhiêu biến số!"

	Diệp Lăng trong lòng ngay lúc này dần dần hạ quyết tâm.

	Dù sao, kỳ thật hắn cũng biết mình bây giờ chuẩn bị cũng không thế nào, y nguyên còn khiếm khuyết rất nhiều, nhất là tại đối đầu này động đồng thú hiện tại hiểu rõ bên trong chính là như vậy bần cùng, Diệp Lăng hiện tại cũng không có cách nào trực tiếp đem đầu này động đồng thú kéo đến chính mình tưởng tượng bên trong chiến trường, hắn chỉ có thể tại một cái tương đối song phương đều tương đối công bằng trên chiến trường bắt đầu hiện tại cái này chiến đấu.

	Nhưng mà hết thảy chính là như vậy!

	Nhiều khi sự tình phát triển cũng không khả năng hoàn toàn cùng ngươi tưởng tượng đồng dạng, chỉ có thể là tận lực tại xuất hiện biến hóa thời điểm mau chóng điều chỉnh, đem dạng này biến số theo trong kế hoạch tiến hành điều chỉnh đến giải quyết.

	Hiện tại Diệp Lăng đã là tên đã trên dây không phát không được.

	Thế là, tại rất ngắn trong nháy mắt, Diệp Lăng thậm chí đem mình thính giác đều đóng lại, tiện thể lấy cảm giác lực còn có đủ loại thị lực thậm chí khứu giác toàn bộ đóng kín, theo cao hơn hai mươi trượng trên đại thụ, trực tiếp nhảy xuống.

	Diệp Lăng nhảy xuống tốc độ, hoàn toàn là nương tựa theo trên mặt đất mang tới lực hút, hắn cũng không có ở trong đó rót vào chân khí của mình, dù sao hiện tại Diệp Lăng muốn hoàn toàn đều là xuất kỳ bất ý, hắn muốn phong bế tất cả mọi thứ , bất kỳ cái gì có khả năng làm cho đối phương phát giác đồ vật hắn đều sẽ đóng kín.

	Mà bây giờ Diệp Lăng cũng biết, mặc dù nói đầu này động đồng thú đối với phía trên hết thảy đồ vật đều tương đương chú ý, thậm chí là một chút xíu động tĩnh đều rất chú ý, nhưng là đầu này động đồng thú dù sao cũng là thực lực có hạn, mà lại tinh thần lực loại hình đồ vật cũng tương đối có hạn, không có khả năng đồng thời chú ý quá nhiều đồ vật, nó ưu tiên cân nhắc khẳng định chỉ là có được chân khí đồ vật, không có khả năng cho dù là một mảnh lá cây bay xuống đều tại mình ấn tượng bên trong.

	Diệp Lăng hiện tại hoàn toàn chính là đang đánh cược!

	Đương nhiên đây là một trận liên quan đến sinh mệnh đánh cược.

	Một khi mình đánh bạc là thua, hắn hậu quả kỳ thật vẫn là rất dễ dàng tưởng tượng.

	Một võ giả tại thoát ly mình môn phái về sau gặp phải tình huống xác thực tương đối hỏng bét, hiện tại Diệp Lăng chính là tại đứng trước bết bát như vậy tình huống.

	Diệp Lăng trước đó liền đã suy tính ra đầu này động đồng thú vận động quỹ tích, muốn suy đoán ra tới đầu này động đồng thú hẳn là sẽ tiến về phương nào, hiện tại hắn mặc dù đóng lại tất cả cảm giác lực loại hình đồ vật, nhưng là hắn vẫn là hướng phía tính toán tốt đầu kia động đồng thú quỹ tích sắp đạt tới địa phương mà đi.

	Một cái chớp mắt ở giữa, Diệp Lăng đã xuất hiện ở động đồng thú hai mét địa phương!

	Diệp Lăng trên một điểm này thật đoán không lầm, đầu này động đồng thú dù sao chú ý đồ vật có hạn, mà bốn phía rất nhiều đồ vật đều tại dạng này chú ý bên trong, hắn chân chính có thể trọng điểm chú ý dù sao chỉ là những cái kia có được chân khí năng lượng đồ vật, dù sao chân chính có thể đối với hắn sinh ra trình độ nhất định uy hiếp chỉ có những thứ này. Chỉ bất quá, cho dù là dạng này, nó trong tiềm thức y nguyên có thể ý thức được chung quanh thổi cỏ động.

	Nhưng là tại Diệp Lăng đến rơi xuống trong chớp nhoáng này nó tiềm thức ngay lập tức phán đoán chính là phía trên có một lớn khỏa cành khô ngay tại rơi xuống, mà lại phía trên không có nửa điểm chân khí, hoàn toàn không có khả năng đối với mình sinh ra ảnh hưởng gì, vì lẽ đó mình bây giờ cũng không cần hảo hảo chú ý vật này, chỉ cần mình bảo trì trạng thái là được, hắn thật muốn cảnh giác vẫn là những địa phương khác.

	Chỉ riêng là như vậy phán đoán, lập tức liền để nó bị thiệt lớn!

	Diệp Lăng lúc này khoảng cách đầu này động đồng thú chỉ còn lại khoảng một trượng khoảng cách, ngay ở chỗ này, Diệp Lăng nháy mắt trực tiếp rút ra mình Nghịch Phong đao, Nghịch Phong trên đao mặt lóe ra một loại màu lam nhạt cùng hỏa hồng sắc xen lẫn quang mang, năng lượng cường đại kỳ thật chính là chất chứa tại dạng này quang mang bên trong, giờ này khắc này, tại Nghịch Phong đao phía trước cũng xuất hiện một cái hẹp dài đao cung, đao cung phía trên lóe ra một loại ngân lam sắc cùng hỏa hồng sắc xen lẫn quang mang, vọt thẳng hướng về phía cái này một đầu động đồng thú!

	"Rống!"

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng nghe được đầu này động đồng thú một tiếng kinh thiên động địa gầm thét, tại dạng này trong tiếng gầm rống tức giận, Diệp Lăng cũng cảm thấy động đồng thú phẫn nộ.

	Kỳ thật, hiện tại động đồng thú hoàn toàn chính xác tương đương phẫn nộ!

	Hắn lúc mới bắt đầu nhất là phán đoán sai lầm, căn bản không có nghĩ đến từ trên cao bên trong rơi xuống lại là Diệp Lăng một người như vậy, dạng này một võ giả, mà lại hắn cũng không nghĩ tới Diệp Lăng thực lực thế mà chỉ là Phản Hư lục trọng thiên, thế mà liền dám đến tiến công mình, hiện tại những nhân loại này, chẳng lẽ cả đám đều đã mất đi  cơ bản sức phán đoán sao? Vẫn là những người này hoàn toàn chính là chướng mắt mình?

	Động đồng thú thật bị chọc giận!

	Nó hoàn toàn đừng cái này kiêu ngạo mà không biết chữ "chết" viết như thế nào gia hỏa cho chọc giận

	Bất quá ngay tại như thế trong một sát na, nó tựa hồ phải ý thức được điểm này: Cái này nhân loại võ giả giống như mình trước đó là đã từng nhìn thấy qua , còn giống như trước đó muốn xử lý hắn tới, chỉ là về sau không thành công, mình ngược lại bị đánh thành trọng thương, vậy bây giờ cái này nhân loại võ giả thế mà xuất hiện tại hiện tại loại địa phương này, chẳng lẽ nói, cái này nhân loại võ giả một mực tại đuổi theo mình?

	Bất quá đây cũng chính là tại hắn trong tiềm thức chợt lóe lên, hiện tại đầu này động đồng thú đối Diệp Lăng càng nhiều vẫn là một loại không được coi trọng còn có trực tiếp bị đánh lén phẫn nộ, cũng không có bị mình loại này suy tư cho áp chế.

	Lập tức, đầu này động đồng thú ngay trong nháy mắt này bên trong, liền muốn trực tiếp phun ra một đám lửa, đem Diệp Lăng nuốt hết ở trong đó!

	Động đồng thú hoàn toàn chính xác chính là một loại Hỏa hệ yêu thú!

	Nó cường đại nhất năng lực chính là phun lửa, mà lại có thể cây đuốc hệ năng lượng làm thành rất nhiều bộ dáng.

	Hiện tại, đầu này động đồng thú có năng lượng thực sự là quá mạnh , cái này một ánh lửa bên trong, khiến người ta cảm thấy cho dù là Phản Hư bát trọng thiên võ giả cũng sẽ bị nuốt hết trong đó!

	Nhưng mà!

	Tại cái kia quỷ dị ngân lam sắc cùng hỏa hồng sắc xen lẫn đao cung trong công kích, nó cái này một ánh lửa yếu kém nhất chỗ, thế mà liền như thế bị cắt mở!

	Đao cung phảng phất là mở ra đậu hũ lưỡi dao đồng dạng, gọn gàng mà linh hoạt!

	Cái này một ánh lửa, trực tiếp bị cắt mở!

	Sau đó, động đồng thú trước mắt liền xuất hiện một đạo mỏng như cánh ve, nhưng lại không biết áp súc bao nhiêu năng lượng, phía trước nhất càng là áp súc đến cực hạn, lóe ra hàn mang đao quang.

	Động đồng thú nháy mắt liền bị sợ ngây người, nó căn bản không có nghĩ đến, một đao kia đao cung, thế mà lại có mạnh mẽ như vậy năng lượng, cũng không nghĩ tới như vậy điểm đao quang lại có thể áp súc nhiều như vậy năng lượng, mà lại trong đó còn có Hỏa hệ năng lượng đến bảo hộ trong đó Băng hệ năng lượng không bị mình ánh lửa cho trực tiếp hòa tan, sau đó, chính là bên trong Băng hệ năng lượng đối với mình tạo thành một loại tương đương mãnh liệt đả kích lực!

	Hết thảy cùng một chỗ, một vòng trừ một vòng.

	Mà nó, một vòng cũng không nghĩ tới!

	Động đồng thú theo ban đầu thời điểm đã tính trước phẫn nộ, nháy mắt liền biến thành hiện tại loại này như lâm đại địch, tại trước mắt của nó, đã là chém dưa thái rau đồng dạng đao quang!