Hiện tại bạch chất, cảm thấy một cỗ mãnh liệt năng lượng ngay tại dần dần lao ra, một loại chân khí khổng lồ ngay tại thông qua trước mắt nghịch phong đao trợ giúp phía dưới vọt ra, trong lúc nhất thời, trước mắt cái này bạch chất sắc mặt tái nhợt!

	Ngay tại như thế một nháy mắt bên trong!

	"Đừng làm loạn!"

	Bên cạnh "Ảnh" cơ hồ không có nửa điểm phản ứng thời gian, dù sao cứ như vậy trực tiếp phát sinh để hắn cơ hồ không có cái gì thời gian đi cân nhắc.

	Nói thật, "Ảnh" mình cũng đã cảm thấy một loại mãnh liệt xúc động, loại này xúc động là có một loại cảm giác hưng phấn theo nội tâm của mình bên trong lao ra.

	Kỳ thật theo lập trường của hắn đến nói hiện tại vẫn là cần ngăn cản Diệp Lăng trực tiếp xử lý bạch chất, giữ gìn trong gia tộc tôn nghiêm còn có giữ gìn nhất định pháp luật kỷ cương đây đều là nhất định phải làm được sự tình.

	Nhưng là tại Diệp Lăng chân chính xuất thủ thời điểm hắn vẫn cảm giác được một loại tương đương mãnh liệt phấn chấn cảm giác.

	Bởi vì tình huống hiện tại đã chứng minh những vật này.

	Bất quá mặc dù là trong lòng mừng thầm, nhưng là "Ảnh" y nguyên vẫn là không thể không nói ra đến, dù sao đây là chức trách của hắn chỗ, nếu như ở loại tình huống này phía dưới không nói một lời, đến lúc đó tình huống sẽ tương đương hỏng bét.

	Lập tức, "Ảnh" trong tay cũng ra một đạo kiếm quang, chỉ bất quá gia hỏa này trong tay kiếm quang cũng không phải là chính diện hướng phía Diệp Lăng quang mang mà đi.

	Xem ra hắn cũng đã cảm thấy Diệp Lăng trong tay năng lượng cường đại trên thực tế, những này "Ảnh" bản thân thực lực cũng không tính đặc biệt mạnh, rất nhiều người thực lực cũng liền như thế, nhưng là những này "Ảnh" bản thân có khá nhiều đồ vật, ở trong đó trọng yếu nhất chính là trên người bọn họ trang bị cái này sẽ để cho bọn hắn thực lực tương đương khủng bố.

	Nhưng mà

	Liền xem như dạng này, hắn tại Diệp Lăng cái này năng lượng trước mặt, cơ hồ vẫn là không có nửa điểm đối kháng chính diện khả năng.

	Mà Diệp Lăng đao quang, tại cái này "Ảnh" công kích cũng xông tới thời điểm, mặc dù hơi bị chém tới hơi có chút, nhưng là Diệp Lăng đao quang như cũ tại dùng rất ngưng thực năng lượng tại xông về phía trước.

	"Đáng chết!"

	"Cái này Diệp Lăng, làm sao lại to gan như vậy! Cái gì đều không quản? ? !"

	Giờ này khắc này, bạch chất thật đúng là không cách nào tránh khỏi bị Diệp Lăng quả quyết dọa sợ, gia hỏa này tựa hồ tại "Ảnh" trước mặt đều là hoàn toàn không chút kiêng kỵ, chẳng lẽ trong lòng của hắn căn bản cũng không có nửa chút toàn bộ Thanh Ninh Sơn khái niệm sao? Hắn đối hết thảy đều không có nửa điểm cân nhắc?

	Gan to bằng trời!

	Gan to bằng trời!

	Nhưng là, hiện tại không quản là mình suy nghĩ gì đều đã không chỗ hữu dụng , dù sao Diệp Lăng nghịch phong trên đao đao quang đã lao nhanh mà ra, mà lại tại loại này đến từ sóng dữ Đao quyết năng lượng bên trong, hiện tại bạch chất cái khác bất kỳ vật gì cũng không dám nghĩ, chỉ có thể là dùng hết toàn lực vận dụng mình tất cả chân khí cùng thân pháp nhảy ra.

	Bạch chất mới vừa vặn nhảy ra, lại phát hiện một loại năng lượng y nguyên như bóng với hình, mà lại Diệp Lăng mang cho hắn một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ, phảng phất đại sơn đại hà đồng dạng đặt ở mình phía trên, vì lẽ đó hiện tại bạch chất đã cảm thấy cảm giác tử vong.

	Mặc dù nói Diệp Lăng khẳng định không có khả năng nhanh như vậy liền trực tiếp đánh giết mình, nhưng là bạch chất y nguyên biết, chỉ cần bị Diệp Lăng cướp được hiện tại chủ công quyền, vậy liền sẽ dùng tốc độ nhanh nhất đến đem mình đuổi kịp đánh giết

	Lập tức, bạch chất chỉ có thể là dùng hết toàn lực bộc phát năng lượng của mình, một đạo kiếm quang như là từng đầu bọt nước đồng dạng vọt ra, tầng tầng lớp lớp, mà lại một điểm đè ép một điểm, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

	Nhưng mà!

	Diệp Lăng đao quang, nhìn mặc dù cũng không phải là đặc biệt thu hút, nhưng là trong lúc này ngưng thực liền để bạch chất kiếm quang hoàn toàn không có cách nào đối kháng.

	Vì lẽ đó, làm bạch chất thật vất vả mới ngăn cản được Diệp Lăng lần công kích thứ nhất, thậm chí đã góp nhặt một chút năng lượng trong thân thể của mình muốn phát động phản kích một sát na. Diệp Lăng năng lượng cũng liền tại như vậy trong một sát na, điên cuồng xông ra, thế là, bạch chất năng lượng nháy mắt im bặt mà dừng, một đạo ngân lam sắc hình cung đao quang đâm thẳng mà ra.

	"Keng!"

	Hai loại năng lượng trực tiếp chạm vào nhau, rất nhanh liền là lập tức phân cao thấp, giờ này khắc này bạch cảm nhận cảm giác đến năng lượng của mình ngay tại hoàn toàn bị áp chế.

	"Diệp Lăng! Dừng lại, dừng cương trước bờ vực!" Ở thời điểm này, "Ảnh" cũng là cảm nhận được có chút lo lắng, chỉ có thể trực tiếp la lên, chỉ bất quá, thanh âm của hắn hiển nhiên Diệp Lăng cũng không có để ở trong mắt, hoàn toàn rơi vào đường cùng, "Ảnh" chỉ có thể đem tất cả năng lượng đều góp nhặt tại trường kiếm trong tay của mình bên trên, sau đó đạo tia sáng này xông về Diệp Lăng.

	Hắn tin tưởng, Diệp Lăng đối mặt năng lượng như vậy, dù là cũng sẽ không bị làm chết cũng khẳng định phải có chỗ biểu thị, ít nhất là không thể cùng trước đó đồng dạng không kiêng nể gì cả, khẳng định cần phân ra thời gian nhất định cùng tinh lực dùng để đối phó công kích của mình ngay tại lúc như thế một sát na, Diệp Lăng thân thể đột nhiên cao cao rút lên!

	Diệp Lăng thân thể vọt thẳng vào trên không trung, bất quá muốn nhờ vào đó thu hoạch được cơ hội thở dốc bạch chất rất nhanh liền thất vọng , bởi vì Diệp Lăng áp lực cơ hồ vẫn là toàn bộ đặt ở bạch chất trên thân, bạch chất trong lúc nhất thời căn bản cũng không có thời gian thở dốc.

	"Thế mà tại không trung? Chẳng lẽ hắn liền không lo lắng ở trên bầu trời hoàn toàn không có cách nào mượn lực, chỉ có thể bị trực tiếp chơi chết sao?" Giờ này khắc này "Ảnh" cùng bạch chất đều là có ý nghĩ như vậy, thế là "Ảnh" vọt thẳng lấy Diệp Lăng phương hướng chém ra mấy kiếm, cảm giác hắn ở trên bầu trời không chỗ mượn lực, chỉ có thể là xoay người lại hoặc là rơi xuống mặt đất đối kháng của mình kiếm ánh sáng, đến lúc đó bạch chất tốt xấu cũng có thể bảo tồn lại.

	Ngay tại lúc lúc này

	"Cái này sao có thể?" "Ảnh" rất nhanh liền thấy được để cho mình khiếp sợ đến cực hạn một mặt, bởi vì Diệp Lăng bây giờ tại bên trên bầu trời, lại tới một cái trong không khí không có chỗ mượn lực cưỡng ép biến hướng, ai cũng không biết hắn tại loại này không chỗ ỷ lại bên trên bầu trời là thế nào thực hiện biến hướng , nhưng mà sự tình dù sao vẫn là thật phát sinh , hiện tại Diệp Lăng tóm lại đã né tránh "Ảnh" tiến công, dù sao "Ảnh" trước đó cũng là vội vàng ở giữa trực tiếp tiến công Diệp Lăng , vì lẽ đó dạng này một lần tiến công, cũng không có loại kia áp lực không ngừng truy đuổi Diệp Lăng năng lượng thế là, "Ảnh" hiện tại năng lượng cũng là tuỳ tiện bị Diệp Lăng né tránh.

	"Ảnh" trước đó là thật không nghĩ tới Diệp Lăng có thể thông qua phương thức như vậy đến trực tiếp né tránh "Ảnh" tiến công, vì lẽ đó hắn trong lúc nhất thời có chút ngây ngẩn cả người.

	Mà lại hiện tại bạch chất cũng bởi vì hiện tại phát sinh một mặt khiếp sợ không thôi, không biết Diệp Lăng là thế nào làm được cái này , nhưng là Diệp Lăng tại thiên không bên trong thế mà không có nửa điểm ngưng trệ dáng vẻ.

	Sau đó, tại thiên không bên trong Diệp Lăng, hắn lam sắc quang điểm cấp thứ hai năng lượng trực tiếp bộc phát, tất cả năng lượng áp súc đến nghịch phong đao bên trong, hẹp gấp rút đao quang trực tiếp lao nhanh mà ra, mang theo một loại để người hoàn toàn không có cách nào chống cự năng lượng xuất hiện ở bạch chất trước mắt.

	Lại như thế một sát na bên trong, bạch chất biết mình xong.