Giờ này khắc này, một đầu Băng Long, một đầu hỏa long hai đầu long đã bắt đầu không biết lúc nào mới có thể dừng lại chiến đấu, tại dạng này một trận chiến đấu bên trong, Diệp Lăng đã hoàn toàn không xen tay vào được, hắn chỉ có thể là ở bên cạnh quan sát, hắn hiện tại cũng nghe không đến thanh âm, thậm chí hắn cũng không phải rất xác định mình có thể nhìn thấy hai đầu long chiến đấu, chẳng qua là trong tim mình cảm giác, giống như thật là có hai đầu long tại chiến đấu a?

	Hiện tại đối với Diệp Lăng đến nói, hắn hoàn toàn chính là một người ngoài cuộc, chính là tại quan sát hai đầu long chiến đấu, mà lại Diệp Lăng lúc này sẽ cảm giác được một loại phiêu bạt không nơi nương tựa cảm giác, lại đối Băng Long có một loại không hiểu cảm giác thân thiết.

	Đây hết thảy đến cùng là cái gì?

	Bất quá Diệp Lăng cũng đại khái có thể cảm giác được, vật này tựa hồ cùng mình thể nội cảm giác có quan hệ, bất quá đây đều là ngơ ngơ ngác ngác .

	Hiện tại Diệp Lăng tựa như là loại kia nửa mê nửa tỉnh trạng thái, đối chung quanh rất nhiều chuyện tựa hồ có một loại cảm giác giống như lại không có.

	Hắn giống như có thể nghĩ đến một vài thứ nhưng là giống như lại cái gì cũng không nghĩ đến

	Loại trạng thái này phía dưới, Diệp Lăng cứ như vậy mang theo vài phần mê mang nhìn xem những vật này, hết thảy đều đặc biệt giống như là nằm mơ, bởi vì ở trong giấc mộng, ngươi cũng chưa chắc biết rõ mình sẽ phát sinh cái gì cũng không biết trước mắt đồ vật là thật là giả.

	Quả nhiên, rất nhanh, Diệp Lăng liền cảm thấy, trước mắt mình đầu này Băng Long một đầu hỏa long ở giữa, chiến đấu tựa hồ bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ.

	Cũng không biết là thị lực của mình không đủ, vẫn là làm sao, dù sao hiện tại Diệp Lăng cảm giác được hắn đã càng ngày càng khó lấy thấy rõ hai đầu long chiến đấu, chỉ là cảm giác được một cỗ năng lượng đang không ngừng đánh thẳng vào đối phương, cả hai chém giết vẫn còn tiếp tục, mà lại giống như trở nên càng thêm hung tàn.

	Diệp Lăng cảm giác mình đã hoàn toàn mơ hồ.

	Nhưng là, ngay tại như thế một sát na, trên bầu trời, phảng phất đánh xuống một đạo thiểm điện, màu xanh thẳm quang mang xông vào hai đầu ngay tại chiến đấu hỏa long bên trong.

	Hai đạo mơ hồ năng lượng phảng phất bị đánh mở một lỗ hổng, trong hai cái ở giữa, một đạo khe rãnh bị đánh mở.

	Lại sau đó, hai cái năng lượng tựa hồ phân biệt rõ ràng, Diệp Lăng có thể cảm giác được hai cỗ năng lượng tách ra.

	Diệp Lăng hoàn toàn chính xác hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

	Nhưng là hắn cảm giác được, hai cái năng lượng sau khi tách ra, mình tựa hồ dễ chịu một chút.

	Trước đó Diệp Lăng, một mực ở vào một loại tỉnh tỉnh mê mê trạng thái, mà lại rất khó chịu, giống như là một người bị thương về sau, trong giấc mộng trong mơ mơ màng màng cảm giác được mình toàn thân cảm giác đau đớn như thế, mặc dù là tại mơ mơ màng màng, nhưng là rất không thoải mái.

	Nhưng là bây giờ hắn cảm thấy dễ chịu không ít, thậm chí hắn cảm thấy mình hiện tại tư duy năng lực đã khôi phục một chút.

	Nhưng là tại lam quang gia nhập chiến đoàn không lâu về sau, hai cỗ năng lượng lại một lần nữa xung kích lẫn nhau.

	Bất quá lam sắc quang điểm ở giữa phảng phất biến thành lấp kín tường, cách trở hai cỗ năng lượng công kích, thế nhưng là không dùng đến quá lâu, những năng lượng này lần nữa ngóc đầu trở lại.

	Ngay tại như thế một nháy mắt.

	"Oanh!"

	Diệp Lăng cuối cùng nghe được thanh âm.

	Không đúng, hẳn là cảm thấy thanh âm, trước đó hắn vẫn luôn chỉ là có thể nhìn thấy những hình ảnh này, cụ thể nói hẳn là cảm giác được những hình ảnh này, lại nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, mà bây giờ hắn cuối cùng cảm nhận được.

	Đây không phải tiếng nổ, mà phảng phất tựa như là một loại thanh tẩy!

	Tuyệt diệu gột rửa!

	Lại sau đó, hắn nhìn thấy, màu lam dòng lũ đột nhiên toàn bộ tụ tập lại với nhau, tại cái này tụ tập lại năng lượng bên trên, chậm rãi trồi lên một trương mặt nạ tới.

	Băng lãnh mà mang theo kim loại cảm nhận màu xanh thẳm mặt nạ.

	Hoặc là, đây là khuôn mặt?

	Đao tước rìu đục đồng dạng xuất hiện băng lãnh hình dáng đường cong, tại con mắt địa phương lộ ra hai cái mở miệng, mà những địa phương khác, đều là một loại màu xanh thẳm, trơn nhẵn, vuông vức.

	Nhưng mà vật này vừa mới xuất hiện một nháy mắt, không biết vì cái gì, Diệp Lăng cảm thấy một loại mãnh liệt cảm giác chấn động, giống như là một cái chưa bao giờ từng đi xa nhà dã nhân, lần thứ nhất nhìn thấy nhân loại khả năng kỷ trà cao mười trượng thuyền lớn, hoặc là một chút người bình thường, đột nhiên nhìn thấy có người thế mà có thể bay cái chủng loại kia cảm giác chấn động.

	Loại rung động này cảm giác không biết từ chỗ nào , tóm lại tại trong một sát na lấp kín Diệp Lăng trong lòng.

	Đây rốt cuộc là cái gì?

	Diệp Lăng trước đó có được lam sắc quang điểm về sau, cũng rất ít có thể sinh ra dạng này cảm giác chấn động, cho dù là nhìn thấy mạnh hơn người, không biết vì cái gì, trong lòng của hắn cũng sẽ có một loại lực lượng.

	Mà bây giờ, cái này cảm giác chấn động Diệp Lăng lại hoàn toàn không cách nào áp chế.

	Gương mặt này, tại Diệp Lăng trong cảm giác, phảng phất là liên thông thiên địa đồng dạng, nếu như hắn đứng trên mặt đất nhìn, cái kia tương đương với kỷ trà cao ngàn trượng hơn vạn trượng.

	Dạng này độ cao, tự nhiên cũng sẽ mang đến cảm giác như vậy.

	Trên thực tế đây đều là tại cảm giác không gian bên trong, vì lẽ đó vật này cũng không chân thực tồn tại, mà là trực tiếp ảnh hưởng đến Diệp Lăng chỗ sâu nhất nội tâm.

	Mà cái mặt nạ này sau khi đi ra, hắn cảm giác được, băng hỏa hai đoàn năng lượng, tựa hồ cũng bị nhất định khắc chế.

	Cả hai chậm rãi bắt đầu lui lại, sau đó dừng lại, ba cái năng lượng cứ như vậy tạo thành một loại vi diệu cân bằng.

	Hai ngày này, bị Ngô Viễn Phi căn dặn phân phó tiểu đồng một mực tại chiếu cố Diệp Lăng, kỳ thật cũng không có cái gì tốt chiếu cố, chỉ cần ở bên cạnh là được, bởi vì Diệp Lăng hiện tại hoàn toàn là trạng thái hôn mê, tiểu đồng lượng công việc đích thật là rất thấp.

	Chỉ bất quá, hiện tại tiểu đồng lại cảm thấy Diệp Lăng một chút biến hóa, theo trên thân thể của hắn cũng có thể nhìn ra mấy phần mánh khóe.

	Diệp Lăng thân thể, thỉnh thoảng sẽ khiến người ta cảm thấy chung quanh là nóng hổi tới cực điểm không khí, phảng phất để người đưa thân vào núi lửa xung quanh, có lúc lại sẽ để cho người cảm giác tựa như là đi tới Bắc Cực băng nguyên, hết thảy đều tràn đầy đóng băng cảm giác.

	Thân thể của hắn đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Bất quá tiểu đồng hiện tại tìm người sang đây xem qua, bọn hắn cũng là không có biện pháp.

	Nhưng tốt xấu Diệp Lăng vẫn luôn còn sống.

	Mãi cho đến ba ngày sau đó, Ngô Viễn Phi dù sao cần cùng rất nhiều người thương lượng một chút chuyện lúc trước, vì lẽ đó hôm nay hắn tạm thời xuất quan, xa xa không có đạt tới bảo trụ mình cảnh giới mục đích, chỉ là tạm thời hơi bình tĩnh một chút.

	Ngay tại thời gian này bên trong, Ngô Viễn Phi sau khi đi ra, tranh thủ thời gian đi tới Diệp Lăng bên này.

	"Hắn thế nào?" Ngô Viễn Phi mở miệng liền hỏi.

	Tiểu đồng nói ra: "Những ngày này trên người hắn chính là lạnh nóng giao thế, có lúc khiến người ta cảm thấy nhanh lạnh chết rồi, có lúc lại khiến người ta cảm giác nhanh nóng chết, hai loại cực đoan cảm giác một mực tại trên người hắn kéo dài."

	Ngô Viễn Phi gật gật đầu, vừa vặn hắn hiện tại liền ở vào Diệp Lăng lạnh nóng giao thế thời gian bên trong, mà tiểu đồng lúc này, nghĩ nghĩ hỏi: "Chưởng môn, thế nào? Có phải là có vấn đề gì? Hắn sẽ chết sao?"

	Hắn nói xong cũng một mực nhìn lấy Ngô Viễn Phi, nhìn xem Ngô Viễn Phi biểu lộ, nhưng mà Ngô Viễn Phi tựa hồ không hề bị lay động, trên nét mặt, y nguyên mang theo một loại bình tĩnh thong dong.