Trong núi sâu đại bộ phận yêu thú, cùng nhân loại, cho dù là mình trước đó chưa từng nhìn thấy , cái kia cũng có một loại thiên nhiên cừu hận.

	Yêu thú chỉ cần có cơ hội, mà lại chỉ cần có thể đánh thắng được, cái kia đồng dạng đều sẽ làm rơi nhân loại

	Nhân loại tự nhiên không cần nhiều lời, nhìn thấy có giá trị yêu thú, cũng sẽ đánh giết, cướp đoạt nội đan cùng có giá trị vật liệu.

	Trước mắt cái này mấy đầu Tinh Nhãn Hổ, Diệp Lăng bọn hắn không xuất thủ, Tinh Nhãn Hổ liền sẽ xuất thủ

	Mà cái này mấy đầu Tinh Nhãn Hổ nếu như đều có thể thuận lợi đánh giết, theo bọn nó trên thân chí ít cũng có thể sản xuất sáu mươi khối trung phẩm Chân Nguyên thạch!

	Diệp Lăng cũng coi là biết mọi người bão đoàn ý nghĩa

	Phải biết, trước đó vì ba mươi khối trung phẩm Chân Nguyên thạch động đồng thú, Diệp Lăng có thể nói là trải qua thiên tân vạn khổ, ở giữa còn gặp được vô số gian nan hiểm trở.

	Thật nhiều lần, trở về từ cõi chết

	Đương nhiên, ở giữa cũng có được Diệp Lăng vận khí không tốt lắm nhân tố nhưng ít ra, hiện tại bọn hắn mấy người đối mặt cái này mấy đầu Tinh Nhãn Hổ, nháy mắt liền có thể kiếm đến một số lớn.

	Đương nhiên, đây cũng là tại không ra cái gì ngoài ý muốn tình huống phía dưới, phải biết, cái này Tinh Nhãn Hổ cũng không phải ăn chay , nếu như bọn hắn xử lý không tốt, thậm chí có khả năng bị Tinh Nhãn Hổ phản sát.

	Mà lại dù là giết Tinh Nhãn Hổ, dù sao bên này, có quá nhiều yêu thú, rất có thể bọn hắn liền sẽ bị xung quanh yêu thú phát hiện, sau đó triển khai vây công.

	Sự tình cũng có thể!

	Cái này cũng liền yêu cầu Diệp Lăng bọn hắn nhất định phải đối Tinh Nhãn Hổ tốc chiến tốc thắng, dùng tốc độ nhanh nhất đạt được bọn hắn muốn .

	Mấy đầu Tinh Nhãn Hổ lúc này cũng không biết nguy hiểm ngay tại tới gần, chính hướng phía bên này dần dần đi tới.

	Ngay tại như thế một sát na!

	"XÌ...!"

	Một loại rợn người thanh âm bỗng nhiên vang lên, lục đuổi bắt đầu công kích!

	Dù sao lục đuổi đã công kích, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng không tiếp tục hoàn toàn che đậy khí tức của mình.

	Ngay lập tức, lam sắc quang điểm năng lượng mở đến cấp thứ tư!

	Thế là, hiện trường tất cả tình huống, đều đã tại Diệp Lăng phát giác bên trong, bao quát lục đuổi một tiễn.

	Mà bây giờ, La Thiết, Dương Diệp, lục đuổi, mặc dù cũng biết trong chiến đấu không thể phân tâm, nhưng cũng không cách nào tránh đầu nhập vào một điểm chú ý tại Diệp Lăng trên thân.

	Dù sao, bọn hắn trước đó đem Diệp Lăng tìm đến, đồng thời để Diệp Lăng cùng một chỗ cùng bọn hắn chiến đấu, đây chỉ là một loại đối Diệp Lăng trước kia ấn tượng.

	Mà Diệp Lăng chân thực thực lực đến tột cùng như thế nào, điểm ấy, trong lòng bọn họ có chút bồn chồn.

	Mà Diệp Lăng, lại hơi giữ cửa ải chú đặt ở lục đuổi theo kịp mặt.

	Hắn thật đúng là hiếu kì, cái này lục đuổi thực lực đến tột cùng là dạng gì , hắn đến cùng sẽ như thế nào dùng mình tiễn đến đả thương người.

	Giờ này khắc này, lục đuổi tiễn nháy mắt ngay tại Diệp Lăng trong nhận thức.

	Tốc độ nhanh đến cực điểm!

	Chí ít, cho dù là Hóa Thần kỳ võ giả, đoán chừng cũng không có cách nào thấy rõ ràng một tiễn này quỹ tích, chỉ có thể là tại cảm giác bên trên mơ mơ hồ hồ cảm giác được một điểm.

	Tốc độ quá nhanh!

	Mà lại, cái này trên tên, còn kèm theo lấy một cỗ mãnh liệt chân khí.

	Có thể đem tiễn bắn ra tốc độ như vậy, Diệp Lăng cảm thấy dù là cái này tiễn là phổ thông tiễn cũng vẫn là có khả năng : Bởi vì cung liền chưởng khống tại võ giả trên tay, chỉ cần phía trên minh khắc đầy đủ minh phù, vậy thì có khả năng đem chân khí bám vào ở trong đó, để mũi tên có được mười phần tốc độ khủng khiếp.

	Nhưng ở mũi tên bên trên chân khí vậy liền tuyệt không phải phổ thông mũi tên có thể làm được .

	"Xem ra suy đoán của ta cũng không sai" lúc này, Diệp Lăng trong tiềm thức lướt qua một ý nghĩ như vậy: "Lục đuổi dạng này dùng tên người, cuối cùng vẫn muốn đem chân khí bám vào đến trên tên."

	Khả năng loại này bó mũi tên cũng là trải qua đặc thù minh phù xử lý, có thể làm cho chân khí bám vào ở trong đó.

	Ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất, Diệp Lăng cũng không tiếp tục truy đến cùng.

	Bởi vì, hiện tại trọng yếu nhất chính là xử lý cái này mấy đầu Tinh Nhãn Hổ.

	"Rống!"

	Tinh Nhãn Hổ phát ra kinh thiên động địa gào thét.

	Dù sao, đây là đánh lén!

	Mà lục đuổi tiễn đã đến lão hổ phía trước.

	Đối mặt loại tốc độ này tiễn, hơn nữa còn là đánh lén, Tinh Nhãn Hổ căn bản không có nghĩ đến, chỉ có thể tại thời điểm mấu chốt nhất toàn thân ra sức để cơ bắp trở nên mười phần rắn chắc, đồng thời dùng hết toàn lực tránh ra một điểm bộ vị yếu hại.

	Mũi tên trực tiếp đâm vào Tinh Nhãn Hổ cái cổ loại hình địa phương, máu tươi biểu ra.

	Cùng lúc đó, La Thiết cùng Dương Diệp công kích, đồng thời hướng phía một đầu Tinh Nhãn Hổ mà đi.

	Bọn hắn chính là định trực tiếp xử lý trước một đầu, tập trung lực lượng.

	La Thiết trong tay là tương đối hiếm thấy binh khí, là một thanh búa, phía trên lóe ra một loại hào quang màu vàng đất, nhìn thế đại lực trầm. Mà Dương Diệp sử dụng chính là hai thanh đoản kiếm, đoản kiếm xác thực rất ngắn, đại khái là chỉ có hơn một thước điểm, thậm chí có thể nói là đại hào chủy thủ.

	Mặc dù nói tu vi đến bọn hắn cái này cấp bậc, binh khí bên trên dài ngắn đã rất khó ảnh hưởng một trận chiến đấu kết quả cuối cùng, nhưng dùng ngắn như vậy binh khí võ giả thật đúng là không nhiều.

	Vì lẽ đó, mấy người này sử dụng binh khí, thật đúng là đều có chút kỳ quái.

	. Bất quá, binh khí thứ này, dùng đến tiện tay chính là tốt nhất.

	"Rống!"

	La Thiết cùng Dương Diệp mục tiêu bên trong đầu kia Tinh Nhãn Hổ, cuồng hống một tiếng, nhảy lên thật cao, hai cái móng vuốt bên trên che một tầng kim sắc.

	Tại tầng này kim sắc bịt kín về sau, Tinh Nhãn Hổ song chưởng, đã biến thành cứng rắn nhất vũ khí sắc bén, cơ hồ có thể đấu qua vô số vũ khí đại sư kiệt tác.

	Đây cũng chính là yêu thú bản thân một chút thiên phú năng lượng.

	Kim sắc quang mang cho Tinh Nhãn Hổ một loại mãnh liệt tăng thêm, để nó lực công kích trở nên dị thường cường hãn.

	Một trảo này trực tiếp cùng Dương Diệp đoản kiếm cứng đối cứng, thế mà không có bị đâm xuyên, ngược lại còn để Dương Diệp cảm nhận được một loại cường hãn lực trùng kích, cả người về sau bay ngược.

	Ngay lúc này, La Thiết búa cũng đã đưa tới Tinh Nhãn Hổ phía trước.

	Tinh Nhãn Hổ mặc dù mạnh, nhưng dù sao cũng là song quyền nan địch tứ thủ, dùng hết toàn lực ngăn cản cái này một búa, cũng vẫn là bị đánh mở một đạo vết thương, máu tươi mơ hồ.

	Mà Diệp Lăng cũng vọt tới một đầu Tinh Nhãn Hổ trước mặt, Nghịch Phong đao đã hướng phía Tinh Nhãn Hổ đầu cuồng bổ mà đi.

	"La Thiết!"

	Dương Diệp rống lên một tiếng.

	La Thiết lập tức minh bạch Dương Diệp ý tứ.

	Nàng là muốn để mình bảo hộ lục đuổi.

	Lục đuổi năng lực phòng ngự cực kỳ có hạn, nếu như bị Tinh Nhãn Hổ trực tiếp công kích đến, khả năng này chính là miểu sát kết cục.

	Mà có một đầu Tinh Nhãn Hổ là vọt thẳng chạm đất đuổi đuổi theo .

	Lục đuổi mũi tên đâm ra tới một chi, vọt thẳng đến Tinh Nhãn Hổ trước mặt.

	Tinh Nhãn Hổ có phòng bị, trực tiếp đẩy ra.

	Đồng thời, Tinh Nhãn Hổ cũng không ngốc, đang dùng rất nhanh tốc độ, còn có không ngừng biến hướng đến không cho lục đuổi tiễn bắn trúng nó.

	La Thiết lúc này hai chân đạp một cái, trực tiếp liền xông về đầu kia Tinh Nhãn Hổ.

	Tinh Nhãn Hổ tốc độ nhanh hơn hắn, nhưng nếu như nó khăng khăng muốn tiến công lục đuổi, đó chính là tiền hậu giáp kích cục diện.

	Ngay tại như thế một sát na, La Thiết đột nhiên hướng về phía đầu này Tinh Nhãn Hổ ném ra trong tay búa!

	Hào quang màu vàng đất, cơ hồ phá vỡ bầu trời.