65 chương mãnh liệt đan dược (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	65 chương mãnh liệt đan dược
 
 	Nghe được Triệu Quang Cát lời nói, lại nhìn thấy hắn này một bức giả vờ căng thẳng dáng vẻ, Vũ Văn Hoa Phong nở nụ cười gằn, xoay người rời đi!
 
 	Kỳ thực Triệu Quang Cát cũng hiểu rõ Vũ Văn Hoa Phong người như vậy, thậm chí, hắn cũng biết Diệp Lăng người như vậy là cái dạng gì tử, thế nhưng xuất hiện trong lòng của hắn có chỉ là phẫn nộ, hắn cảm thấy Diệp Lăng cùng Vũ Văn Hoa Phong chính là giả bộ. . .
 
 	Bất quá cũng chính bởi vì loại này giải, để Triệu kế quang biết, Vũ Văn Hoa Phong nếu nói hắn muốn giết Diệp Lăng lời nói. . . Vậy hắn hẳn là thật sự dự định giết chết Diệp Lăng. . .
 
 	Thậm chí, giết chết Diệp Lăng này đã cùng bọn họ hứa hẹn phải cho Vũ Văn Hoa Phong đồ vật không quan hệ, thuần túy chính là Vũ Văn Hoa Phong một loại muốn đánh giết Diệp Lăng kích động tại quấy phá, mà Triệu Quang Cát hứa hẹn phải cho Vũ Văn Hoa Phong đồ vật, đối với hắn mà nói chỉ là một loại niềm vui bất ngờ, bởi vì cho dù là không có vật này hắn cũng sẽ giết chết Diệp Lăng!
 
 	Mặc dù nói Triệu Quang Cát đối với Vũ Văn Hoa Phong tương đương khó chịu, thậm chí sinh tức tới cực điểm, nhưng nếu chuyện là như vầy lời nói, hắn cũng cũng không muốn nói nhiều.
 
 	Thế là, Triệu Quang Cát cũng biết, mục tiêu của mình sắp đã đạt thành.
 
 	Dù như thế nào, tuy rằng trong lúc này trằn trọc rất nhiều cái khả năng, cũng thiếu chút nữa nhi trải qua Vũ Văn Hoa Phong tiểu tử kia bỏ gánh sự tình, nhưng ít ra, hiện tại hết thảy đều định ra đến rồi, Vũ Văn Hoa Phong y nguyên hay vẫn sẽ tiêu diệt Diệp Lăng. . . Nếu nói như vậy, cái kia hết thảy đều vẫn là đáng giá, hắn muốn chuyện cần làm cũng cuối cùng sẽ hoàn thành.
 
 	Triệu Quang Cát yên lòng.
 
 	Diệp Lăng về tới quán trọ. . .
 
 	Chuyện ngày hôm nay đối với hắn mà nói vẫn là rất may mắn, vui mừng với mình may là không có thật cùng cái kia Vũ Văn Hoa Phong đối đầu.
 
 	Vũ Văn Hoa Phong người này đúng là mạnh đáng sợ, mạnh đến đáng sợ!
 
 	Cũng không biết như vậy một cái thiên tài siêu cấp, hắn rốt cuộc là như thế nào trưởng thành! Thực lực như vậy thật sự khủng bố tới cực điểm, nếu như Diệp Lăng gặp phải lời của hắn, mặc dù nói Diệp Lăng trong lòng xác thực không sợ, nhưng thật sự đánh lên, Diệp Lăng lớn nhất khả năng chính là sẽ bị trực tiếp cho đánh chết. . . Loại kia kết cục rất bi thảm.
 
 	Nhưng tốt là tốt rồi vào hôm nay đột nhiên xuất hiện một ít đột biến sự tình, có người nói tựa hồ là bởi vì xuất hiện cùng tìm thấy có liên quan đồ vật, vì lẽ đó lần này vốn là chuẩn bị kỹ càng tốt thi đấu muốn lâm thời tạm dừng, sau đó chờ đợi sự tình hoàn thành lại nói.
 
 	Diệp Lăng hiện tại bất kể nói thế nào cũng phải trước tiên đem chính mình Lam Sắc Quang Điểm năng lực hoàn thành khôi phục, nếu không thì, hắn cũng không có đối phó Vũ Văn Hoa Phong tiền vốn. . . Mặc dù nói dù cho của mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng có thể hoàn thành chữa trị, hắn rất đều có thể có thể tính trên cũng không phải là đối thủ của Vũ Văn Hoa Phong. . . Nhưng này dù sao cũng là một cái hy vọng, một cái chính mình có thể đánh bại đối thủ hi vọng.
 
 	Diệp Lăng đi tới trong khách sạn, đột nhiên một người liền gặp phải này cái Bạch Chất Phong!
 
 	Bạch Chất Phong trước đó tại Lý Mộc Nghiên trước đó bị loại bỏ, chuyện đương nhiên, hắn cũng khẳng định không thể có Lý Mộc Nghiên xếp hạng cao như vậy. Đang bị đào thải sau khi, Bạch Chất Phong người này sẽ không làm sao xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong, ngày hôm nay đột nhiên xuất hiện tại Diệp Lăng trước mắt, thậm chí có một loại để Diệp Lăng nhìn thấy U Linh cảm giác.
 
 	Vừa lúc đó, Bạch Chất Phong cũng nhìn thấy Diệp Lăng, khóe miệng của hắn mang theo một tia nụ cười giễu cợt, sau đó nói: "Ngày hôm nay vận khí của ngươi cũng thật là tốt!"
 
 	Trước đó, Diệp Lăng tuy rằng bị cái này Bạch Chất Phong ám hại quá, hai người sau lưng khập khiễng phần lớn người đều đạt được, nhưng chân chính ở chính diện ngôn ngữ giao phong, trước đó hầu như chưa từng có, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng đúng là hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Bạch Chất Phong trực tiếp đi thẳng vào vấn đề rồi.
 
 	Ngay sau đó hắn cũng lười nói chuyện, nhếch miệng mỉm cười, muốn đi lên thang lầu.
 
 	"Chỉ là, vài ngày sau, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể may mắn như vậy sao?" Diệp Lăng lên lầu cũng không đại biểu này Bạch Chất Phong buông tha hắn, trên thực tế, hiện tại Bạch Chất Phong vốn là không tha thứ: "Sau khi đem ngươi sẽ chết, chết ở cái kia Vũ Văn Hoa Phong trên tay! Đến thời điểm ngươi. . . Hừ hừ!"
 
 	Bạch Chất Phong vỗ trán một cái, làm ra bỗng nhiên tỉnh ngộ bộ dáng: "Ồ nha nha! Đúng rồi, ngươi cũng có thể giả dạng làm con rùa đen rút đầu, không thèm quan tâm hắn, cũng không đi tham gia sau tỷ thí, như vậy liền không cần chết. . . Ngươi xem ta đây đầu, làm sao cũng không nghĩ tới một chiêu này đây?"
 
 	Diệp Lăng lạnh lùng nhìn biểu diễn của hắn, nói ra: "Nói xong sao? Bạch sư huynh, nói xong ta liền đi lên trước."
 
 	"Được rồi! Theo ngươi!" Bạch Chất Phong cười lạnh nhìn Diệp Lăng, Diệp Lăng sau khi lên lầu, từ Bạch Chất Phong trong miệng truyền đến một trận cười lớn.
 
 	Diệp Lăng nghe hắn thậm chí chấn động đến mức chất gỗ tầng trệt đều có điểm nhi lay động cười lớn, cầm nắm đấm, chỉ có điều, mặc dù nói ở bề ngoài hắn có thể đủ đối với Bạch Chất Phong kiên cường như vậy, phảng phất không sợ trời không sợ đất, nhưng trên thực tế. . . Diệp Lăng trong lòng, nhưng cũng sẽ bởi vì Bạch Chất Phong nói sản sinh một ít cảm giác, kỳ thực hắn làm sao có khả năng không có chút nào lo lắng?
 
 	Nhưng nếu như không tham gia tỷ thí. . .
 
 	Ngược lại Diệp Lăng cảm thấy vậy không được, này sẽ ảnh hưởng đến chính mình đối với võ đạo tự tin!
 
 	Nói chung chuyện này đối với Diệp Lăng tới nói chính là tình thế khó xử. . .
 
 	Phía bên trái, là sinh mệnh, hướng về phải, là tôn nghiêm cùng tương lai phát triển, tuyển cái gì?
 
 	Tựu tại Diệp Lăng khoanh chân ngồi tĩnh tọa, trong lòng suy tư thời điểm, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.
 
 	"Sư tỷ, vào đi!"
 
 	Diệp Lăng đương nhiên có thể nghe được đây là Lý Mộc Nghiên, hắn đã sớm nhận biết được Lý Mộc Nghiên tới, chỉ là trước kia bởi vì hắn đang suy tư những vật khác, chỉ là trong tiềm thức ý thức được, cũng không hề thật sự rất bỏ đi nhận biết thôi.
 
 	Lý Mộc Nghiên đẩy cửa đi tới, sau đó nói: "Vừa mới Bạch Chất Phong lại đang phía dưới nói cái gì? Người này rất phiền, ngươi không cần để ý đến hắn là được rồi!"
 
 	Xem ra, rất nhiều người đều nghe được Bạch Chất Phong cùng Diệp Lăng đối thoại. . .
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Không việc gì đâu. . . Ta đương nhiên sẽ không bởi vì hắn nghĩ quá nhiều, ta cũng muốn không tới."
 
 	Lý Mộc Nghiên gật đầu nói: "Đối với kế tiếp tỷ thí. . . Ngươi cũng không có lòng tin gì sao?"
 
 	Diệp Lăng buông buông tay, sau đó cười khổ nói: "Nói thật, ta đích xác không có gì tự tin. . . Vũ Văn Hoa Phong thực lực rất mạnh, ta cảm thấy tại sức chiến đấu, ta tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn."
 
 	Đã nghe được Diệp Lăng lời nói sau khi, Lý Mộc Nghiên nhưng không có an ủi hắn, trái lại chỉ là ừ một tiếng: "Đúng, ngươi thật sự không phải là đối thủ của hắn. . ."
 
 	Diệp Lăng nghe được câu này, trong lòng cũng có chút kỳ quái. . . Này Lý Mộc Nghiên. . .
 
 	Hắn vốn đang cho rằng Lý Mộc Nghiên là tới an ủi mình đây này, hiện tại chuyện này. . . Thế nào giống như thật sự đã biến thành thuần túy tới xem một chút chính mình vẫn là thế nào?
 
 	Lý Mộc Nghiên vào lúc này, đột nhiên từ của mình trong túi chứa đồ lấy ra một cái hộp, sau đó nói: "Trong này có dược tính thập phần mãnh liệt đan dược, dược hiệu phát tác thời điểm thậm chí có có thể sẽ chết. . . Đương nhiên, nếu như ngươi vượt qua được, ngươi nên có thể đến Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ, đến thời điểm ngươi đối phó Vũ Văn Hoa Phong sẽ dễ dàng rất nhiều."
 
 	"A! ?" Diệp Lăng hiện tại cuối cùng là biết rồi Lý Mộc Nghiên quá tìm đến mục đích của mình, thì ra là như vậy. . .
 
 	Chỉ là, cái này đan dược, chính mình là ăn hay là không ăn? Của mình đây, hiện tại chuyện này. . . Thế nào giống như thật sự đã biến thành thuần túy tới xem một chút chính mình vẫn là thế nào?
 
 	Lý Mộc Nghiên vào lúc này, đột nhiên từ của mình trong túi chứa đồ lấy ra một cái hộp, sau đó nói: "Trong này có dược tính thập phần mãnh liệt đan dược, dược hiệu phát tác thời điểm thậm chí có có thể sẽ chết. . . Đương nhiên, nếu như ngươi vượt qua được, ngươi nên có thể đến Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ, đến thời điểm ngươi đối phó Vũ Văn Hoa Phong sẽ dễ dàng rất nhiều."
 
 	"A! ?" Diệp Lăng hiện tại cuối cùng là biết rồi Lý Mộc Nghiên quá tìm đến mục đích của mình, thì ra là như vậy. . .
 
 	Chỉ là, cái này đan dược, chính mình là ăn hay là không ăn?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: