Chương 465: Trọng yếu tình báo
 
 	Hôm nay Diệp Lăng xác thực đã nhận được rất nhiều tốt đồ vật.
 
 	Đầu tiên là tư sản vô hình, đó chính là hắn tại cái khác rất nhiều người trong lòng tán đồng độ, cùng với hắn thông qua như vậy sinh tử trong nháy mắt lấy được cảm ngộ.
 
 	Thứ yếu là có hình tài sản, đây chính là Vưu Đan Thần bọn họ nhớ kỹ đồ vật rồi.
 
 	Như vậy cống hiến rất lớn. . .
 
 	Tối hôm nay đột nhiên chuyện đã xảy ra, rất nhiều người nếu không tựu là đào tẩu, nếu không tựu là trước tiên bị giết chết, chỉ có Diệp Lăng như vậy một cái, ở trong mắt người khác thậm chí có như vậy mấy phần ngốc lớn mật gia hỏa lưu lại đối phó cái này cường địch.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng chuyện đương nhiên, cũng sẽ đạt được càng nhiều rất tốt hồi báo.
 
 	Bất quá mấy ngày nay Diệp Lăng là cần hảo hảo dưỡng thương, tuy rằng hắn hiện tại thân thể cường tráng được phảng phất một đầu yêu thú như thế, sức khôi phục cũng tuyệt đối không phải võ giả bình thường có thể cùng với tương đề tịnh luận, nhưng nếu như mấy ngày nay không cố gắng dưỡng thương lời nói, Diệp Lăng cũng có khả năng sẽ lưu lại một chút ít di chứng về sau.
 
 	Bắt đầu từ ngày thứ hai, Diệp Lăng bọn họ là có thể nằm ở trên băng ca.
 
 	Cáng cứu thương vật này, đối với bọn hắn như vậy một đám Hóa Thần kỳ võ giả tới nói đó là rất chuyện đơn giản, hai người giơ lên một người cũng như thường bước đi như bay, hơn nữa nằm ở trên băng ca người vẫn là có thể được bọn họ đúng lúc điều chỉnh, nửa điểm chấn động đều không có.
 
 	Diệp Lăng đúng là không có chối từ, nếu mình bây giờ cái này tình hình cần dưỡng thương, nhất định phải thể hiện nói mình đến đi vậy cũng rất không có lời, rất không hiện thực.
 
 	Tại dạng này một ít cân nhắc dưới, Diệp Lăng hiện tại hoàn toàn đã không có những ý nghĩ khác, an tâm tại trên băng ca mặt dưỡng thương, đồng thời cũng là tiêu hóa những kia trước đó từ cái kia Ma Đạo đệ tử trên người lấy được cảm ngộ.
 
 	Loại kia sinh tử trong nháy mắt bên trong cảm ngộ, đúng là quá quý giá rồi, đối với một cái võ giả tới nói, loại kia cảm ngộ thông thường sẽ mang đến về mặt thực lực đại vượt qua.
 
 	Đồng thời, Diệp Lăng còn đem mình mang ra ngoài Chân Nguyên Thạch, bỏ vào đan điền phụ cận, một bên cảm ngộ, một bên thông qua hô hấp cùng vận chuyển công pháp, đem những này Chân Nguyên Thạch năng lượng hút vào thân thể của chính mình.
 
 	Thời gian đang không ngừng chuyển dời.
 
 	Bọn họ đã ở Nghiêu Long sơn bên trong càng chạy càng xa, trong lúc này, cùng Ma Đạo đệ tử giao hỏa sự tình cũng càng ngày càng nhiều, Thanh Ninh Sơn đệ tử cũng chết trận không ít, đương nhiên, cũng có rất nhiều Ma Đạo tặc tử đã bị chết ở tại Thanh Ninh Sơn các đệ tử trong tay.
 
 	Chỉ bất quá bọn hắn chuyến này tới rất nhiều mục đích vẫn không có đạt đến, bọn họ cũng không có tìm được dù cho chỉ là một cái Ma Đạo thánh vật, trái lại chính bọn hắn nhưng có rất nhiều lần lâm vào tầng tầng trong lúc nguy hiểm.
 
 	Tại tình huống như vậy dưới, mọi người đều đối với kế tiếp tiền đồ từ từ mất đi tự tin.
 
 	Diệp Lăng tổn thương cũng đã được rồi, thân thể tố chất của hắn thật sự là quá cường đại, như vậy tổn thương xác thực không coi vào đâu, huống chi, lần này Diệp Lăng sự tình bị rộng rãi làm truyền tụng, cùng rất nhiều trực tiếp đào tẩu hình người trở thành sự chênh lệch rõ ràng, tại tình huống này xuống, Thanh Ninh Sơn một phương này, đối với trị liệu Diệp Lăng chuyện này cũng là không để lại dư lực.
 
 	Vì lẽ đó hắn chỉ là bốn ngày liền đã hoàn toàn khôi phục trạng thái đỉnh cao thân thể, cùng lúc đó, Diệp Lăng bên trong đan điền cũng hấp thu đã đến càng nhiều năng lượng, kết hợp gần nhất cảm ngộ, cuối cùng cũng coi như để Diệp Lăng thực lực, đạt đến Hóa Thần bát trọng thiên đỉnh cao, khoảng cách hóa thân cửu trọng thiên cũng chỉ còn lại cách xa một bước.
 
 	Hóa Thần cửu trọng thiên, đó là một cái cảnh giới toàn mới, hơn nữa đã đến Hóa Thần cửu trọng thiên lời nói, vậy thì có thể bắt đầu xung kích luyện Thần Phản Hư cảnh giới.
 
 	Hóa Thần kỳ cao thủ, tại Thanh Ninh Sơn vẫn là vừa nắm một bó to, cũng chính là Hóa Thần cửu trọng thiên cao thủ có thể chịu đến một ít coi trọng, nhưng như vậy chịu đến coi trọng cũng không tính quá to lớn.
 
 	Mà luyện Thần Phản Hư kỳ cao thủ, tại Thanh Ninh Sơn nhân số tuy rằng cũng không hề ít, nhưng tương đối đã tương đối quý giá một ít, muốn trở thành đệ tử nội môn cũng càng thêm đơn giản không ít.
 
 	Mọi người tiếp tục thâm nhập sâu.
 
 	Hơn một vạn người, kỳ thực con số này đã rất lớn rồi, thế nhưng vung hướng về đây cơ hồ không bờ bến núi lớn sau khi, vẫn như cũ giống như là hạt cát ném tới trong nước biển giống như vậy, căn bản là không thể gây nên quá to lớn tác dụng.
 
 	Diệp Lăng tại thương lành sau khi nhưng không có một lần nữa trở về chính mình trước đó tại cái kia tiểu tổ, trên thực tế, cái kia tiểu tổ cũng đã bị đánh tan, một lần nữa sắp xếp cái khác tiểu tổ bên trong.
 
 	Những ngày gần đây, Thanh Ninh Sơn đệ tử, tử trận có ít nhất hơn 800.
 
 	Ma Đạo đệ tử đến bây giờ khoảng chừng cũng bị đánh chết hơn một trăm người. . .
 
 	Đây là một cách xa tỉ lệ, hơn nữa còn là tại Thanh Ninh Sơn nhiều người như vậy thế chúng dưới tình huống, vì lẽ đó tình huống như thế để Thanh Ninh Sơn đám cấp cao, hầu như đều là quá độ Lôi Đình, phía dưới không ít người đều là trở nên câm như hến.
 
 	Chết đi rất nhiều người tự nhiên cũng không có biện pháp duy trì bọn họ lúc trước loại kia tiểu tổ cùng tiểu tổ biên chế, mà là một lần nữa đánh tan, một ít tiểu tổ cũng bị xoá rồi.
 
 	Diệp Lăng bọn họ cái kia tiểu tổ bởi vì rất nhiều đệ tử lâm trận bỏ chạy, đều bị nhớ quá, Liêu Hưng Đông cũng cơ hồ bị một tuốt đến cùng, cũng lại không đảm đương nổi tổ trưởng rồi.
 
 	Bọn hắn cái kia tiểu tổ, chỉ có Diệp Lăng ở trong trận đại chiến đó dũng cảm đứng ra, cũng liền được rất cao đãi ngộ.
 
 	Diệp Lăng hiện tại chủ yếu là đi theo Vưu Đan Thần bên người, cùng nàng đồng thời phụ trách một ít cụ thể sự vật, những vật này bao gồm rất nhiều phương diện, mặc dù nói những thứ đồ này đều là khiến người ta cảm thấy trải qua tiêu hao rất lớn, nhưng xác thực, những thứ đồ này cũng rất có thể rèn luyện người, chí ít hiện tại Diệp Lăng, cảm giác mình tại xử lý rất nhiều chuyện trên phương diện, đều sẽ có một ít thêm phân.
 
 	"Đi, ngày hôm nay chúng ta muốn đi doanh trưởng bọn họ phía bên kia!" Vưu Đan Thần ngày đó sáng sớm, sáng sớm địa liền gọi Diệp Lăng đi qua.
 
 	"Được!" Diệp Lăng cũng không có lời thừa thãi, trực tiếp một chút đầu.
 
 	Doanh trưởng bọn họ phía bên kia, cũng chính là Lý Mộc Nghiên bọn họ phía bên kia, chỉ có điều bên kia rất xa, cho dù là Diệp Lăng cùng Vưu Đan Thần cước lực, cũng cần đi tới một ngày mới có thể tới đạt.
 
 	Đương nhiên nơi này có một một nguyên nhân trọng yếu chính là rừng cây địa hình phức tạp, đồ vật gì đều có, này nghiêm trọng trở ngại bọn hắn hành trình.
 
 	Hai người hiện tại bắt đầu trong rừng cấp tốc chạy.
 
 	Mặc dù nói Diệp Lăng tố chất thân thể tương đương mạnh mẽ, nhưng hắn về mặt cảnh giới dù sao có chỗ chênh lệch, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng, tại tốc độ chạy trốn trên, cũng không phải là đối thủ của Vưu Đan Thần, bất quá Vưu Đan Thần cũng sẽ hết sức chờ đợi hắn một cái.
 
 	Diệp Lăng tại trên đường đi cũng thăm dò tính địa hỏi thăm qua Vưu Đan Thần chuyến này mục đích, Vưu Đan Thần cũng coi như nói với Diệp Lăng rồi.
 
 	Này kỳ thực cũng là một cái tuyệt mật tin tức, chính là Vưu Đan Thần bọn họ bên này có một cái điều tra tiểu tổ, ở mặt trước nhìn thấy một cái Ma Đạo đệ tử ổ điểm, nhìn dáng dấp hẳn là một cái so sánh địa phương trọng yếu.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Vưu Đan Thần bọn họ muốn qua đi báo cáo.
 
 	Ở cái địa phương này đi tới cũng là một cái rất bất đắc dĩ sự tình, muốn hoàn thành lẫn nhau ở giữa câu thông càng trên căn bản chỉ là một kiện cần mọi người bôn ba phương thức.
 
 	Đương nhiên cũng sẽ có trên bầu trời bay đặc biệt nhanh bồ câu đưa thư, thế nhưng những thứ đó không đáng tin, rất dễ dàng cũng sẽ bị Ma Đạo tặc tử cho chặn được, nhìn thấy một ít tin tức trọng yếu.
 
 	Nếu như là tin tức trọng yếu lời nói, thật sự của bọn hắn không dám mạo hiểm cái này bị Ma Đạo đánh cắp phiêu lưu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: