Chương 335: Chủ quán
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Loại cảm giác này cũng thật là sảng khoái!"
 
 	Diệp Lăng vươn người một cái, cảm giác mình khắp toàn thân đều thập phần thư thái.
 
 	Xác thực, đây là Diệp Lăng lần thứ nhất trải qua dài như vậy đồ bôn ba.
 
 	Trước kia Diệp Lăng, đã từng đã ở búa thần núi các loại địa phương, thể nghiệm qua vật này, nhưng này loại bình thường đều là vừa đi vừa nghỉ, có rất ít như vậy toàn lực đi đường.
 
 	Một ngày nghỉ ngơi, thật là làm cho Diệp Lăng cảm giác mình khắp toàn thân, thật giống nhẹ năm mươi kg như thế, tương đương sảng khoái.
 
 	"Khách quan ngài tỉnh rồi?"
 
 	Vào lúc này, miệng rất lưu loát hầu bàn trực tiếp đi lại đây, khà khà nói: "Sáng sớm muốn ăn chút gì không?"
 
 	"Cho ta đến mấy cái bánh bao đi!"
 
 	Diệp Lăng cũng không có quá nhiều yêu cầu.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Ăn xong điểm tâm, cái khác mấy người cũng đều lục tục tỉnh lại, tuy nhiên tại trên đường đi rồi rất lâu, nhưng ngăn cách rất lớn những người này, cũng không có hòa hảo.
 
 	Diệp Lăng cũng sẽ không dự định phản ứng đến hắn nhóm, mà là chính mình một người ra ngoài.
 
 	Hắn muốn đi dạo một vòng cái trấn nhỏ này.
 
 	Đương nhiên, thế giới này trấn nhỏ, mặc dù nói là trấn danh xưng này, nhưng trên thực tế vẫn là rất lớn.
 
 	Dù sao một cái trấn, chí ít cũng là mấy triệu nhân khẩu, mấy triệu nhân khẩu tổ hợp mà thành địa phương, cái thành phố này cũng xác thực sẽ không quá tiểu.
 
 	Hơn nữa nơi này cũng có rất nhiều bán võ giả đồ vật địa phương.
 
 	Diệp Lăng đi tới một nhà dược liệu điếm, nhìn một chút.
 
 	Những chỗ này trên căn bản đều không có món hàng tốt gì, dù sao đều là dùng hoàng kim giao dịch, hoàng kim giao dịch đồ vật, cũng thật là không có quá nhiều tốt.
 
 	Diệp Lăng đi sau khi đi vào, nơi này cũng không có người nhiệt tình chào mời Diệp Lăng.
 
 	"Xem ra, tu vi của ta ẩn giấu còn có thể!"
 
 	Diệp Lăng rất có tự đắc.
 
 	Hắn bây giờ đang ở cân nhắc một ít che giấu mình thực lực chân thật phương pháp xử lý, trước đó Diệp Triêu Phong cho hắn truyền thụ quá một ít.
 
 	Bất quá vật như vậy, kỳ thực tác dụng cũng không phải đặc biệt lớn.
 
 	Trên thế giới không có nhiều như vậy máu chó giả làm heo ăn thịt hổ.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng cũng cảm thấy vật này, học so với không học muốn xịn, nói không chắc chính mình ngày nào đó biết sử dụng trên.
 
 	"Ta ẩn giấu sau khi, khoảng chừng cũng là chỉ là Hóa Khí cửu trọng thiên khoảng chừng võ giả. . . Không đúng. . . Nếu như ta là Hóa Khí cửu trọng thiên lời nói, những người này cũng hẳn là rất ân cần. . ."
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng suy nghĩ một cái, không thể không tiếp thu một sự thật —— của mình ẩn giấu công phu vẫn là không về đến nhà.
 
 	Dù sao chỉ có Hóa Thần kỳ cường giả, mới có thể khiến những này người bình thường không hề có cảm giác gì.
 
 	Bất quá, trong cửa hàng nhất định sẽ có một ít đặc thù đồ vật có thể làm cho bọn họ phát hiện mình là hoá Thần cường giả.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng không muốn ở chỗ này gây nên quá nhiều coi trọng, cũng là bắt đầu rời đi nơi này.
 
 	Trong trấn nhỏ, buổi sáng Thái Dương phơi đường đám người bên trên, rất nhiều đều là thoải mái hơi híp mắt lại.
 
 	Diệp Lăng tiếp tục đi dạo.
 
 	Hắn nhìn thấy tại đường phố bên cạnh, có một cửa tiệm, bề ngoài cũng không thu hút, giống như không có vật gì tốt, thế nhưng, Diệp Lăng cũng tại cái tiệm này cửa bên cạnh trên quầy, để đó mấy cái hóa thần kỳ cường giả có thể sử dụng võ giả đồ vật.
 
 	Tỷ như trong này có một loại đan dược, còn có một chút chính là ám khí.
 
 	Này ngược lại là để Diệp Lăng nhiều hơn mấy phần hứng thú.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng cõng lấy Nghịch Phong Đao, đi vào.
 
 	Hắn Nghịch Phong Đao, vẫn luôn tại trong vỏ đao, vốn là bình thường là biết dùng bao bố bao lấy, vì phòng ngừa tro bụi gì gì đó bay vào được, nhưng này dạng dùng để đối địch lời nói, sẽ tổn thất một ít phản ứng thời gian.
 
 	"Khách quan, muốn nhìn chút gì?"
 
 	Vào lúc này, nhân viên cửa hàng bay thẳng đến Diệp Lăng bên này lại đây.
 
 	Cái tiệm này viên, xem ra trường Chu Chính, tướng mạo đúng là rất bình thường.
 
 	Diệp Lăng khẽ lắc đầu: "Ta tùy tiện dạo chơi."
 
 	Đi vào cửa tiệm, Diệp Lăng mới phát hiện, đây là một cái lối đi thật dài.
 
 	Bán đồ địa phương, thông thường đều là bốn phương thông suốt, thập phần sáng sủa.
 
 	Cái này cũng là vì để cho mua đồ gia hỏa môn cảm thấy càng tốt hơn.
 
 	Dài như vậy trường thông đạo, thông thường chỉ là bán một ít đồ cổ các loại địa phương.
 
 	"Các ngươi này cấu tạo, có chút thú vị." Diệp Lăng đối với đi ở bên cạnh nhân viên cửa hàng nói ra.
 
 	"Đúng vậy a, dù sao chúng ta là hi vọng các ngươi có thể tại thật dài trong thông đạo, đem muốn xem đồ vật, đều quang."
 
 	"Này ngược lại là một cái biện pháp." Diệp Lăng đánh giá.
 
 	Bất quá, tiệm này cũng là chỉ là ở bề ngoài bày một vài thứ tốt hơn, đi vào bên trong thời điểm, những này thứ tốt cũng rất ít, tiếp cận với đã không có.
 
 	Đồ vật càng ngày càng ít, để Diệp Lăng thậm chí cảm giác, nơi này cũng là chỉ là lư phẩn viên sáng bóng.
 
 	"Bên này đồ vật xác thực không nhiều, bất quá, nếu như khách quan cần, chúng ta có thể mang ngươi đến một cái khác hành lang, đồ vật bên trong càng thêm phong phú, cũng càng thêm lợi ích thực tế." Bên người cái kia nhân viên cửa hàng nói với Diệp Lăng.
 
 	"Một cái khác hành lang? Các ngươi nơi này cũng thật là đủ phức tạp!"
 
 	Diệp Lăng nói như vậy một câu.
 
 	"Là có chút, nhưng điều này cũng là của chúng ta đặc sắc!"
 
 	Vào giờ phút này, tại một căn phòng khác bên trong.
 
 	Gian phòng này tiếp giáp Diệp Lăng nhìn đến cái kia để hàng hóa hành lang.
 
 	Ở đây, ngồi ba cái hóa thần tầng hai võ giả!
 
 	Nếu như Diệp Lăng nhìn thấy này ba cái hóa thần hai tầng Thiên Vũ người, cái kia nói không chắc sẽ rất giật mình. . .
 
 	Tại Hoa Sơn trấn chỗ đó, xuất hiện một cái Hóa Thần kỳ võ giả là khá là ghê gớm sự tình, thế nhưng nơi này, nhưng có ba cái hóa thần tầng hai võ giả!
 
 	Chẳng lẽ nói, Thanh Dương huyện trình độ, cũng chỉ có nơi này một cái trấn cao như vậy?
 
 	Này ngược lại là không đến nỗi, nhưng nơi này Hóa Thần kỳ cường giả, xác thực so với Hoa Sơn trấn tới nói mạnh hơn rất nhiều.
 
 	"Thế nào? Phán đoán thanh rồi chưa?"
 
 	"Gần đủ rồi. . . Người này, hẳn là Hóa Thần tam trọng thiên khoảng chừng." Vào giờ phút này, trong lúc này một cái hóa thần hai tầng Thiên Vũ giả thuyết nói: "Nếu như trúng rồi chúng ta Độc chi sau, hắn sẽ không có thực lực."
 
 	"Nhưng chúng ta vẫn phải là hảo hảo chú ý một chút, người này nói không chắc sẽ có hắn bối cảnh của hắn! Nếu như đem cường địch dẫn tới lời nói, vậy thì phiền toái!"
 
 	"Mặt khác, còn phải xem một cái, người này đến cùng có đáng giá hay không cho chúng ta trả giá một cái giá lớn như vậy!" Vào lúc này, một người nói ra: "Từ bên ngoài đến xem lời nói, người này hẳn là cũng không có cái gì tiền."
 
 	"Cái kia thanh đao!"
 
 	Một người khác, trong ánh mắt, tinh mang lấp loé: "Cây đao kia, mặc dù không có nhìn thấy bên trong, nhưng ta từ trên chuôi đao để phán đoán, còn có phía trên minh phù tình huống, đều tại nói rõ, cây đao này hẳn là chí ít cũng là thượng phẩm Bảo khí!"
 
 	"Một cái mang theo thượng phẩm Bảo khí người. . . Chúng ta đoán chừng hắn không bối cảnh gì lời nói, vậy hắn vật đáng tiền, hẳn là đều mang ở trên người, vậy chúng ta giết hắn đi, có được đồ vật gì đó khẳng định không ít!"
 
 	"Nếu là như vậy! Tay chân làm sạch sẽ một chút! Hiện tại liền đem độc dược thả ra ngoài!"
 
 	"Đáng tiếc. . . Chúng ta chất độc này thuốc, chỉ có thể để chân khí của hắn hủy diệt sạch, lại không thể hạn chế thân thể của hắn tự do."
 
 	"Cái này cũng là không có cách nào, nếu như muốn để thân thể của hắn cũng trúng chiêu, như vậy độc dược thật sự là quá rõ ràng."
 
 	"Bất quá, chỉ cần là đối với chân khí của hắn có tác dụng, cái kia tất cả liền cũng đủ! Dù sao, chúng ta này ba cái nhưng cũng là hóa thần tầng hai, muốn đối phó một cái đã không có chân khí Hóa Thần tam trọng thiên võ giả, căn bản không có bất cứ vấn đề gì."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: