Thuyền đánh cá lại chạy được một hồi, Diệp Lăng loáng thoáng trông thấy đến phía trước xuất hiện đại lục, mặc dù rất xa, nhưng là, Diệp Lăng vẫn là nhìn thấy. ?

	Giờ phút này, Diệp Lăng, Diệp Vân, Lệ Toa ba người đều ức chế không nổi trong nội tâm kích động, bọn hắn rốt cục trông thấy đại lục, bọn hắn đã lâu đại lục.

	Diệp Lăng hỏi Lâm Văn: "Chúng ta còn bao lâu nữa, mới có thể đến đạt phía trước lục địa."

	Lâm Văn nói: "Đại khái còn muốn hơn một canh giờ đi, dù sao đã không xa."

	"Mặc dù thấy được phía trước lục địa, nhưng là thuyền đánh cá muốn hành sử tới đó, ít nhất còn muốn một canh giờ." Lệ Toa ngồi ở mũi thuyền bên trên, nhìn xem phương xa, lầu bầu nói.

	Ba người ngay tại nội tâm kích động cùng bành trướng bên trong, chờ đợi hơn một canh giờ, sau một canh giờ, cái kia thuyền đánh cá rốt cục hành sử đến bên bờ!

	Lệ Toa hô lớn nói: "Tới bờ, quá tốt rồi!"

	Lệ Toa theo đầu thuyền phía trên, trực tiếp nhảy tới cái kia trên bờ cát, giẫm lên cái kia bãi cát, Lệ Toa hưng phấn nói: "Quá tốt rồi, cuối cùng đã tới, cuối cùng đã tới!"

	Đã ba năm đều chưa có trở về, hiện tại rốt cục có thể trở lại đại lục, nàng đã không cách nào ức chế mình nội tâm cái kia phần kích động!

	Diệp Lăng lên bờ về sau, nhìn một chút chung quanh, mặc dù xác định nơi này liền hẳn là đại lục , nhưng là, nơi này đến tột cùng là nơi nào, cách mình nhà Phong Đình trấn đến cùng có bao xa, mình vẫn là không rõ lắm, thế là Diệp Lăng hỏi Lâm Văn: "Ngươi biết, nơi này là đại lục chỗ nào sao?"

	Lâm Văn nói: "Vậy ta cũng không rõ ràng , về phần nơi này là nơi nào, các ngươi chỉ có chính mình đi hỏi một chút phụ cận người ta, được rồi, ta đã đưa ngươi mang về đại lục, ta hiện tại có thể đi được chưa!"

	Lâm Văn hi vọng Diệp Lăng có thể tuân thủ lời hứa, thả mình trở về.

	Thế nhưng là, Diệp Lăng lại cười nói: "Chúng ta bây giờ còn không thể thả ngươi trở về đâu, bởi vì chúng ta không biết nơi này đến cùng phải hay không đại lục."

	Lâm Văn nói: "Nơi này không phải đại lục, là nơi nào, các ngươi chẳng lẽ gặp qua như thế lớn hòn đảo sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, bất kể nói thế nào, ta hiện tại thật không thể thả ngươi trở về, chờ chúng ta xác định nơi này không phải hòn đảo, mà là chân chính đại lục về sau, chúng ta mới có thể thả ngươi trở về!"

	Lâm Văn nói: "Thế nhưng là, ta không thể rời đi nước biển quá lâu, nếu như rời đi nước biển quá lâu, ta sẽ chết!"

	Lâm Văn trường kỳ sinh hoạt ở trong nước biển, nếu như đi theo Diệp Lăng tại đại lục bên trên đi lại, mà trường kỳ không dưới nước, như vậy nàng thật sẽ chết!

	Lệ Toa nói: "Diệp Lăng, ta nhìn nơi này thật là đại lục , đã nàng đã đem chúng ta đưa đến nơi này , chúng ta liền thả nàng đi, ngươi thấy thế nào?"

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, đã ngươi nói thả nàng, vậy liền thả nàng đi, Lâm Văn, ngươi có thể đi!"

	Lâm Văn nói: "Gặp lại!"

	Lâm Văn nói xong về sau, liền nhảy vào trong nước biển, nơi này cách hải sa nhất tộc bộ lạc có rất xa đâu, nàng còn muốn du lịch thời gian rất dài mới có thể trở về đi!

	Diệp Lăng, Diệp Vân, Lệ Toa ba người liền lên bờ.

	Tại bên bờ, có một gian nhà tranh, tại nhà tranh trước mặt trong sân, ở một cái chừng ba mươi tuổi ngư dân, cái kia chừng ba mươi tuổi ngư dân mang theo một cái năm sáu tuổi hài tử, đang ở trong sân mặt chơi đùa, lúc này, Diệp Lăng đẩy ra viện tử, nhìn xem cái kia ngư dân, hỏi: "Xin hỏi, ta có thể cùng ngài hỏi ít chuyện tình sao?"

	Cái kia chừng ba mươi tuổi trung niên ngư dân nhìn xem Diệp Lăng cái này ba cái không khách, nói: "Các ngươi là ai a, tới tìm ta hỏi sự tình gì?"

	Diệp Lăng nói: "Xin hỏi, nơi này cách Phong Đình trấn có bao xa?"

	Cái kia ngư dân cười nói: "A, Phong Đình trấn cách nơi này có hơn ba mươi dặm đường, nếu như các ngươi từ giờ trở đi đi đường, như vậy buổi tối thời điểm, nên có thể đến , bởi vì nửa đường phải đi qua Hắc Minh Sơn, cho nên nói, cái kia đường núi vô cùng khó đi, các ngươi muốn tiết kiệm thời gian, hiện tại liền muốn lập tức lên đường."

	Diệp Lăng nói: "Như vậy, cụ thể làm như thế nào đi?"

	Cái kia ngư dân nói: "Thuận nơi này nhắm hướng đông đi là được rồi, một đường nhắm hướng đông, chờ các ngươi xuyên qua cái kia phiến Hắc Minh Sơn về sau, hỏi lại chân núi các gia đình, tiếp lấy liền có thể đến Phong Đình trấn ."

	Diệp Lăng nói: "Tạ ơn ngài."

	Ngư dân nói: "Không khách khí, không khách khí!"

	Cái kia ngư dân ôm mình nhi tử, tiếp tục chơi đùa, bất quá, cái kia ngư dân mặc dù là đang bồi lấy nhi tử chơi đùa, nhưng là trên mặt lại thỉnh thoảng lộ ra một vòng tình cảnh bi thảm biểu lộ, giống như trong nội tâm có tâm sự gì.

	Ngay lúc này, có hai người đi vào tiến đến.

	Dẫn đầu cái kia tương đối bàng thạc, mà phía sau hắn còn đi theo hai cái tiểu tùy tùng đồng dạng người.

	"Vương Thạch, ngươi ra biển phí làm sao còn không có giao, thật sự nếu không giao lời nói, ngươi thuyền đánh cá liền bị tịch thu!"

	Cái kia chừng ba mươi tuổi gọi Vương Thạch thanh niên, nói: "Thật không có ý tứ, gần nhất ra hải bổ cá thu hoạch không tốt, cho nên nói, cái này ra biển phí, ta có thể hay không qua ít ngày lại giao cho các ngươi?"

	Cái kia dẫn đầu gia hỏa nói: "Không được, nếu như ngươi không giao ra biển phí, như vậy chúng ta không chỉ có muốn tạm giam ngươi thuyền đánh cá, mà lại về sau, ngươi mãi mãi cũng không thể tiếp tục xuất hải, hi vọng ngươi có thể ngẫm lại rõ ràng!"

	Vương Thạch nói: "Thế nhưng là, ta thật không có tiền giao ra biển phí a, Lý đại ca, ngươi có thể hay không chậm hai ngày!"

	Lý Hổ nói: "Không được, ta đã chậm hai ngày , không thể lại tiếp tục chậm, từ giờ trở đi, ngươi liền cho ta giao tiền, nhanh lên!"

	Vương Thạch nói: "Ta thật không có tiền!"

	Lý Hổ nói: "Nghe nói hiện tại, chân núi có thu tiểu hài , ngươi có thể đem con của ngươi cho bán đi, chẳng phải có tiền giao ra biển phí đi sao, ngươi nói đúng không?"

	Vương Thạch nói: "Đây chính là con của ta, ta tại sao có thể bán con của ta đâu."

	Lý Hổ nói: "Dù sao lão bà của ngươi đều đi theo người khác chạy, con của ngươi còn giữ ở bên người có làm được cái gì a, còn không bằng sớm một chút bán, dạng này còn có thể tiết kiệm không ít khẩu phần lương thực, ngươi nói không phải sao?"

	Lý Hổ nói xong về sau, đối với mình sau lưng cái kia tiểu tùy tùng nói: "Các ngươi đi qua, đem hắn nhi tử đầu to cho ta bắt tới!"

	Lý Hổ sau lưng cái kia hai cái tiểu tùy tùng lập tức xông tới, đi bắt Vương Thạch nhi tử đầu to, cái kia gọi đầu to hài tử khóc ròng nói: "Không cần bắt ta, không cần bắt ta, phụ thân, cứu ta!"

	Vương Thạch nói: "Các ngươi vậy mà cướp ta nhi tử, có còn vương pháp hay không, còn có thiên lý hay không?"

	Lý Hổ nói: "Tại chúng ta Lý gia trấn, ta Lý Hổ chính là vương pháp, ta Lý Hổ chính là thiên lý, nếu như ngươi còn dám cùng ta mạnh miệng, ta ngay cả ngươi cũng cùng một chỗ bắt, đừng quên, cái này Lý gia trấn thế nhưng là ta Lý Hổ thiên hạ, ngươi còn dám lời không phục, tin hay không, ta đốt nhà của ngươi?"

	Cái kia gọi đầu to hài tử còn tại kêu: "Phụ thân, cứu ta!"

	Thế nhưng là, Vương Thạch biết, mình không có cách nào cứu mình hài tử , tại cái này Lý gia trấn, cái kia Lý Hổ chính là thị trấn bên trên một phương bá chủ, nếu như mình không có nhớ lầm, cái kia Lý Hổ tại thị trấn bên trên giết người phóng hỏa nhiều lần, nhưng xưa nay đều không người nào dám quản hắn.