Mặc dù không có Diệp Lăng chân khí nồng đậm dày, mặc dù không có Diệp Lăng chân khí bá đạo, có thể đây cũng là hắn tất cả chân khí ngưng luyện mà thành, là hắn mạnh nhất thời đỉnh cao, người bên ngoài mặc dù không thể so với hắn, có thể đối hắn mà nói, đây đã là hắn lợi hại nhất chiêu thức, là hắn đáng giá nhất kiêu ngạo, đáng giá nhất đem ra được lực lượng. ?

	"Lâm Dực, ta ở đây, ta còn chưa chết, ta còn sống, lần này, nhất định phải làm cho lấy lũ súc sinh biết sự lợi hại của chúng ta, để bọn hắn biết chúng ta không phải dễ trêu!" Mạc Vân trầm giọng nói.

	Nghe được Mạc Vân thanh âm, Lâm Dực khóe miệng nhấc lên một đạo nụ cười nhàn nhạt, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cuối cùng vậy mà lại là Mạc Vân còn bồi bạn hắn, xem ra lúc trước một cái kia đại thụ sụp đổ thời điểm, đã khiến cho Diệp Lăng cùng hắn tin tức quyết đoán, thậm chí là tại cái này trong không khí cũng không cảm giác được Diệp Lăng chân khí ba động.

	Hắn rất kỳ quái, càng có chút buồn bực, tại ngay trong bọn họ mạnh nhất thanh niên đệ tử hẳn là Diệp Lăng mới đúng, nhưng bây giờ cường đại nhất đệ tử vậy mà một chút tăm hơi cũng không có, sự lợi hại của hắn thế nhưng là có thể sử dụng Phượng Hoàng hỏa diễm lập tức đem trăm con vạn năm yêu thú toàn bộ hóa thành tro tàn, thực lực của hắn càng là cường hãn đến toàn bộ Đế Đô thành không có một người đệ tử có thể cùng hắn chống lại.

	"Mạc Vân, ngươi có thấy hay không Diệp Lăng!" Lâm Dực hoảng sợ nói.

	"Diệp Lăng?" Mạc Vân có chút cảm thấy kỳ quái , theo lý thuyết Diệp Lăng thực lực tại bọn hắn phía trên, hẳn là phản ứng đầu tiên mới đúng, nhưng bây giờ loại tình huống này, liền xem như trong không khí cũng không có cảm giác được Diệp Lăng trên thân chỗ khuếch tán ra tới nửa điểm chân khí ba động, cả người phảng phất biến mất đồng dạng.

	Hắn nhắm lại hai con ngươi, song mi chăm chú nhăn lại thời điểm, từng đạo chân khí ba động đang từ thân nhanh chóng mở rộng mà ra, tại cái này trong không khí, những nơi đi qua, cho dù là từng cây từng cây to lớn cây cối, một chút xíu hạt bụi nhỏ đồ vật chỗ thả ra tự nhiên khí tức cũng không có bỏ qua, Diệp Lăng là đoàn bọn hắn đội hạch tâm, càng là bọn hắn chỗ ỷ lại người.

	Ai cũng không có cảm giác được Diệp Lăng một điểm khí tức, cũng không có cảm giác được trên người hắn khuếch tán mà ra chân khí ba động.

	Giờ khắc này, Mạc Vân ngây ngẩn cả người, vô luận hắn làm sao mở rộng chân khí của mình ba động, hắn cũng vẻn vẹn chỉ có thể cảm nhận được long phi cùng Lâm Dực lực lượng, có thể Diệp Lăng chân khí lại là nửa điểm cũng chưa từng phát giác.

	Cái này. . . Cái này sao có thể!

	"Diệp Lăng. . . Diệp Lăng hắn giống như biến mất, làm sao bây giờ, không có hắn, nơi này, nơi này yêu thú chúng ta căn bản là đánh không lại, Lâm Dực. . . Vậy phải làm sao bây giờ a!" Mạc Vân có chút vội vàng xao động, hắn một chút ngồi xổm trên mặt đất, thận trọng ngắm nhìn bốn phía, chân khí những nơi đi qua, trừ cái kia hai cái rõ ràng chân khí ba động bên ngoài, tất cả đều là yêu khí.

	Nói cách khác, ở xung quanh hắn, ở phụ cận đây đã sớm bị yêu thú chỗ vây quanh, cho dù là ngay cả một điểm đường ra cũng đều không có.

	Mạc Vân nóng nảy, Lâm Dực càng là so với ai khác đều gấp, chỉ là long phi cũng không có hướng phía những cái kia yêu thú vọt tới, lý trí của hắn phía dưới, càng là thận trọng chờ đợi Diệp Lăng bạo.

	Cái này sương mù chỉ có dùng hỏa diễm mới có thể tiêu trừ đi, đây là ai đều hiểu đạo lý, chỉ là Đế Đô thành bên trong không có một cái dùng lửa tông môn, cho dù là dùng chân khí huyễn hóa mà ra, cái kia cũng tuyệt đối cần thời gian một ngày.

	Một ngày này thời gian cũng đủ để quyết định một người sống hay chết.

	Diệp Lăng không tại, mấy người nháy mắt phảng phất đã mất đi linh hồn có chút lung lay sắp đổ, ai cũng minh bạch, ai trong lòng đều rõ ràng, chỉ có dùng cái kia thuần chính nhất Phượng Hoàng hỏa diễm mới có thể đem những này sương mù màu trắng biến mất, chỉ có ngọn lửa kia mới có thể chân chính thiêu chết những cái kia đem bọn hắn vây bắt lên yêu thú.

	Dạ Tâm lạnh đứng người lên, có chút chìm mục thời điểm, chân khí của hắn ba động đã xâm nhập lòng đất, có thể tại sáng sớm liền đem bọn hắn vây bắt lên yêu thú chính là phấn Hồng Tuyết bọ cạp.

	Đây là một loại tiềm phục tại sâu trong lòng đất yêu thú, là một loại ăn thịt tính cường đại nhất côn trùng hình yêu thú, cùng cái khác yêu thú khác biệt chính là, tại bọn chúng xuất hiện thời điểm, bên trên bầu trời, bốn phía bên trong, tất nhiên có sương trắng chỗ tràn ngập, khi chúng nó trong mắt con mồi biến mất lúc, khi chúng nó muốn đánh giết con mồi tử vong lúc, cái này sương trắng mới có thể chân chính biến mất.

	Chỉ là, những này yêu thú xuất hiện thời điểm đều là kiểu quần cư , một con tử vong lúc, liền sẽ có một cái khác trên đỉnh, hẳn là hỏa diễm, Mạc Vân cái kia hừng hực liệt hỏa thiêu đốt, muốn đánh lui tuyệt đối có rất lớn độ khó.

	"Diệp Lăng. . . Ngươi tiểu tử này, vì cái gì chân khí của ngươi ba động như thế yếu kém, yếu kém đến tựu liền ta cũng khó có thể phát giác được, ngươi đến tột cùng đang làm gì? Nếu là chậm thêm một chút, những này yêu thú thế nhưng là sẽ đem những cái kia thanh niên đệ tử toàn bộ nuốt chửng lấy a!" Dạ Tâm lạnh có chút chật vật nhíu mày, bởi vì những này yêu thú, hắn đã không phải là lần thứ nhất gặp được.

	Lần trước gặp được thời điểm, đồng bọn của hắn đã chỉ còn lại có hắn, lần này hắn lại một lần nữa gặp được, đã sớm không có trước đó một lần kia ngu ngơ, đối với hắn mà nói, trước mắt đây hết thảy chỉ là tạm thời.

	Sụp đổ cây cối trùng điệp trên mặt đất ném ra một cái cự đại cái hố nhỏ, bởi vì tuế nguyệt lâu dài, cây này vòng phía trên đã có chút năm, chỉ là cái kia xanh biếc lá cây vung vãi thời điểm che lại thân thể của hắn, mảng lớn hạt sương ẩm ướt đầu của hắn, cái kia từng chút từng chút vết thương chính ẩn ẩn tản ra như tê liệt đau đớn.

	Chỉ là Diệp Lăng chưa tỉnh lại, ngay tại lúc trước cây kia mộc ngã xuống thời điểm, hắn còn tại cẩn thận quan sát đến bốn phía yêu thú động tĩnh, chỉ là ai cũng không nghĩ tới, cho dù là chính hắn cũng tuyệt đối sẽ không ngờ tới mình vậy mà lại bị mỗi thân cây cối nện vào.

	Thân hãm cái hố nhỏ bên trong, hai cánh tay càng là có chút khó mà đứng lên, bất quá dù vậy, hắn vẫn là ráng chống đỡ lấy thân thể cường điệu tính, một tay đào lấy cái kia bùn đất, tay kia cầm thật chặt thời điểm, hắn cắn chặt răng, càng là một hơi muốn đem đè ở trên người cây cối cho đẩy lên xuống tới.

	Chỉ là vô luận hắn ra sao dùng sức, vô luận hắn làm sao dùng sức, chân khí trong cơ thể lại là nửa điểm cũng điều không nổi.

	Hắn cười khan một tiếng, một tay nắm chặt cây kia mộc thời điểm, bỗng nhiên hai mắt ngưng lại, toàn bộ thân hình một lần nữa nằm trên đất.

	Bên cạnh, trên mặt đất đột nhiên thật sâu lâm vào, một con màu hồng trùng chân bỗng nhiên trải qua, Diệp Lăng nhăn lại song mi, hắn nhìn xem cái này trùng trên đùi chỗ kề cận mấy giọt chất lỏng, sền sệt thời điểm, nhỏ xuống trên mặt đất lại có một làn khói xanh.

	"Tính ăn mòn!" Hắn lập tức hồi thần lại, lông mày chăm chú nhăn lại thời điểm, trong tay một đạo nho nhỏ hỏa diễm ngưng tụ , "Hừ, những sương trắng này, chỉ là tạm thời khoe khoang, dù là đem cái này sương trắng nồng độ làm càng sâu, với ta mà nói cũng bất quá như thế, nếu không phải bị cái này mỗi thân cây cối áp đảo chật vật, ta sớm đã. . ."

	Vừa nghĩ tới đó, hắn có chút bất đắc dĩ, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, hào quang màu đỏ rực tại trong tầm mắt của hắn bỗng nhiên lấp lánh mà lên, yêu thú kia còn không có chậm qua thần lúc, trong không khí một cỗ nóng rực khí tức cửa hàng thẳng đến, sau một khắc cháy bỏng khí tức bao phủ tại toàn bộ trong không khí.