Diệp Vân cười nói: "Ta Diệp Lăng ca mặc dù đối ngươi rất nghiêm túc, nhưng là ta biết, hắn nói chuyện vẫn là rất coi trọng chữ tín , chỉ cần ngươi đem chúng ta mang về đại lục, ta cùng ngươi cam đoan, hắn nhất định sẽ thả ngươi !"

	Lâm Văn nói: "A, đúng, ngươi có việc không có, nếu như không cần thiết chuyện, ngươi cùng ta tâm sự, được không?"

	Lâm Văn một người bị trói, cũng nhàm chán cực kì, vì lẽ đó liền muốn tìm người tâm sự, tại trong ba người này, cũng chỉ có Diệp Vân nhìn ngu nhất, không có nhất tâm cơ, cho nên nói, Lâm Văn tựa như muốn tìm hắn tâm sự.

	Diệp Vân nói: "Tốt, ngươi nghĩ nói chuyện phiếm, trò chuyện cái gì, ngươi tùy tiện nói!"

	Lâm Văn nói: "Ngươi cùng Diệp Lăng đều là một cái gia tộc sao?"

	Diệp Vân nói: "Đúng vậy a, chúng ta đều là một cái gia tộc , Diệp Lăng là gia tộc chúng ta tộc trưởng nhi tử, mà lại bối phận muốn so ta lớn hơn một chút, vì lẽ đó ta bình thường đều là gọi hắn Diệp Lăng ca !"

	Lâm Văn nói: "Các ngươi ở tại lục địa nhân loại ở phía trên, có rất nhiều sao, một cái gia tộc người lại có bao nhiêu?"

	Diệp Vân nói: "Đương nhiên, đại lục rất lớn, toàn bộ đại lục bên trên tổng cộng có chục tỷ nhân khẩu đi!"

	Lâm Văn nói: "Nguyên lai đại lục có nhiều người như vậy miệng a, thật sự là không nghĩ tới!"

	Nàng theo nhỏ đều là sinh hoạt tại đáy biển bên trong đến cùng, đối với đại lục bên trên những chuyện kia cho tới bây giờ đều là hoàn toàn không biết gì cả , vì lẽ đó hiện tại nàng nghe được Diệp Vân nói đại lục bên trên tổng cộng có một trăm ức nhân khẩu thời điểm, quả thực giật mình vô cùng!

	Một trăm ức nhân khẩu, nếu như người người đều thích chiến đấu, tùy tiện đến một số người, đều có thể tiêu diệt hải sa nhất tộc.

	Đây cũng chính là Lâm Văn một mực không muốn mang Diệp Lăng về đại lục một cái căn bản tính nguyên nhân.

	Nếu như nàng mang theo Diệp Lăng trở về đại lục, như vậy Diệp Lăng lại tại đại lục bên trên tìm một ít nhân loại đến tiến đánh hải sa nhất tộc, cái kia hải sa nhất tộc, tất bại!

	Coi như hiện tại, Lâm Văn có được Hoàng Kim Cự Long, cũng không phải nhiều như vậy nhân loại đối thủ a!

	Nghe nói, nhân loại mới là lục địa bên trên người mạnh nhất!

	Lâm Văn hỏi tiếp: "Đúng rồi, vậy các ngươi gia tộc có bao nhiêu người?"

	Lâm Văn nghĩ thầm, một cái đại lục trên có hơn một trăm triệu người, như vậy Diệp Lăng chỗ gia tộc, cũng hẳn là có không ít người a?

	Diệp Vân nghĩ nghĩ, nói: "Chúng ta Diệp gia, mặc dù tại toàn bộ Phong Đình trấn có lợi là một đại gia tộc , nhưng là tại trên toàn thế giới đến xem, y nguyên vẫn là một cái tiểu gia tộc, nhân khẩu nha, tổng cộng cũng liền mới một ngàn nhân khẩu đi!"

	Lâm Văn nói: "Mới một ngàn nhân khẩu, ít như vậy?"

	Diệp Vân cười nói: "Đúng vậy a, liền mới một ngàn nhân khẩu!"

	Toàn bộ đại lục trên có hơn 100 ức người, mà Diệp Vân cùng Diệp Lăng bọn hắn chỗ gia tộc vậy mà chỉ có hơn một ngàn nhân khẩu, cái này khiến Lâm Văn có chút rất khó lý giải!

	Lâm Văn hỏi: "Gia tộc của các ngươi chỉ có như vậy một chút người, ngay cả chúng ta hải sa nhất tộc nhân số cũng không bằng a!"

	Diệp Vân cười nói: "Đúng vậy a, mặc dù toàn bộ đại lục rất lớn, nhưng là, sinh hoạt tại lục địa người ở phía trên đều là rất phân tán , một cái gia tộc không có quá nhiều người , trừ phi là quốc gia bên trong một vài gia tộc lớn, mới có người đếm qua mấy chục vạn !"

	Lâm Văn tựa hồ là có chút muốn minh bạch , nói: "Nguyên lai là dạng này, ta hiểu được, các ngươi chính là Phong Đình trấn phía trên một cái tiểu gia tộc, đúng không?"

	Diệp Vân cười nói: "Ha ha, đúng vậy a, chúng ta chính là Phong Đình trấn phía trên một cái tiểu gia tộc, không quyền không thế!"

	Cái này, Lâm Văn có chút yên lòng , nguyên lai Diệp Lăng chỗ gia tộc chẳng qua là Phong Đình trấn phía trên một cái tiểu gia tộc, coi như mình thả hắn trở về, hắn cũng không quá có khả năng sẽ dẫn người đi tiến đánh mình hải sa nhất tộc , dù sao bọn hắn toàn cả gia tộc cũng mới một ngàn người, liền xem như mang đến một ngàn người, lại không thể cầm hải sa nhất tộc thế nào!

	Lại nói, hiện tại, hải sa nhất tộc có Hoàng Kim Cự Long thủ hộ, liền xem như đến một vạn người, cũng không nhất định có thể tiến đánh phải xuống biển cát nhất tộc!

	Từ khi có Hoàng Kim Cự Long thủ hộ về sau, hải sa nhất tộc thực lực không thể cùng trước kia ngày xưa mà nói , hiện tại hải sa nhất tộc, thực lực so với ban đầu cường đại gấp mười có thừa!

	Hiện tại hải sa nhất tộc, ở phụ cận đây trong vùng biển, đã là thuộc về bá chủ cấp bậc tồn tại , tại phương viên vài trăm dặm bên trong, đều không có ai sẽ là hải sa nhất tộc đối thủ!

	Cái này cũng may mắn mà có là Diệp Lăng công lao, nếu như không phải Diệp Lăng trợ giúp mình cùng Hoàng Kim Cự Long ký kết linh hồn khế ước, như vậy mình gia tộc cũng không có có thể trở thành vùng biển này bên trong mạnh nhất gia tộc!

	Vì lẽ đó, có đôi khi cẩn thận suy nghĩ một chút, Lâm Văn cũng có chút rất cảm kích Diệp Lăng , nếu như không có Diệp Lăng, liền không có hiện tại cường đại hải sa nhất tộc!

	Ngay lúc này, Diệp Lăng đi tới, hỏi: "Hiện tại thuyền nên đi cái hướng kia đi?"

	Lâm Văn nhìn chung quanh, sau đó phân biệt một chút phương hướng, nói: "Hiện tại, nên đi tây đi , tiếp qua không đến hai canh giờ, các ngươi liền có thể nhìn thấy lục địa!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi sẽ không gạt ta a?"

	Lâm Văn cười nói: "Trước kia, ta có lẽ sẽ lừa ngươi, nhưng khi ta biết được, ngươi chỗ gia tộc chẳng qua là một cái có được một ngàn người tiểu gia tộc thời điểm, ta liền sẽ không lừa ngươi , ha ha!"

	Diệp Lăng hỏi: "Làm sao ngươi biết ta chỗ gia tộc là một cái chỉ có được một ngàn người tiểu gia tộc, chẳng lẽ là Diệp Vân nói cho ngươi?"

	Lâm Văn nói: "Đương nhiên là Diệp Vân nói cho ta biết , ha ha, huynh đệ của ngươi, đem các ngươi gia tộc tất cả mọi chuyện đều nói cho ta biết, ta đã biết gia tộc của ngươi lai lịch, cho nên nói, ta hiện tại đã không sợ ngươi , coi như ngươi về tới lục địa bên trên, muốn dẫn người tiến đánh chúng ta hải sa nhất tộc, chúng ta hải sa nhất tộc cũng sẽ không sợ !"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta mới sẽ không dẫn người đến tiến đánh các ngươi hải sa nhất tộc đâu, ngươi cho rằng ta là một cái hiếu chiến đồ sao, ngươi sai , ta thế nhưng là một cái hòa bình nhân sĩ!"

	Lâm Văn nói: "Hòa bình nhân sĩ, ha ha, ai mà tin a, ta từ nhỏ đã nghe ta phụ mẫu nói qua, nói sinh hoạt tại đại lục phía trên người, mỗi người đều mười phần hiếu chiến, hiện tại, toàn bộ thế giới đều sa vào đến chiến loạn ở trong , cũng là bởi vì các ngươi đại lục bên trên người đưa tới!"

	Nghe Lâm Văn nói như vậy, Diệp Lăng cười cười, bởi vì cái gọi là người không biết không trách, Lâm Văn phụ mẫu chỉ sợ cũng chưa từng đi đại lục đi!

	Thế là, Diệp Lăng hỏi: "Cha mẹ của ngươi chỉ sợ cũng chưa từng đi đại lục đi!"

	Lâm Văn nói: "Làm sao ngươi biết!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta đoán, nếu như cha mẹ của ngươi đi qua đại lục bên trên, cùng sinh hoạt tại đại lục bên trên nhân loại đã từng quen biết lời nói, như vậy bọn hắn liền sẽ không nói như vậy, kỳ thật, đại lục bên trên nhân loại, cũng đều không phải cái gì tốt chiến đồ, đại đa số người, vẫn là thích cuộc sống yên tĩnh !"

	Lâm Văn nói: "Ngươi nói đều là thật?"

	Lâm Văn trong ánh mắt lộ ra một vòng hoài nghi quang mang, đúng vậy a, nàng cho tới bây giờ đều chưa từng đi đại lục, chẳng qua là theo lúc nhỏ, từ phụ mẫu nơi đó nghe nói qua một chút có quan hệ với đại lục truyền thuyết mà thôi, đến cùng đại lục bên trên nhân loại đến cùng là thế nào , nàng nhưng thật ra là hoàn toàn không biết gì cả .