Đối mặt Diệp Lăng trêu chọc, Minh Nguyệt lại là cười nói: "Ta đương nhiên sẽ không mình bay đi lên , bất quá ngươi nha, ngược lại là có thể cõng ta đi lên."

	Nghe Minh Nguyệt nói muốn tự mình cõng lấy nàng lên núi, Diệp Lăng vội vàng khoát tay áo, nói: "Ta cũng không cõng ngươi, ta một người leo đi lên, liền mười phần tốn sức, nếu như lại cõng ngươi, vậy vạn nhất nếu là từ trên núi mặt té xuống, như vậy tính ai ?"

	Minh Nguyệt cười nói: "Coi như ta !"

	Trông thấy Minh Nguyệt cái này không tim không phổi dáng vẻ, Diệp Lăng thật là có chút không làm rõ được , cái này Minh Nguyệt, nàng đến cùng thành thục hay không a?

	Theo đạo lý nói, tuổi của nàng hẳn là lớn hơn mình rất nhiều, thế nhưng là vì cái gì hiện tại biểu hiện ra, ngược lại là giống như là một tiểu nha đầu đồng dạng, hoạt bát rực rỡ, phóng đãng không bị trói buộc.

	Thế là, Diệp Lăng nói: "Tốt, đã ngươi gọi ta cõng ngươi, vậy ta liền cõng ngươi, nếu như chúng ta vận khí không tốt, quẳng xuống núi đi, như vậy hai người chúng ta thì cùng chết, chỉ cần sau khi ngươi chết, không trách ta, là được rồi."

	Minh Nguyệt nói: "Tốt, ta liền xem như bị ngã chết rồi, cũng không trách ngươi."

	Thế là, Diệp Lăng khom người xuống tới, đưa lưng về phía Minh Nguyệt, nói: "Lên đây đi!"

	Minh Nguyệt không có chút nào khách khí cúi người tại Diệp Lăng trên lưng, nói: "Tốt, nhanh lên cõng ta, đi lên đi!"

	Diệp Lăng cõng Minh Nguyệt, cảm giác được Minh Nguyệt một điểm không nặng, nàng nhiều lắm là cũng chỉ có sáu mươi cân trọng lượng, nhẹ nhàng .

	Bất quá mặc dù dạng này, Diệp Lăng cõng nàng leo lên cái này dốc đứng ngọn núi, vẫn có một ít không tiện lắm, nếu như cõng nàng từ nơi này trèo lên trên, như vậy có rất lớn tỉ lệ, mình là sẽ ngã xuống vách núi .

	Ngã xuống vách núi, Minh Nguyệt chết không sao, mấu chốt là Diệp Lăng, nếu là hắn chết rồi, như vậy hắn có thể xứng đáng ai đây?

	Diệp Lăng biết mình cho tới bây giờ không có cưới qua lão bà, nếu như mình chết rồi, như vậy mình cả đời này chẳng phải là sống vô dụng rồi.

	Nhưng là giờ phút này, Minh Nguyệt, Diệp Lăng lại không thể vi phạm, vì lẽ đó, chỉ cần cõng Minh Nguyệt, một chút xíu trèo lên trên, Diệp Lăng chỉ hi vọng, mình có thể cẩn thận một chút, như vậy, mình liền sẽ không ngã xuống vách núi té chết.

	Minh Nguyệt cao hứng nói: "Tốt, chính là như vậy, tiếp tục đi lên, lại dùng không được bao lâu, chúng ta liền có thể lên tới phía trên nhất ."

	Diệp Lăng nói: "Tâm của ngươi thật là rộng, ngươi có biết hay không, nếu như chúng ta vạn nhất rơi xuống, như vậy liền sẽ một mệnh ô hô , đến lúc đó, hết thảy đều chậm a, Minh Nguyệt viện trưởng, ngươi muốn chơi mệnh, cũng không cần mang theo ta cùng nhau chơi đùa a?"

	Minh Nguyệt nói: "Một người liều mạng rất cô đơn, vì lẽ đó mang theo ngươi cùng nhau chơi đùa, mới có ý tứ mà!"

	Minh Nguyệt chu miệng nhỏ, giống như là một cái mười mấy tuổi tiểu nữ hài đồng dạng, cái này khiến Diệp Lăng có một loại ảo giác, cái này ảo giác chính là, Minh Nguyệt nàng nhưng thật ra là một cái chưa thế sự tiểu nữ hài.

	Diệp Lăng cõng Minh Nguyệt, dưới lòng bàn chân giẫm lên vách núi cheo leo, một chút xíu trèo lên trên, mà Minh Nguyệt thì ở phía sau cười nói: "Thật có ý tứ, thật có ý tứ, ngươi có thể tuyệt đối đừng đến rơi xuống a, nếu là đến rơi xuống, hai người chúng ta đều phải chết mất đâu."

	Diệp Lăng khóc không ra nước mắt mà nói: "Ta đã sớm nói a, chúng ta hẳn là đi Vân Sơn con đường phía trước , thế nhưng là trước đó, ngươi nhất định phải làm cho ta đi đường này a, nơi này nơi nào có đường a, toàn bộ đều là vách núi cheo leo a!"

	Minh Nguyệt cười nói: "Ha ha, đi con đường như vậy mới có ý tứ nha, nếu như chúng ta đi Vân Sơn trước mặt con đường kia, cái kia lộ ra cỡ nào không có gì hay a, ngươi nói, thật sao?"

	Diệp Lăng gật đầu bất đắc dĩ, nói: "Ngươi là viện trưởng, ngươi nói là chính là đi, dù sao, nơi này ngươi lớn nhất, ngươi nói nhất giữ lời."

	Tại Vân học viện, Minh Nguyệt là viện trưởng, ở đây, nàng, chính là cao nhất mệnh lệnh, nói một không hai.

	Minh Nguyệt là viện trưởng, Diệp Lăng cho nàng mặt mũi, thế nhưng là núi này cũng không nhất định sẽ cho nàng mặt mũi a, nếu như ngọn núi đất lở , như vậy hai người liền đều muốn ngã chết!

	Diệp Lăng nắm lấy dốc đứng vách đá, đi lên cố gắng leo lên, rời núi đỉnh cũng càng ngày càng gần, thế nhưng là tốt vận khí không phải một mực nương theo Diệp Lăng , ngay lúc này, Diệp Lăng lòng bàn chân trượt đi, cả người ngửa ra sau tới!

	Diệp Lăng toàn bộ thân thể hướng phía đằng sau ngửa ra đi qua, thân thể đã mất đi cân bằng, ngay lúc này, hai người đều ra một tiếng kêu sợ hãi, hướng phía chân núi té xuống!

	Diệp Lăng hô: "Mạng ta xong rồi, mẹ nó!"

	Diệp Lăng mắng một câu, nghĩ thầm mình tới này trên thế giới này một lần cũng không dễ dàng a, đến cuối cùng, vậy mà chết được như vậy khổ cực, nếu như là bị người phát hiện thi thể của mình, còn tưởng rằng mình là nhảy núi chết đâu!

	Hôm nay mình bồi cái này ngu ngốc viện trưởng tới đây leo núi, thật sự là không sáng suốt lựa chọn a!

	Thế nhưng là, ngay tại Diệp Lăng coi là liền muốn té xuống vách núi ngã chết thời điểm, lại cảm giác được mình bị một người ôm lấy, mà lại ôm lấy mình thân thể của người này mềm mềm , tựa như là một nữ nhân a!

	Ngay sau đó, ôm mình thân thể kia, liền bay lên, Diệp Lăng quay đầu nhìn lại, đây không phải viện trưởng Minh Nguyệt sao, nàng làm sao bay lên đây?

	Minh Nguyệt cười nói: "Ngươi thật vô dụng a, thật rơi xuống , nếu như ta không biết bay, hai chúng ta, hôm nay liền thật phải chết ở chỗ này ."

	Diệp Lăng nói: "Minh Nguyệt, ngươi thật biết bay a?"

	Minh Nguyệt cười nói: "Đương nhiên, ta đã tu luyện đến nguyên thai kỳ, mà lại học qua phi hành thuật, vì lẽ đó phi hành đối với ta mà nói, không phải việc khó gì."

	Bị Minh Nguyệt ôm vào trong ngực, Diệp Lăng cảm giác được một cỗ nhuyễn ngọc ôn hương cảm giác hướng phía mình đánh tới, mà lại có một mùi thơm mùi, chậm rãi truyền vào trong lỗ mũi của mình mặt.

	Diệp Lăng cười nói: "Minh Nguyệt viện trưởng, thân thể của ngài thượng tán ra hương thơm, thật đúng là để ta mê muội a!"

	Minh Nguyệt viện trưởng cười nói: "Ha ha, ngươi đừng vuốt mông ngựa của ta, ngươi coi như lại thế nào đập mông ngựa của ta, ta vẫn là sẽ không mua món nợ của ngươi !"

	Minh Nguyệt mang theo Diệp Lăng bay thẳng đến đến trên đỉnh núi, nói: "Đây chính là đỉnh núi, được rồi, ngươi cũng nghỉ một lát đi!"

	Trên đỉnh núi, mây mù lượn lờ, cây cối pha tạp, Diệp Lăng vội vàng nằm ở đại thụ dưới đáy, ở đây, mình rốt cục có thể nghỉ một chút!

	Lúc đầu, toà này Vân Sơn liền rất cao, mà lại, lần này, Diệp Lăng lại cõng Minh Nguyệt bò lên một đường, vì lẽ đó hiện tại, Diệp Lăng đã là mệt mỏi nằm ở trên mặt đất, không thể động đậy .

	Minh Nguyệt nhìn xem Diệp Lăng nằm tại đại thụ dưới đáy, thở hổn hển bộ dáng, cười nói: "Thế nào, liền cõng ta bò tới giữa sườn núi, ngươi liền mệt mỏi thành dạng này a?"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, ta đương nhiên sẽ mệt mỏi, liền xem như nô lệ, bị ngươi dạng này sai sử, cũng sẽ mệt chết a, huống chi, ta cũng không phải nô lệ của ngươi."

	Diệp Lăng nói như vậy xong sau, không ngờ, Minh Nguyệt lập tức kéo lại Diệp Lăng cổ áo, cười nói: "Nô lệ, cái ví dụ này rất thỏa đáng, về sau a, ngươi liền làm nô lệ của ta đi, có được hay không?"

	Nghe được Minh Nguyệt nói như vậy, Diệp Lăng dọa đến sắc mặt đều xanh mét, cái này Minh Nguyệt làm sao nói như vậy, để cho mình làm nàng nô lệ?