Một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên giai đoạn trước Tuyết Nữ, phát ra một chiêu võ học, vậy mà là có thể ngăn lại một cái Hợp Đạo tam trọng thiên đỉnh phong cao thủ một kích.

	Mặc dù chỉ là tùy ý một kích, cũng là trong khoảnh khắc đó, đem ở đây tất cả mọi người rung động.

	Lưu Ngạn Xuân thậm chí trong khoảnh khắc đó đều ngây ngẩn cả người.

	Hắn tùy ý một kích, mặc dù không phải quá mạnh, hoàn toàn đại biểu không được hắn chân thực thực lực, nhưng dù vậy, hắn tùy ý một kích, cũng là có thể đem một cái Hợp Đạo Nhị trọng thiên giai đoạn trước cao thủ trực tiếp đánh bại .

	Nhưng là, trước mắt xuất hiện một màn lại là cùng hắn trong kế hoạch tình huống hoàn toàn không giống.

	Tuyết Nữ vậy mà là đỡ được hắn một kích!

	Bởi như vậy, Tuyết Nữ chân thực thực lực, chẳng phải là có thể cùng một cái Hợp Đạo Nhị trọng thiên giai đoạn trước cao thủ so sánh với?

	Lưu Ngạn Xuân không biết chuyện, mặc dù Tuyết Nữ đỡ được một kích này, nhưng là thực lực của nàng, thật không thể cùng Hợp Đạo Nhị trọng thiên cao thủ so sánh, chỉ nói là Hợp Đạo Nhị trọng thiên giai đoạn trước cao thủ không thể đem nàng như thế nào mà thôi.

	Tuyết Nữ làm tuyết thành đại nhân, tuyết thành tương lai đều thắt ở một mình nàng trên thân, nàng rời đi tuyết thành, trên người thủ đoạn khẳng định nhiều đến ghê gớm, nếu không tuyết thành người làm sao yên tâm nàng một người ra lịch luyện.

	Lưu Ngạn Xuân không ngu ngốc, hắn cũng là nháy mắt liền kịp phản ứng, bất quá hắn cũng không có cứ thế từ bỏ ý tứ, ngược lại hắn lông mày nhíu lại, thần sắc chính là có chút run lên, nói: "Không hổ là tuyết thành Tuyết Nữ đại nhân, trên thân lại còn có bực này điều động băng tuyết bảo vật, bất quá, ta ngược lại là muốn nhìn ngươi một chút có thể gánh vác được bao nhiêu lần công kích của ta."

	Đang khi nói chuyện, Lưu Ngạn Xuân vậy mà là bả vai có chút trầm xuống, trên hai tay sáng lên một đạo quang mang, chợt nhìn đi qua, giống như là hai tay của hắn đều bị màn sáng bao phủ lại, đảo mắt về sau, trên tay hắn tầng kia màn sáng, chính là bạo phát ra một cỗ khí thế mạnh mẽ, giống như có một đám lửa núi trên tay hắn, sắp phun trào đồng dạng.

	"Mặc dù chiêu này võ học phẩm giai không cao, nhưng ta cũng là đem luyện tập đã lâu, Tuyết Nữ đại nhân, ngươi cũng không nhất định chống đỡ được a!" Lưu Ngạn Xuân nhếch miệng lên một vòng tà tà ý cười.

	Kỳ thật chiêu này võ học, chính là một môn Địa giai hạ phẩm võ học. Mặc dù phẩm giai không tính là quá cao, nhưng cái kia cũng chỉ là tương đối cùng Diệp Lăng trên người võ học tương đối mà thôi, trên thực tế môn võ học này phẩm giai đã đầy đủ cao.

	Chí ít liền trước mắt mà nói, Lưu Ngạn Xuân thi triển ra một chiêu này võ học về sau, đều có thể đối phó đồng cấp cao thủ.

	Người bình thường nhìn thấy Lưu Ngạn Xuân thi triển ra bực này võ học về sau, chỉ sợ chuyện thứ nhất chính là lập tức quay đầu liền chạy đi.

	Nhưng là Tuyết Nữ hiện tại rõ ràng là không có bất kỳ cái gì lý do đào tẩu , nàng nhìn thấy Lưu Ngạn Xuân thi triển võ học thức mở đầu về sau, lập tức là biến sắc, chợt không nói hai lời, giơ tay lên nắm chặt treo ở mình chỗ cổ một cái mặt dây chuyền.

	Bên kia là Tuyết Thần tâm phối đôi dây chuyền.

	Tại nàng nắm chặt đầu ngón tay mặt dây chuyền nháy mắt, chỉ thấy được từng tia ánh sáng mang, trực tiếp theo cổ của nàng chỗ nở rộ ra, một cỗ cường hoành khí tức bỗng nhiên từ trên thân Tuyết Nữ tràn ngập mà mở rs;.

	Dù là Lưu Ngạn Xuân, tại cảm nhận được cỗ khí tức này về sau, đều là sắc mặt kịch biến, trên mặt xuất hiện một tia vẻ kinh hãi, không nhịn được lui lại mấy bước, trên tay võ học càng là tan biến tại vô hình.

	Mà cùng lúc đó, vốn là vạn dặm trời trong Bắc Mạc bầu trời, lập tức không biết từ chỗ nào bay tới vạn dặm ô, trong nháy mắt liền đem toàn bộ bầu trời đều bao phủ lại .

	Nhìn đến đây, Lưu Ngạn Xuân bọn người càng là sắc mặt đại biến.

	Mà Tuyết Nữ lại là y nguyên mặt không đổi sắc, trên tay đã bóp ra từng cái ấn quyết, đồng thời cặp mắt của nàng, vậy mà là tại thời khắc này, biến thành sâu u màu lam.

	Cùng lúc đó, trong không khí nhiệt độ không khí cũng là đang không ngừng hạ xuống, phảng phất mùa đông khắc nghiệt trong nháy mắt này chính là tiến đến đồng dạng.

	Mà đảo mắt về sau, trên bầu trời, càng là bỗng nhiên đã nổi lên từng mảnh từng mảnh tuyết trắng, mặc dù cái này tuyết trắng cũng không phải là phi thường dày đặc, nhưng là từ càng ngày càng bầu trời âm trầm cũng có thể nhìn ra, đây chỉ là một to lớn thủ đoạn khúc nhạc dạo.

	Thấy cảnh này, Lưu Ngạn Xuân nháy mắt là mắt trợn tròn, hắn mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng lại cũng là phi thường có tự mình hiểu lấy, như thế lớn chiến trận, trong lòng của hắn phi thường rõ ràng, liền xem như thực lực của hắn lại hướng lên tăng lên một bậc thang, đạt đến Hợp Đạo tứ trọng thiên cũng là hoàn toàn làm không được .

	Vì lẽ đó hắn cắn răng một cái, ánh mắt dừng lại ở Tuyết Nữ trên thân, trong mắt hàn quang lấp lóe: "Tuyết Nữ, ngươi đừng tưởng rằng ngươi dạng này liền có thể đánh bại ta, ta hiện tại có đầy đủ thời gian giết ngươi!"

	Hắn lời còn chưa nói hết, chợt thấy Tuyết Nữ dưới chân bỗng nhiên dâng lên một tia xanh thẳm chi sắc, mà cái kia xanh thẳm chi sắc, vậy mà là Vạn Niên Huyền Băng.

	Cái này huyền băng xuất hiện đột nhiên, lan tràn càng là cấp tốc, trong nháy mắt liền đem toàn bộ Tuyết Nữ hoàn toàn bao vây lại.

	Một chút nhìn sang, Tuyết Nữ tựa như là một tòa băng điêu đồng dạng, ở nơi đó lóe ra làm người sợ hãi hàn mang, mà cùng lúc đó, Tuyết Nữ sau lưng khoang tàu không biết lúc nào, cũng là bị băng tuyết trực tiếp phong bế cửa vào.

	Nói cách khác hiện tại Lưu Ngạn Xuân nghĩ tiến vào khoang tàu cũng là không thể nào.

	"Gặp!"

	Lúc này, Lưu Ngạn Xuân mới cảm giác được tình thế tựa hồ có chút không bị khống chế, hắn cũng là lúc này mới hiểu được, vì cái gì tuyết thành sừng sững tại Thiên Uyên Minh cảnh nội, vậy mà là chưa từng có hướng Thiên Uyên Minh thấp quá mức.

	Bọn hắn Tuyết Nữ vậy mà là có như thế thủ đoạn, vậy bọn hắn tại tuyết trong thành còn có bao nhiêu thủ đoạn?

	Mà cũng liền ở thời điểm này, cái kia một mực quan sát đến Hoàng Sa trấn phương hướng Lưu gia tử đệ bỗng nhiên là kêu to một tiếng, nói: "Lưu Ngạn Xuân đại ca, Diệp Lăng bọn hắn trở về , đã đến phía dưới!"

	"Cái gì, sao nhanh như vậy!" Lưu Ngạn Xuân trong lòng giật mình, nhưng là hắn nhưng không có nghĩ tới, la trên thuyền phát sinh chuyện lớn như vậy, Diệp Lăng bọn hắn làm sao có thể vẫn là không có mảy may phản ứng, khẳng định sẽ lập tức trở về.

	Về phần là hiện tại mới báo cáo, đó là bởi vì cái kia Lưu gia tử đệ ra phủ trên đỉnh cái kia bỗng nhiên bay tới ô dọa sợ, mà lại Tuyết Nữ bên kia cảnh tượng cũng là thực sự quá mức không thể tưởng tượng, cho nên mới để Diệp Lăng bọn người về tới la dưới thuyền mới báo cáo.

	Cùng lúc đó, la thuyền bỗng nhiên hơi động một chút, sau đó toàn bộ thân thuyền chính là bắt đầu phi tốc hạ xuống, rất nhanh liền trực tiếp rơi vào Sa Châu phía trên.

	Diệp Lăng thân ảnh ở đầu thuyền chợt lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại trước mắt mọi người.

	Mà lúc này đây, Diệp Lăng mới con mắt khẽ híp một cái, phát hiện khoang tàu miệng đã hóa thành một cái băng điêu Tuyết Nữ.

	Bất quá hắn tuyệt không sốt ruột, ngược lại là ánh mắt dừng lại ở Lưu Ngạn Xuân trên thân, gằn từng chữ: "Lưu Ngạn Xuân, nơi này xảy ra chuyện gì, ngươi không muốn giải thích một chút sao?"

	Ngay tại Diệp Lăng lúc nói chuyện, vừa mới tại Hoàng Sa trấn phấn chiến rất nhiều Thiên Uyên Minh thiên tài, cũng là thả người nhảy lên thuyền, làm bọn hắn nhìn thấy mỹ lệ Tuyết Nữ vậy mà là ở thời điểm này hóa thành một cái băng điêu về sau, ánh mắt bỗng nhiên biến đổi, bá một tiếng, rơi vào Lưu Ngạn Xuân trên thân.