"Hừ, ngươi biết cái gì! Ngươi biết hắn là ai sao? Ngươi còn nơi này nói hươu nói vượn, ta cho ngươi biết, hắn nhưng là Diệp Lăng, là Long Uyên môn đệ tử, chính là cái kia dám cùng Thái Thương Thiên chống lại kia tiểu tử, đừng nói ngươi , liền xem như thời gian qua đi ta cộng lại cũng không nhất định sẽ là đối thủ của hắn, ngươi có biết hay không!" Còn long hống nói.

	Xích hồng làm sững sờ nuốt một ngụm nước bọt, hắn kinh ngạc khó mà nói ra lời, một cái mạnh mẽ như vậy đệ tử, đừng nói là năm mươi người, liền xem như một trăm người, hai trăm người ở trước mặt của hắn hắn cũng sẽ không e ngại, nếu không phải hắn bày ra thực lực mạnh mẽ, bằng không mà nói, mình thật đúng là có khả năng hóa thành đất đai này bụi bặm.

	Yên tĩnh rừng rậm một mảnh đen kịt, vài tiếng côn trùng kêu vang phía dưới, từng cây tráng kiện dây leo lấy mắt thường có thể thấy được phía dưới quấn quanh với rễ cây phía dưới, tạo nên bọt nước văng khắp nơi mà lên, vung vãi với phiến lá phía trên, gió lạnh thổi qua, từng tia từng tia ý lạnh dính lòng người phi, nhất là cái kia nặng nề phiến lá không phải chân khí không thể chặt đứt.

	Đúng lúc này, hai cái thân ảnh bỗng nhiên theo trong bụi cỏ chui ra, trong đó một người đệ tử rất là bất mãn nói: "Diệp Lăng, ta thật không hiểu rõ, ngươi vì cái gì không đem hai người kia cũng giết, nếu là giết, giải quyết dứt khoát, đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức, cứ như vậy, cũng có thể không có nỗi lo về sau."

	Diệp Lăng lắc đầu, "Không, không nhất định, Lâm Dực, ngươi yên tâm đi, ngươi ta thực lực đã là cái này Đế Đô thành bên trong mạnh nhất , không ai sẽ là đối thủ của chúng ta, liền xem như tất cả đệ tử đều nhằm vào ta, ta cũng không sợ!"

	"Thật sự là khó có thể lý giải được!" Lâm Dực phẫn nộ nói.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, tư tưởng của hắn cùng Lâm Dực tư tưởng có chỗ khác biệt, hai người dù sao thời gian chung đụng không dài, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, một khi gặp được nguy hiểm, làm ra phản ứng cũng tất nhiên khác biệt, chỉ là, hắn không hề từ bỏ hắn, cho dù Lâm Dực tư tưởng có chút cực đoan, hắn cũng y nguyên sẽ không bỏ rơi.

	Phía trước, một thanh âm đột nhiên truyền ra, "Bắt lấy nó, cái này sừng hươu thế nhưng là thơm nhất , ngược lại thời điểm nấu nhất định ăn rất ngon!"

	"Lão đại, hắn sắp chạy!"

	"Đần! Còn không nhanh đưa quanh hắn , các ngươi đều là làm ăn gì? Chẳng lẽ lại đều muốn ta dạy cho các ngươi sao?"

	Giận dữ thanh âm hơi có vẻ trầm ngâm, Diệp Lăng sững sờ, hắn lập tức ngồi xổm ở trong bụi cỏ, đẩy ra trước mắt phiến lá cẩn thận nhìn lại, tại hắn đi phía trước, phía kia thổ địa phía trên, mấy người vây quanh một con Cửu Sắc Hoa hươu, mỗi một cái góc chết đều vây gắt gao, trong tay lưỡi dao càng là tại đen nhánh trong không khí hoạch xuất ra một đạo tinh mang.

	Cái này Cửu Sắc Hoa hươu không chỗ có thể đi, bốn vó nhảy lên chuyện tốt, còn không có nhảy ra đám người vòng phòng ngự, lại bị cái kia đen nhánh dao găm cho đẩy lui trở về, trong đêm tối, từng đạo tràn ngập mùi máu tươi máu bắn tung tóe mà lên, khó ngửi đến cực điểm.

	Chỉ là, bọn hắn thích thú không có nửa điểm chú ý tới bên cạnh có người chính cẩn thận ngắm nhìn bọn hắn, mặc kệ bọn hắn làm thế nào động tác, Diệp Lăng đều từ đầu đến cuối ngồi xổm ở trong bụi cỏ, không có lên tiếng, với hắn mà nói, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, huống chi, dưới mắt những người này ngay tại bắt giết tiêu hươu, cái kia mùi máu tươi nồng nặc tất nhiên sẽ dẫn tới đông đảo yêu thú cường đại.

	Đang lúc Lâm Dực muốn xông đi lên đem bọn hắn thu thập lúc, Diệp Lăng vội vàng kéo hắn lại tay trái, bên tai chỗ, một tiếng trầm muộn tiếng thú gào bàn tiệc tịch truyền đến, cái kia tiếng thú gào bên trong chỗ hàm ẩn mạnh mẽ lực lượng lại muốn tại những đệ tử này phía trên, nói cách khác, những đệ tử này sẽ chết tại cái này mãnh thú miệng xuống.

	Hắn giữ chặt Lâm Dực tay trái, ở người phía sau không rõ tình huống ánh mắt phía dưới, kéo lên một cái, hai người chọn tại trên cây, phiến lá che lại thân ảnh của bọn hắn, đem bọn hắn khí tức hoàn toàn che giấu xuống tới, phải biết tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, mỗi một cái cây đều sống sót trên trăm năm, tự thân đã sinh ra chân khí.

	Lâm Dực không rõ, hắn người đứng đầu hất ra Diệp Lăng, nói: "Ngươi làm gì!"

	"Ta đây là tại cứu ngươi, nếu như ngươi tiến vào, mặc dù cái kia có thể đem bọn hắn toàn bộ đánh bại, có thể tiếp xuống vào miệng cọp nhưng chính là ngươi!" Diệp Lăng trầm giọng nói.

	Lâm Dực bất mãn, hắn hung hăng trừng mắt Diệp Lăng một chút, ánh mắt hướng phía bốn phía nhìn lại, ánh mắt những nơi đi qua, mỗi một cái địa phương bụi cỏ, mỗi một cái cây đều yên tĩnh không có nửa điểm gió thổi vang động, nhìn thấy cái này, nội tâm của hắn chỗ sâu bất mãn càng làm sâu sắc.

	"Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút cái này bốn phía, nào có yêu thú, tựu liền một cái cùng chúng ta ẩn núp đi bóng người đều không có, Diệp Lăng không phải ta nói ngươi, ngươi khẳng định là tại Long các bên trong dạo chơi một thời gian quá dài , thậm chí ngay cả cái này đều sợ, ngươi vẫn là hảo hảo ở lại đây đi, hừ, nhìn ta đi kết liễu hắn nhóm ~!"

	"Không muốn!" Vừa định nhảy xuống cây mộc Lâm Dực còn không có nhún người nhảy lên, sau lưng quần áo liền bị Diệp Lăng gắt gao níu lại, dưới chân trượt đi, toàn bộ thân hình dựng ngược ở trên nhánh cây, đầu tựa vào trong bụi cỏ, cái kia nhỏ bé giọt sương tí tách tại đôi mắt của hắn phía trên, một loại nhỏ xíu cảm giác đau đau khóe miệng của hắn run rẩy.

	Diệp Lăng ngắm nhìn phía kia đất trống, mấy người trợ thủ nắm lấy dao găm rất nhanh liền đem cái kia Cửu Sắc Hoa hươu một đao kết liễu, nồng đậm mùi máu tươi lan tràn trong không khí, một cỗ lớn nhỏ không thuận theo chân khí ba động tứ tán ra, cảm thụ được những này ba động, Diệp Lăng ngược lại nở nụ cười.

	Cái này mỗi một cái thanh niên đệ tử tu vi lại còn không có lúc trước hai người cao, dù nhiều người, chỉ khi nào một con hung mãnh yêu thú chạy tới, vậy bọn hắn tất nhiên chết không có chỗ chôn, không chừng ngay cả thi cốt đều không có.

	Vì cái gì thanh niên nam tử thu hồi dao găm, hắn khanh khách một tiếng nhìn trước mắt ngã trên mặt đất Cửu Sắc Hoa hươu, trong tầm mắt tựa hồ đã thấy một trận mỹ vị bữa tối đã hiện ra ở trước mặt của hắn, ngón tay trong lúc lơ đãng, một đạo chân khí màu trắng chỗ ngưng tụ mà thành dao găm chậm rãi cắt ra cổ họng của nó.

	Mãnh liệt huyết dịch như là tiểu tuyền chảy xuôi ra, nhuộm dần đại địa.

	Bên cạnh mấy cái thanh niên đệ tử đã đợi đã không kịp, từng cái ngồi xổm ở trên mặt đất, đao trong tay lưỡi đao thuận cái này Cửu Sắc Hoa hươu làn da chậm rãi cắt lấy, mỗi một đạo nhỏ bé khe hở đều nương theo lấy cực nhanh đao phong rạch ra làn da.

	Cực nhanh độ phía dưới, một con kia Cửu Sắc Hoa hươu rất nhanh liền bị lột da, nồng đậm huyết dịch phun ra tại mấy người trên thân, không có chút nào một người cảm giác được nguy hiểm tiến đến.

	"Rống ~~" một tiếng thú rống từ chung quanh vang lên.

	Mấy người toàn thân run lên, lập tức từ dưới đất đứng lên, ai cũng không có đoán chừng tới đất bên trên cái kia chính đẩy đến một nửa huyết nhục, ánh mắt quét mắt bốn phía, từng đạo chân khí ba động lập tức theo trên thân chấn động mà ra.

	Một con to lớn sư tử chậm rãi theo trong bụi cỏ đi ra, cái kia tráng kiện tứ chi giẫm tại xốp trên bùn đất lúc, lõm thổ địa lưu lại nó cái kia đen nhánh dấu chân, phần đuôi một bén nhọn gai ngược ẩn ẩn lóe ra hắc sắc quang mang.

	Một tiếng thú rống theo trong miệng hô lên, cái kia răng nhọn móng sắc phía dưới, nước bọt chính thuận khóe miệng tràn ra ngoài, đứng đấy đồng mục quét mắt trước mắt sáu cái thanh niên đệ tử, phảng phất thấy được một bữa ăn tối thịnh soạn chính hiển hiện trước mặt nó.