Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 156: Băng Lăng Thủy
  
  	Diệp Lăng tuy rằng đã thấy chính mình hy vọng chạy thoát, nhìn thấy này một cái sẽ ở Lãnh Sa Băng bên trong xuất hiện hẹp hẹp tiểu Lộ.
  
  	Nhưng hắn biết, muốn thông qua này tiểu Lộ, thật sự là quá khó khăn.
  
  	Bởi vì cái này đầu tiểu Lộ quanh co khúc khuỷu, trung gian tồn tại rất nhiều cần cấp tốc chuyển biến địa phương, hơn nữa từ Diệp Lăng nơi này nhìn sang, hắn cũng không nhìn thấy cuối con đường nhỏ ở nơi nào vì lẽ đó hắn cũng không dám xác định cái này tiểu Lộ có phải không thật sự có thể mang theo chính mình chạy thoát.
  
  	Có ý nghĩ như thế sau khi, Diệp Lăng trong lòng bắt đầu do dự.
  
  	Thế là, Diệp Lăng dự định chờ một chút nhìn, hắn muốn đem này tiểu Lộ biến hóa toàn bộ quá trình nhìn rõ ràng, cũng khó nói sẽ xuất hiện cái gì mới chuyển cơ đây?
  
  	Diệp Lăng một bên khoanh chân ngồi tĩnh tọa, một bên đang chờ xem nơi này biến hóa.
  
  	Hơn sáu canh giờ đi qua, Diệp Lăng biết bên ngoài hẳn là lần nữa tiến vào đêm tối.
  
  	Quả nhiên, nơi này xuất hiện tiểu Lộ thật là quy luật, chính là quá một phút xuất hiện một lần, mỗi xuất hiện một lần, cũng là chỉ là sáu thời gian mười hơi thở.
  
  	Đến tận sau lúc đó, Diệp Lăng mang theo đồ ăn đã toàn bộ ăn hết sạch rồi, hắn chỉ còn dư lại đi về phía trước một con đường, bằng không hắn sẽ bị bao vây chết ở chỗ này.
  
  	"Cũng được ! Liều mạng!"
  
  	Diệp Lăng trong lòng, làm ra quyết định sau cùng.
  
  	Thế là, đợi được lại một lần Lãnh Sa Băng bắt đầu tản ra, xuất hiện trung gian một cái đường mòn thời điểm, Diệp Lăng thân thể, không có một chút nào dừng lại, trực tiếp nhảy tới tiểu Lộ bên trong.
  
  	Sau đó, Diệp Lăng dùng tốc độ nhanh nhất, dọc theo tiểu Lộ xông về phía trước.
  
  	Ở phía trước của hắn đột nhiên xuất hiện một cái hướng bên trái nhanh quay ngược trở lại chuyển biến, Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm kéo cả người, hơn nữa thân thể tố chất của hắn cùng 《 Phiêu Ảnh Quyết 》, Diệp Lăng quẹo thật nhanh, thân thể đã quay lại.
  
  	Thế nhưng hắn tại vừa mới quay tới, lại biến thành một cái hướng về bên phải quẹo phải ngoặt, nếu như hiện tại chỉ là thuần túy dựa vào Diệp Lăng thân thể phản ứng, hắn rất có thể liền sẽ dính vào Lãnh Sa Băng, sau đó cả người bị đông lại, bởi vì không có ai tới cứu viện mà bị đông cứng chết.
  
  	May là, hắn vừa mới hoàn thành thăng cấp Lam Sắc Quang Điểm, lần thứ hai bùng nổ ra mạnh mẽ năng lượng, để Diệp Lăng tại ngàn cân treo sợi tóc trong nháy mắt lại hoàn thành thân thể độ lệch, dọc theo tiểu Lộ xoay chuyển đi vào.
  
  	Diệp Lăng thân thể một khắc liên tục hướng mặt trước chạy vội, Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, hơn nữa Diệp Lăng bản thân mình thân thể phối hợp tính, đều cho Diệp Lăng quẹo trái quẹo phải, trên căn bản một mực có thể tránh cái kia có thể đóng băng người Lãnh Sa Băng.
  
  	"Chỉ có hai mươi hơi thở rồi!"
  
  	Diệp Lăng một mực tại tính toán lấy thời gian, lại quá hai mươi hô hấp, những này Lãnh Sa Băng liền sẽ hợp lại, đến thời điểm, chính mình cũng không còn biện pháp chạy trốn.
  
  	Thế nhưng, đường phía trước tựa hồ còn rất dài, hắn tạm thời cũng không có thấy điểm cuối.
  
  	Diệp Lăng cắn răng một cái, hiện tại khai cung không quay đầu mũi tên, hắn cũng chỉ có thể hi vọng có thể mau chóng xông tới lui về trên căn bản là không thể nào, hắn đã lao ra ngoài dài như vậy một đoạn lộ trình, nếu như lại lui về lời nói, nhất định sẽ bị đông cứng thành điêu khắc.
  
  	Nhưng vừa lúc đó.
  
  	"Xì xì!"
  
  	Diệp Lăng trong tai, đột nhiên vang lên âm thanh như thế, sau đó, tại Diệp Lăng trước mắt, đột nhiên đột nhiên xuất hiện đạo lạnh băng cát, bao trùm con đường.
  
  	Cái này đột nhiên xuất hiện lạnh băng cát để Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm lập tức làm ra tối phản ứng nhanh, thế là, Diệp Lăng thân thể nhảy lên, đợi được hắn rơi xuống đất thời điểm, bởi vì Lam Sắc Quang Điểm phụ trợ, Diệp Lăng hai chân chuẩn chi vừa chuẩn địa dẫm nát không có bị Lãnh Sa Băng bao trùm trên đường nhỏ, sát theo đó, Diệp Lăng thân thể lần thứ hai nhảy lên.
  
  	Nếu như là cái khác Vũ Giả, đối mặt loại này đột nhiên xuất hiện tình huống, rất có thể liền sẽ đụng tới Lãnh Sa Băng.
  
  	Thế nhưng, Diệp Lăng thân thể bởi vì 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba cùng 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 vốn là tương đương linh hoạt, hơn nữa Lam Sắc Quang Điểm phụ trợ, để hắn nhảy ra đạo cản trở.
  
  	Đi lên trước nữa thời điểm, cái này Lãnh Sa Băng đột nhiên bao trùm tiểu Lộ tình huống càng ngày càng nhiều, thậm chí có một lần, Lãnh Sa Băng cách Diệp Lăng gót chân chỉ còn dư lại không có móng tay dầy khoảng cách.
  
  	Nhưng may là, Diệp Lăng vẫn luôn xông lại rồi.
  
  	"Chỉ còn dư lại năm cái thời gian hô hấp rồi!"
  
  	Diệp Lăng lòng như lửa đốt!
  
  	May là, trước mắt của hắn, nhìn thấy một đoạn đen như mực sơn động, cách Diệp Lăng khoảng chừng còn có năm mươi trượng khoảng cách.
  
  	Năm mươi trượng, năm cái hô hấp, nếu như là ở trên đất bằng, không có bất cứ vấn đề gì, nhưng xuất hiện ở cái địa phương này, tiểu Lộ quanh co khúc khuỷu, tại Diệp Lăng trước mắt cũng có rất nhiều uốn lượn địa phương, vì lẽ đó, Diệp Lăng trong lòng cũng hơi sợ hãi.
  
  	Nhưng xuất hiện đang suy nghĩ gì đều là dư thừa, chỉ có cấp tốc thông qua nơi này, tất cả mới có thể.
  
  	Năm cái hô hấp sau khi!
  
  	Chung quanh tầng băng, cấp tốc bắt đầu co rút lại, bắt đầu toàn bộ bao trùm đã đến trên đường nhỏ.
  
  	Diệp Lăng cách điểm cuối, còn có khoảng năm trượng khoảng cách.
  
  	Diệp Lăng nhìn thấy quanh thân tầng băng cũng bắt đầu co rút lại, biết không có thể lại Tha, thế là, thân thể của hắn thật cao bắn lên, khôi phục chân khí, hầu như toàn bộ truyền vào đang tại triển khai 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 trong thân thể.
  
  	Thế là, Diệp Lăng cuối cùng này năm trượng khoảng cách, tại 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 chú vào dưới, cuối cùng cũng coi như lướt qua thật dài khoảng cách, xuất hiện tại cái kia đen như mực bên trong hang núi.
  
  	Diệp Lăng thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng coi như, chính mình đã tới!
  
  	Diệp Lăng rơi đến trên mặt đất, cuối cùng cũng coi như một lần nữa làm đến nơi đến chốn, thế nhưng hắn đối với mình bây giờ gặp phải nguy hiểm, nhưng là không có chút nào dám thả lỏng, hắn lập tức bắt đầu cảm giác quanh thân tất cả.
  
  	May là, hắn tạm thời không có phát hiện nguy hiểm gì đồ vật.
  
  	Hiện tại Diệp Lăng chỉ có thể một con đường đi tới hắc, tiếp tục đi về phía trước.
  
  	Trong cái sơn động này, hầu như không có bất kỳ ánh sáng rồi, Diệp Lăng chỉ có thể hướng về của mình Lam Lăng Đao bên trong truyền vào. Chân khí, Lam Lăng Đao lưỡi đao đã biến thành lượng ngân sắc, bắt đầu chiếu sáng nơi này.
  
  	Diệp Lăng theo điểm này ánh sáng, hướng về trong sơn động đi vào.
  
  	Đoạn này sơn động co lại rất nhiều, căn bản không có trước đó rộng lớn như vậy, hơn nữa đen như mực, thế nhưng đến không có nguy hiểm gì, chính là phổ thông thổ nhưỡng, Diệp Lăng một mực theo này một đoạn sơn động đi đến bên trong.
  
  	Khoảng chừng đi rồi có nửa khắc đồng hồ, Diệp Lăng phía trước, đột nhiên xuất hiện tia sáng.
  
  	Cái này tia sáng có chút tương tự với Lãnh Sa Băng phát ra ánh sáng âm u, vì lẽ đó Diệp Lăng bắt đầu trở nên cảnh giác lên —— phía trước sẽ không lại là Lãnh Sa Băng chứ?
  
  	Diệp Lăng tiếp tục đi về phía trước, sau đó, hắn nhìn thấy trước mắt mình đồ vật.
  
  	Nơi này có một cái một trượng vuông hồ nước, bên trong nước, toàn bộ đều là bạch sắc.
  
  	Mà bạch sắc trên nước phương, đang tại liều lĩnh nhân mịt mờ uân bạch khí, những này bạch khí thăng nhập bầu trời.
  
  	Vừa mới Diệp Lăng nhìn đến ánh sáng âm u, chính là cái này chút bạch khí tản mát ra.
  
  	Diệp Lăng mới vừa vặn đi tới nơi này, cũng cảm giác được một loại đến xương ý lạnh, so với vừa mới tại Lãnh Sa Băng nơi đó, nhiệt độ còn muốn giảm xuống một đoạn dài.
  
  	Chỉ là, Diệp Lăng trong lòng, trở nên càng ngày càng kích động.
  
  	Bởi vì, cái đầm nước này bên trong, tất cả đều là Băng Lăng Thủy!
  
  	Đối với Vũ Giả tu vi, có tác dụng to lớn.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: