"Cái gì?" Lưu trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

	Mà giờ khắc này Diệp Lăng, trong đầu lam sắc quang điểm trực tiếp mở ra đến cấp thứ tư năng lượng.

	Một nháy mắt, thời gian đều phảng phất trở nên chậm, những cái kia như là mưa to đồng dạng rơi xuống tử tiễn, tốc độ trở nên kỳ chậm vô cùng, mà đồng thời, trong đầu hắn nháy mắt chính là xuất hiện một đầu cơ hồ hoàn mỹ chạy trốn lộ tuyến.

	Nếu là lúc trước, hắn đối mặt đầu này hoàn mỹ chạy trốn lộ tuyến thời điểm, tốc độ theo không kịp, chỉ có thể lực bất tòng tâm, rơi vào loại tình huống này bên trong, cũng là nguy hiểm vạn phần, nhưng là hắn hiện tại, có Phiêu Ảnh Thần quyết ủng hộ, những này lộ tuyến đã có thể hoàn mỹ chạy đến.

	"Phiêu Ảnh Thần quyết!"

	Tâm niệm vừa động, cả người hắn xoát một tiếng, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, một viên tử tiễn theo phía sau hắn truy sát mà đến, dưới chân hắn một trận, thân thể uốn éo, cái kia tử tiễn trực tiếp theo hắn trên quần áo đâm qua, nhưng khoảng cách thân thể lại còn cách một đoạn.

	Hắn không ngừng tiến lên, ba cái tử tiễn vào đầu rơi xuống, hắn né người sang một bên, ba cái tử tiễn toàn bộ theo hắn mí mắt phía trước không đến ba tấc địa phương rơi xuống, hung hăng đâm vào trên mặt đất, trên mặt đất lập tức nổi lên một đoàn đen choáng, bởi vậy có thể thấy được cái này tử tiễn kịch độc vô cùng.

	Diệp Lăng thân hình giống như một mảnh lá rụng, tại trong mưa đồng dạng, trái phiêu phải dao, rất nhiều tử tiễn theo hắn bên cạnh thân rơi xuống, nhưng là vô luận như thế nào đều là không đả thương được hắn.

	Đây hết thảy ở trong mắt Diệp Lăng dài đằng đẵng, nhưng là ở trong mắt Lưu, nhưng là nhìn thấy Diệp Lăng thân hình trên mặt đất hoạch xuất ra một đạo kỳ dị quỹ tích, sau đó chính là hoàn toàn rời đi tử tiễn phạm vi công kích.

	"Hiện tại, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa không có xuất ra đâu?"

	Diệp Lăng thanh âm băng lãnh, hắn đã xuất hiện ở Lưu trước mặt, mà Lưu đã bị Diệp Lăng thực lực hoàn toàn chấn kinh , thậm chí đều quên phòng ngự.

	"Ta" Lưu Vi hơi dừng lại, chợt bỗng nhiên nhớ tới Diệp Lăng muốn phế hắn tu vi, hắn vội vàng là hung hăng giẫm mạnh dưới chân, liền muốn bay ngược đào tẩu.

	Nhưng là lấy Diệp Lăng hiện tại thân pháp, làm sao lại để Lưu đào tẩu?

	Hắn lui lại nháy mắt, Diệp Lăng cả người liền là cướp bay ra ngoài, dán chặt lấy Lưu mà đi, tại không trung thời điểm, Diệp Lăng chính là một quyền ngưng tụ chân khí, đem nhục thân lực lượng cũng là phát huy đến cực hạn, hung hăng đánh ra.

	Lưu muốn rách cả mí mắt, vội vàng là đánh ra song chưởng muốn ngăn cản Diệp Lăng nắm đấm.

	Oanh.

	Nhưng khi Diệp Lăng nắm đấm đánh xuống lúc đến, Lưu chỉ cảm thấy mình phảng phất là bị một tòa núi lớn đụng vào đồng dạng, luồng sức mạnh lớn đó trực tiếp để song quyền của hắn răng rắc một tiếng theo chỗ cổ tay bẻ gãy.

	Mà Diệp Lăng nắm đấm nhưng vẫn là cường độ không giảm mảy may, tốc độ cực nhanh, trực tiếp rơi xuống đan điền của hắn phía trên.

	Phù một tiếng, còn tại không trung Lưu trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra, con ngươi bắt đầu phóng đại, chân khí trong cơ thể cũng là bắt đầu phi tốc tiêu tán.

	Lưu tu vi dừng ở đây, cũng là hoàn toàn bị phế!

	Cao thủ khác rốt cục ở thời điểm này, truy đuổi đến Diệp Lăng thân ảnh, nhưng là không đợi bọn hắn xuất thủ, Diệp Lăng lại là đã, lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

	Một cỗ lạnh bỗng nhiên đánh tới, ở đây những cao thủ đều là không nhịn được rùng mình một cái, trong lòng bọn họ bắt đầu hối hận, vô cùng hối hận, vì sao muốn đón lấy như thế một cái nhiệm vụ, tới trêu chọc Diệp Lăng, hiện tại bọn hắn chỗ tốt còn không có cầm tới, đã trước lâm vào hiểm cảnh .

	Bành!

	Bỗng nhiên một tiếng vang trầm truyền đến, một cao thủ trực tiếp bị một quyền đánh bay, đan điền của hắn chỗ, đã lõm xuống dưới, chân khí trong cơ thể tiêu tán, lại có một cao thủ tu vi bị phế.

	"A a a, ta muốn giết ngươi!" Có một người bị loại này kinh khủng bầu không khí dọa đến cơ hồ sụp đổ, lao ra đại hống đại khiếu muốn giết Diệp Lăng, kết quả hắn ngay cả Diệp Lăng cái bóng đều không có bắt đến, liền bị Diệp Lăng một quyền đánh vào trên đan điền, lại có một người bị phế sạch tu vi.

	Có ít người đã muốn nhận thua đầu hàng, kết quả bọn hắn mới vừa vặn sinh ra ý nghĩ này, còn chưa kịp làm bất luận cái gì tính thực chất sự tình lúc, Diệp Lăng lại là trực tiếp xuất hiện tại trong vòng vây của bọn họ, tay trái một cỗ chân khí đánh vào ba người phần bụng, ba quyền nhanh chóng oanh ra, lần nữa có ba người tu vi bị phế.

	Mười cái cao thủ, tại ngoại giới cũng là thuộc về thiên tài chi tư, nhưng là tại Thiên Uyên Minh, bọn hắn lại chỉ là phi thường phổ thông một viên, mà giờ khắc này, bọn hắn lại ngay cả phổ thông một viên đều không giống, chỉ là giống một đám dê đợi làm thịt, chỉ có thể hai cỗ run run chờ đợi Diệp Lăng thu hoạch.

	Phanh phanh phanh, liên tiếp trầm đục truyền đến, bảy tám cái cao thủ cơ hồ là đồng thời bay lên, tu vi bị phế, lại qua bất quá một lát thời gian, cuối cùng còn có thể đứng thẳng mấy người cao thủ, cũng là trực tiếp bị đánh bay, chân khí trong cơ thể tiêu tán.

	Đến vừa mới khai chiến đến bây giờ, bất quá là hai ba khắc đồng hồ thời gian, tổng cộng mười tám cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên cao thủ, liền toàn bộ đều bị Diệp Lăng phế bỏ tu vi, từng cái nằm trên mặt đất, hoặc là tựa như là giống như chó chết không nhúc nhích, hoặc là chính là nằm trên mặt đất rên rỉ không ngừng, thê thảm vô cùng.

	Trước đây không lâu, bọn hắn còn tưởng rằng mình là thiên chi kiêu tử, bọn hắn còn tưởng rằng hoàn thành nhiệm vụ này về sau, còn có thể dẫn tới rất nhiều tài nguyên.

	Nhưng là hiện tại, mộng vỡ vụn , từ hôm nay trở đi, bọn hắn chính là một phàm nhân mà thôi, hơn nữa còn không bằng tầm thường phàm nhân cường tráng, càng không có mưu sinh kỹ năng, thực sự là thê thảm vô cùng.

	Nếu là thượng thiên cho bọn hắn một cơ hội, chỉ sợ đánh chết bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không nguyện ý tới gây sự với Diệp Lăng, đáng tiếc, trên đời này không có thuốc hối hận.

	Đem tất cả mọi người tu vi phế bỏ về sau, Diệp Lăng mới chậm rãi ổn định thân hình, sắc mặt của hắn bình tĩnh như nước, đối với có can đảm tại tự mình tu luyện thời điểm đến tìm mình phiền phức, trở ngại hắn võ đạo người, hắn xưa nay sẽ không nương tay.

	"Cút!"

	Nửa ngày về sau, hắn mới lạnh lùng phun ra một chữ, quay người hướng phía lầu các đi đến.

	Lưu bọn người, lúc này mới như được đại xá, lảo đảo đứng lên, vẻ mặt cầu xin hướng phía chân núi đi đến.

	Trở lại trong lầu các, Diệp Lăng vẫn là bắt đầu tổng kết vừa mới cuộc chiến đấu kia, mặc dù vừa mới chiến đấu, là nghiền ép tư thái, nhưng hắn vẫn là đạt được không ít kinh nghiệm, dù sao đây là hắn lần thứ nhất đem lam sắc quang điểm năng lực phân tích tăng thêm thân pháp thi triển đi ra.

	Hiệu quả cực kỳ tốt, nếu là đổi lại trước kia hắn, cho dù là toàn bộ hành trình mở ra lam sắc quang điểm cấp bốn năng lượng, chỉ sợ đều rất khó đem nhiều cao thủ như vậy đánh bại, nhưng là hôm nay, hắn chỉ là mở ra một nháy mắt cấp bốn năng lượng, sau đó chính là một đường nghiền ép lên đi.

	"Xem ra sau này chiến đấu, đều muốn quay chung quanh lam sắc quang điểm, thi triển càng nhiều thủ đoạn, mới có thể đạt tới lực chiến đấu mạnh hơn a." Diệp Lăng thấp giọng lẩm bẩm nói: "Bất quá đáng tiếc, hôm nay đối thủ thực sự là có chút yếu để ta liền thi triển Du Long Phục Hổ quyền cơ hội đều không có "

	Bất quá có chút suy nghĩ về sau, Diệp Lăng lại là tròng mắt hơi híp, nhìn về phía Thiên Nguyên Sơn dưới chân phương hướng, nói thầm: "Bất quá, hẳn là rất nhanh liền có người muốn đưa tới cửa, cho ta cơ hội này đi!"