Tư Đồ Thanh Nguyệt vội vàng khoát tay: "Tuyệt đối là lí do tốt, ngươi suy nghĩ một chút, cái này Huyết Viên đều biến thành dạng này, liền xem như có nội đan đều chỉ có thể kéo lại tính mệnh mà thôi, nó đây là muốn đi đến nơi nào?"

	Diệp Lăng sững sờ, yên lặng khom người cầm lên một khối đá: "Nói rõ một chút!"

	Tư Đồ Thanh Nguyệt vừa trừng mắt: "Đại phôi đản, ngươi nếu dám nện ta, ta liền không nói!"

	Thở dài, ném đi trong tay tảng đá: "Ngươi nói đi. "

	Tư Đồ Thanh Nguyệt lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, êm tai nói: "Rất nhiều thiên tài địa bảo sinh ra về sau, đều là có Huyền thú bảo vệ!"

	Diệp Lăng nhãn tình sáng lên, cúi người lại nhặt lên tảng đá kia: "Ngươi nói là đầu này Huyết Viên hang ổ có thiên tài địa bảo tại, nó đây là trở về muốn ăn cái này thiên tài địa bảo mạng sống?"

	Tư Đồ Thanh Nguyệt gật đầu, trong ánh mắt nhưng lại mang theo một tia nghi hoặc: "Nói đúng, nhưng là ngươi lại đem tảng đá nhặt lên làm gì?"

	"Yêu nữ, ngươi vừa mới uy hiếp ta ..."

	...

	Sau đó khoảng một canh giờ, Diệp Lăng một đường đi theo cái này Huyết Viên leo núi lội nước, ngược lại là cũng không có bị xuất hiện.

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng trước ngực ngọc bội giật giật: "Đại phôi đản, ta hiện, phía trước đại khái hai mươi dặm địa phương liền có thiên tài địa bảo khí tức, mà lại không kém!"

	Diệp Lăng nghe vậy vui mừng, cũng không còn đi theo Huyết Viên, trực tiếp là thuận Tư Đồ Thanh Nguyệt chỉ dẫn phương hướng hướng phía phía trước mà đi.

	Nhưng là Diệp Lăng cũng không có đem cái kia Huyết Viên giết chết, một là Huyết Viên viên nội đan kia tán quang mang đã yếu rất nhiều, không có quá lớn tất yếu, thứ hai là bởi vì cái kia Huyết Viên mặc dù muốn giết Diệp Lăng, nhưng là cuối cùng nhưng vẫn là cho Diệp Lăng đưa rất nhiều chỗ tốt.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng quyết định lưu hắn tự sinh tự diệt.

	Bởi vì nơi này đã là có một đầu Huyết Viên, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không lo lắng sẽ có cái khác Huyền thú lại ở chỗ này, dù sao nhất định khu vực trong sẽ chỉ có một đầu tương đối lợi hại Huyền thú.

	Khoảng cách hai mươi dặm không đến nửa canh giờ cũng liền đến .

	Đi ra một rừng cây nhỏ về sau, Diệp Lăng đi vào một cái tuyệt bích phía trước, mà tại cái kia tuyệt bích chừng mười trượng cao hơn, thì có một cái không đáng chú ý sơn động ở phía trên.

	"Tại bên trong hang núi kia?" Diệp Lăng hỏi.

	"Là , mà lại kề bên này cũng không có cái gì Huyền thú khí tức!" Tư Đồ Thanh Nguyệt khẳng định đạt tới.

	Diệp Lăng lúc này mới đem ngọc bội thả lại đến trong quần áo thiếp thân mang theo, nhìn một cái trên vách đá cái sơn động kia, vài chục trượng độ cao đối Diệp Lăng đến nói cũng không phải việc khó gì.

	Nắm lấy trên vách đá dựng đứng lồi ra tới hòn đá, bỗng nhiên hướng lên vọt lên mấy lần, thân hình mạnh mẽ Diệp Lăng chính là một chút chui được trong sơn động kia.

	Để Diệp Lăng cảm thấy kỳ quái là, này sơn động mặc dù là Huyết Viên bực này thú loại nơi ở, nhưng là bên trong thế mà một điểm mùi vị khác thường đều không có, mượn nhờ ánh nắng nhìn sang, nơi này trong sơn động cũng đã làm thoải mái vô cùng.

	"Huyết Viên đi ỉa đái sự tình đều sẽ đi được rời nhà xa xa ." Tư Đồ Thanh Nguyệt giải thích đến.

	Diệp Lăng gật đầu, nhưng là vẫn không nghĩ ra vì sao nơi này một điểm mùi vị khác thường đều là không có, nhưng là, chờ hắn đi đến này sơn động chỗ sâu thời điểm, bái sư bỗng nhiên hiểu rõ ra.

	Chỉ thấy trong sơn động một tảng đá lớn về sau, thế mà tản ra điểm điểm hồng quang, vây quanh cự thạch đằng sau xem xét, Diệp Lăng trên mặt đầu tiên là cứng đờ, nhưng là sau đó liền xuất hiện mừng như điên thần sắc!

	Chỉ thấy được một gốc toàn thân thấu đỏ cây theo cự thạch kia phía dưới mọc ra.

	Cái này cây cao chừng năm tấc, lá đỏ như lá liễu, mà lại tại cái này cây đỉnh, thình lình kết lấy ba viên màu đỏ thắm trái cây, mà cái kia nhàn nhạt hồng quang, chính là từ cái này ba viên trái cây phía trên ra , chỉ cần tới gần nơi này gốc linh dược, một cỗ linh khí nồng nặc đập vào mặt.

	Đi vào cúi đầu vừa nghe, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm từ phía trên truyền đến, tựa hồ này sơn động không có Huyết Viên mùi vị khác thường, chính là bởi vì mùi thơm này tác dụng.

	"Lại là Chu Tước quả!" Ngọc bội chậm rãi bay ra, xem xét phía dưới lập tức là mở to hai mắt nhìn.

	"Chu Tước quả, rất lợi hại linh dược?" Diệp Lăng đối linh dược có thể nói là hai mắt đen thui, trừ một chút thường gặp linh dược bên ngoài, hắn cũng không nhận ra cái khác quá nhiều linh dược.

	Bất quá cho dù Tư Đồ Thanh Nguyệt không nói lời nào, Diệp Lăng cũng là có thể theo cái này gốc linh dược thượng tán ra linh khí đánh giá ra cái này gốc linh dược bất phàm.

	"Đối với ta mà nói tự nhiên không tính là cái gì tốt linh dược, cùng phế cỏ đều không khác mấy!" Tư Đồ Thanh Nguyệt hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

	Diệp Lăng cúi đầu.

	Tư Đồ Thanh Nguyệt mở to hai mắt nhìn, vội vàng nói tiếp đến: "Nhưng là đối với ngươi bây giờ đến nói, cái kia quyết định là không còn gì tốt hơn linh dược!"

	Diệp Lăng ngẩng đầu: "Tốt bao nhiêu?"

	"Cái này Chu Tước quả ba viên trái cây, ngươi bây giờ, mỗi phục dụng một viên liền có thể tăng trưởng nhất trọng thiên tu vi!" Tư Đồ Thanh Nguyệt lời thề son sắt nói đến.

	Nghe xong Diệp Lăng không khỏi là nhãn tình sáng lên, nói như vậy xuống tới, nếu là ba viên trái cây toàn bộ ăn vào lời nói, hắn chẳng phải là có thể trực tiếp đi tới hóa khí lục trọng thiên?

	Thế nhưng là, lúc này, Tư Đồ Thanh Nguyệt lại bắt đầu đả kích Diệp Lăng : "Bất quá đáng tiếc là, cái này ba viên Chu Tước quả ăn vào, ngươi cần rất lâu mới có thể đem hoàn toàn tiêu hóa hấp thu!"

	Diệp Lăng sững sờ, thời gian? Hắn nhưng không có bao nhiêu thời gian, từ hiện tại đến gia tộc thi đấu thời gian, vẻn vẹn còn lại hơn hai tháng mà thôi. Nếu là hấp thu ba viên Chu Tước quả thời gian quá dài bỏ qua gia tộc thi đấu, vậy cái này Chu Tước quả không phục cũng được.

	"Cái này Chu Tước quả có cái đặc tính, đó chính là phục dụng càng nhiều, cần thời gian càng ít đi." Tư Đồ Thanh Nguyệt gật gù đắc ý một bộ lão phu tử bộ dáng.

	Diệp Lăng cúi đầu.

	Tư Đồ Thanh Nguyệt vội vàng chỉnh ngay ngắn thần sắc nói tiếp đến: "Viên thứ nhất cần chừng một tháng, viên thứ hai cần nửa tháng tả hữu, viên thứ ba chỉ cần sáu bảy ngày thời gian."

	Nghe được Tư Đồ Thanh Nguyệt đem hấp thu Chu Tước quả cần thời gian nói chuyện, Diệp Lăng không khỏi nhíu mày.

	Chiếu Tư Đồ Thanh Nguyệt nói tới đến xem, ở gia tộc thi đấu trước đó đem ba viên Chu Tước quả toàn bộ tiêu hóa hấp thu là tuyệt đối không có bất kỳ cái gì khả năng .

	Liền xem như chỉ cần hóa hấp thu hai viên, chỉ sợ thời gian đều rất khẩn cấp.

	Từ hiện tại đến gia tộc thi đấu bắt đầu, cách xa nhau đã không đến hai tháng rưỡi thời gian.

	"Bây giờ cách gia tộc thi đấu bắt đầu, chỉ có bốn mươi hai ngày thời gian..." Diệp Lăng thấp giọng thì thào, thời gian quá cấp bách , hấp thu hai viên Chu Tước quả thời gian, tại hai tháng rưỡi, cũng chính là bốn mươi lăm ngày tả hữu.

	Rất có thể, Diệp Lăng căn bản hấp thu không hết hai viên Chu Tước quả dược hiệu, gia tộc thi đấu lại bắt đầu.

	"Kỳ thật ngươi cũng không cần lo lắng, mỗi ba ngày ta liền đem ngươi kéo đến ngọc bội thế giới bên trong một lần, tại ngọc bội thế giới bên trong, ngươi hấp thu cái này Chu Tước quả dược hiệu cũng sẽ nhanh rất nhiều."

	"Nhanh bao nhiêu?" Diệp Lăng nhíu mày hỏi, gia tộc thi đấu đối với Diệp Lăng đến nói, không thể coi thường, khinh suất không được.

	Mười tám năm bị hết thảy khuất nhục, gánh vác hết thảy bêu danh, Diệp Lăng đều muốn tại ngày đó vì chính mình rửa sạch.

	Đồng thời, Diệp Lăng nhất định phải ở gia tộc thi đấu bên trên cầm tới thứ nhất, không phải có Vương Dật Phong chắc chắn tới lấy Diệp Lăng tính mệnh.

	Trọng yếu nhất chính là, Diệp Lăng nhất định phải mượn cơ hội này, đem hắn phụ thân Vương Bàn linh vị mời đến tông tộc từ đường, mà lại, còn muốn cho nữ nhân kia lau mắt mà nhìn!