Chương 420: Đáng sợ bay vọt
 
 	Rất nhanh, tại Diệp Lăng rơi xuống địa phương phụ cận, rất nhiều vô chủ oan hồn cũng đã bị tai hoạ ngập đầu.
 
 	Đương cái kia màu xanh da trời Hỏa Tinh xuất hiện ở đây chút oan hồn phía trên thời điểm, những này Hồn Linh tựu rốt cuộc vung không thoát.
 
 	Sau đó cái kia Hỏa Tinh không ngừng mở rộng, từ từ liền sẽ đem như vậy một ít Hồn Linh hết mức nuốt hết.
 
 	Gặp phải vận rủi Hồn Linh càng ngày càng nhiều. . .
 
 	Chưa tới ba ngày sau khi, những này Hồn Linh hầu như đều đang điên cuồng bị Lam Sắc Quang Điểm thôn phệ.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm từ tối lúc mới bắt đầu cái loại này yếu ớt, đã biến thành hiện tại dường như xanh ngọc là bầu trời bao la bình thường trong suốt màu sắc.
 
 	Diệp Lăng vốn là đã bị thôn phệ đến tàn khuyết không đầy đủ Linh Hồn, tại rót vào nhiều như vậy mãnh liệt Linh Hồn sau khi, nhưng thật giống như là đang tại bành trướng ánh lửa như thế, trở nên càng lúc càng lớn, cũng biến thành càng ngày càng cường tráng.
 
 	Hơn nữa, Diệp Lăng hiện tại rơi xuống địa phương cũng không đơn giản.
 
 	Trên thực tế, người đàn ông kia nói Diệp Lăng rơi cái động này bên trong nhất định sẽ chết, đó là bởi vì cái khác rơi vào những thứ kia, trên căn bản Linh Hồn đều bị nuốt ăn sạch sẽ, không có phản kháng năng lượng.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng lại có đến từ chính Thượng Cổ, khả năng là tới từ ở một loại nào đó thần linh trên người cường đại bộ phận Lam Sắc Quang Điểm tồn tại, những này Hồn Linh, tại Diệp Lăng này cái Lam Sắc Quang Điểm trước mặt, căn bản cũng không có nửa điểm phản kháng sức mạnh. Chỉ có những kia rất cường đại Hồn Linh, mới có thể cùng hắn Lam Sắc Quang Điểm một trận chiến.
 
 	Diệp Lăng Linh Hồn càng ngày càng cường tráng, Linh Hồn có thể lượng biến được càng ngày càng mạnh, khả năng này rất khó bị giai đoạn hiện nay đồng cấp võ giả chỗ lý giải, nhưng trên thực tế, nếu như là võ giả cao cấp hơn, tỷ như nói phản hư kỳ võ giả, bọn họ rất dễ dàng là có thể lý giải rõ ràng Linh Hồn cường đại chỗ tốt.
 
 	Linh Hồn cường đại võ giả, bọn hắn ngộ tính sẽ tăng trưởng rất nhiều, hơn nữa cảnh giới trên chứa đựng trình độ cũng sẽ tăng trưởng rất nhiều.
 
 	Tỷ như nói một số võ giả cho dù là bọn họ dùng các loại thiên tài địa bảo cùng đan dược đem thực lực của mình bắt đầu chồng chất, xem ra thực lực rất mạnh, nhưng trên thực tế đây đều là hư.
 
 	Bởi vì sự thực trong, những người này cảnh giới rất khó khống chế năng lượng của bọn họ, bọn họ cho dù là có rất cường đại cảnh giới, nhưng trên thực tế bọn họ cũng rất khó chưởng khống tốt loại cảnh giới này sức mạnh.
 
 	Nhưng Diệp Lăng liền không giống nhau. . . Hắn năng lượng linh hồn mạnh như vậy, vậy hắn đã có thể khống chế tốt rất cường đại cảnh giới, rất nhiều người khác tồn tại bình cảnh cửa ải hắn căn bản không tồn tại, chỉ cần hơi hơi một cái vượt qua là có thể lướt qua, hắn muốn tăng cao thực lực, trên căn bản chỉ cần đem chân khí cảnh giới lên tới đi là được rồi.
 
 	Đây chính là Diệp Lăng năng lượng linh hồn cường đại chỗ tốt. . .
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng còn có một cái người khác không tồn tại địa phương, cái kia chính là đương hắn lực lượng linh hồn mạnh mẽ lúc thức dậy, hắn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, cũng như diều gặp gió!
 
 	Xuất hiện ở cái địa phương này mang cho Diệp Lăng không hề chỉ chỉ là những thứ đồ này, trên thực tế, xuất hiện ở cái địa phương này, còn để Diệp Lăng thân thể cũng nhận được một chút có ích.
 
 	Nơi này chất đống rất nhiều máu thịt, những này huyết nhục tinh hoa bởi vì nơi này đặc thù cấu tạo đều chồng chất đến cùng một chỗ.
 
 	Rất nhiều năm trước tới nay, những chỗ này có rất nhiều người, yêu, thú đợi đến chết trong đó, những thứ đồ này đều bởi vì cái này địa phương đặc thù cấu tạo, đem chân chính tinh hoa chồng chất cùng nhau.
 
 	Những này chồng chất cùng nhau tinh hoa, đối với võ giả thân thể tới nói, tác dụng đúng là quá lớn.
 
 	Tại trong thế tục phàm trần lưu truyền một câu nói, ăn cái nào bù nhé!
 
 	Trên thực tế, ăn đồ vật cùng một người tình huống thân thể, đích thật là có quan hệ rất lớn. Diệp Lăng cấp bậc này võ giả, hắn ăn người bình thường ăn đồ vật, đương nhiên không có quá to lớn có ích. . . Nhưng nếu như hắn ăn là so với thân thể của hắn rất tốt một ít yêu thú các loại huyết nhục, vậy đối với hắn thân thể thực lực tới nói cũng có tương đối lớn tác dụng.
 
 	Tỷ như trước hắn tại Đông Hoàng thung lũng thời điểm, cũng là bởi vì mỗi ngày đều tại ăn một ít thân thể cường tráng yêu thú thịt, tố chất thân thể cũng biến thành mạnh rất nhiều rất nhiều.
 
 	Mà bây giờ Diệp Lăng cũng chính là bắt đầu trực tiếp đối mặt như vậy một ít huyết nhục tinh hoa.
 
 	Trên thực tế, nơi này vốn là tiến vào chưa chắc là so với Diệp Lăng tố chất thân thể rất tốt yêu thú hoặc là người. . . Thế nhưng nơi này đã tồn tại mấy vạn năm thậm chí là vài chục vạn năm, thời gian lâu như vậy bên trong có vô số nhân cùng yêu thú đô rơi xuống nơi này, sau đó bọn hắn những kia bã đồ vật cũng đã đã biến thành phía dưới thổ nhưỡng để Thổ Địa trở nên màu mỡ, chỉ có tinh hoa nhất đồ vật một mực lưu truyền tới nay.
 
 	Những kia tinh hoa đồ vật, trải qua vài chục vạn năm lắng đọng sau khi cũng chỉ còn lại nhất tinh hoa, thứ đẳng cũng đều đã theo thời gian biến mất rồi.
 
 	Nhiều như vậy tinh hoa toàn bộ chồng chất cùng nhau, liền đã biến thành hiện tại những này chân chính cuối cùng tinh hoa. . . Mà nhiều như vậy tinh hoa, hiện tại đang tại bắt đầu thoải mái Diệp Lăng thân thể.
 
 	Loại này thoải mái, cùng Diệp Lăng ăn đồ ăn hiệu quả so ra muốn hơi chút thiếu một chút, thế nhưng cũng sẽ không kém quá nhiều. . .
 
 	Mấu chốt là những tinh hoa này chất lượng quá cao, là Diệp Lăng trước đó tại Đông Hoàng thung lũng địa phương hấp thu đến những kia yêu thú trên người tinh hoa thậm chí mấy ngàn lần mấy vạn lần!
 
 	Nhiều như vậy tinh hoa, bắt đầu tiến vào Diệp Lăng thân thể.
 
 	Bất quá chỉ là ba ngày, Diệp Lăng trên thân thể bị cắt đứt bị đánh nát địa phương liền trên căn bản toàn bộ chữa trị xong xuôi, sau đó, những tinh hoa này phảng phất là hỏa tôi thép như thế rèn luyện Diệp Lăng trên người bắp thịt cốt nhục.
 
 	Diệp Lăng thân thể, hiện tại xác thực đang tiếp thụ như vậy một hồi rèn luyện.
 
 	Vào giờ phút này, hắn Linh Hồn bởi vì Lam Sắc Quang Điểm nguyên nhân, đang tại không ngừng hấp thu càng ngày càng nhiều năng lượng, cũng hoàn toàn lâm vào loại kia ngủ say trạng thái, đối với chuyện ngoại giới phát sinh tình không biết gì cả, có lẽ Diệp Lăng hiện tại cảm giác chính là cảm giác của cái chết.
 
 	Thế nhưng ngoại giới đối với hắn rèn luyện nhưng vẫn đang tiếp tục.
 
 	Những tinh hoa này đối với Diệp Lăng rèn luyện, để Diệp Lăng trên người rất nhiều tinh hoa trở nên càng mạnh mẽ hơn, cũng làm cho Diệp Lăng trên người rất nhiều thứ bị rèn luyện đi ra, đến bên ngoài.
 
 	Như vậy Diệp Lăng thân thể, hiển nhiên cũng là trở nên càng ngày càng mạnh. . .
 
 	Chậm rãi, thời gian đã không có ý nghĩa.
 
 	Diệp Lăng Linh Hồn còn một mực tại cắn nuốt quanh thân sở hữu Hồn Linh, bất quá chung quanh này phụ cận Linh Hồn trên căn bản cũng đã bị thôn phệ hết sạch, mà Lam Sắc Quang Điểm năng lượng đã gia tăng rồi thật nhiều thật nhiều, so với trước kia Diệp Lăng dùng Tăng Cảnh Thạch hiệu quả muốn khá hơn nhiều.
 
 	Bất quá, này cái Lam Sắc Quang Điểm có thể công kích Linh Hồn phạm vi dù sao cũng là không quá lớn, vì lẽ đó, chậm rãi, quanh thân thế giới, rất nhiều Hồn Linh cũng đã bị thanh không, còn dư lại Hồn Linh có thể công kích đối tượng đã không có, chỉ có tình cờ bồng bềnh lại đây một con, mới có thể sẽ bị thôn phệ.
 
 	Cũng vào lúc này, Diệp Lăng chậm rãi từ trong giấc ngủ say đi lên.
 
 	"Ta còn sống sót!"
 
 	Diệp Lăng cảm giác mình làm một cái rất dài rất dài đại mộng, cái này mộng kéo dài thời gian thật sự quá dài, dài đến khó mà suy đoán.
 
 	Thế nhưng hắn dù sao vẫn là còn sống.
 
 	Chỉ tiếc, mình bây giờ bên người cái gì đều không ở, bao quát Nghịch Phong Đao, cũng bao quát trước hắn lấy được những thứ đó.
 
 	Diệp Lăng đứng dậy.
 
 	"Ta lại còn có thể đứng lên đến?" Diệp Lăng nhớ tới chính mình trước đó bị thương, trong nháy mắt, trong lòng tràn đầy kinh hỉ cùng nghi hoặc, rất nhanh hắn liền phát hiện, thân thể của chính mình thực lực, cũng tới một lần cự bay vọt mạnh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: