"Không, không cần, " Thỏ Thương Hải tiến về phía trước một bước, nắm chặt Dạ Tâm lạnh ống tay áo cầu khẩn đến.

	"Như vậy ngươi có thể nói thật với ta sao?" Dạ Tâm lạnh sờ sờ Thỏ Thương Hải đầu, đứa nhỏ này, luôn có thể làm cho lòng người mềm.

	"Ta, ta nói là được rồi", Thỏ Thương Hải yên lặng cúi đầu, suy tư một hồi, Thỏ Thương Hải quyết định đem sự tình toàn bộ đỡ ra cho Dạ Tâm lạnh.

	"Dạ thúc thúc, ta, kỳ thật ta, a" .

	Lời còn chưa nói hết, Thỏ Thương Hải đột nhiên té lăn trên đất, đau quá a, Thỏ Thương Hải che lấy chân nghĩ như vậy.

	"Không có sao chứ", trông thấy Thỏ Thương Hải ngã sấp xuống, Dạ Tâm lạnh tranh thủ thời gian ngồi xổm xuống muốn đỡ dậy hắn.

	"Không có việc gì, không có việc gì", Thỏ Thương Hải nhịn xuống nước mắt, hắn biết, vừa rồi khẳng định là bọn hắn xuất thủ, trên chân đau rát cảm giác, đây là những người kia đối cứng mới hắn muốn nói ra chân tướng cảnh cáo.

	"Dạ thúc thúc, ta không sao rồi", Thỏ Thương Hải cười đẩy ra Dạ Tâm lạnh, vì không cho hắn lo lắng còn nhảy mấy lần.

	"Chỉ là bị dưới chân tảng đá trượt chân ", Thỏ Thương Hải nhịn đau đáp lời.

	"Dạ thúc thúc, nhớ kỹ ta và các ngươi nói qua, ta rất đẹp rất đẹp quê quán sao?", Dạ Tâm lạnh gật gật đầu, tựa như là có nghe Thỏ Thương Hải nói quê hương của hắn là cái rất đẹp thế ngoại đào nguyên.

	"Kỳ thật ta chính là có chút muốn nhà, hơi nhớ nhung chết đi thân nhân, vừa vặn mấy ngày nay chúng ta đến bên này, trước mấy ngày lúc rửa mặt ta xuất hiện bên kia có một gốc rất giống quê quán cây đào, phía trên kia hoa nở thật tốt a, sau đó ta liền mỗi lần đều chạy đến trên tàng cây chơi một hồi a" .

	Thỏ Thương Hải nói, trong mắt hiện ra lệ quang, "Dạ thúc thúc, ngươi đừng nói cho Diệp Lăng bọn hắn có được hay không, ta không muốn bởi vì ta ảnh hưởng tâm tình của mọi người" .

	Nhìn xem Thỏ Thương Hải lệ uông uông đáng thương bộ dáng, Dạ Tâm lạnh tâm nháy mắt liền mềm nhũn, "Tốt, lần sau những sự tình này không nên giấu ở trong lòng một người tiếp nhận, có thể cùng Dạ thúc thúc nói chuyện phiếm a", Dạ Tâm lạnh nói sờ sờ Thỏ Thương Hải đầu.

	Thỏ Thương Hải nghe thấy Dạ Tâm lạnh nháy mắt yên lòng, ôm lấy Dạ Tâm lạnh nhẹ gật đầu, "Tốt, ta biết, Dạ thúc thúc" .

	Thật xin lỗi a, Dạ thúc thúc, Thỏ Thương Hải không phải cố ý muốn gạt ngươi, cám ơn ngươi quan tâm, Thỏ Thương Hải dùng sức ôm lấy Dạ Tâm lạnh, trong lòng cảm giác áy náy xông tới.

	"Tốt, chúng ta đi thôi, tranh thủ thời gian lau lau nước mắt, chớ để cho Diệp Lăng bọn hắn xuất hiện, đến lúc đó ngươi nghĩ giấu đều giấu không được", Dạ Tâm lạnh lau lau Thỏ Thương Hải khóc tiêu khuôn mặt, lôi kéo hắn trở về đại bản doanh.

	Bởi vì Dạ Tâm lạnh quá chú ý Thỏ Thương Hải tâm tình, bởi vậy hắn cũng không có để ý Thỏ Thương Hải chậm chạp không dám ngẩng đầu cùng Thỏ Thương Hải trong mắt xoắn xuýt với không thể làm gì.

	Mà qua đi, cũng không phải là nói Dạ Tâm lạnh không tin Thỏ Thương Hải, Dạ Tâm lạnh ôm chỉ là muốn nhìn một chút đứa bé kia cố hương cây, đứa bé kia tâm tình tâm tư, Dạ Tâm lạnh cũng vụng trộm đi qua đầu kia bờ sông, xuất hiện xác thực có khỏa cây đào, mà lại một lần nào đó trùng hợp, hắn cũng hiện trên tàng cây chợp mắt Thỏ Thương Hải, mà lần kia trùng hợp chính là Thỏ Thương Hải vì không để Dạ Tâm lạnh lòng nghi ngờ, nghe theo đề nghị của bọn hắn mà chế tạo ra.

	Căn cứ vào đủ loại nguyên nhân, Dạ Tâm lạnh từ bỏ đem chuyện này nói cho Diệp Lăng bọn hắn.

	Một ngày này, vẫn là giống thường ngày, từ Thỏ Thương Hải ở phía trước dẫn đường, Diệp Lăng bọn hắn ở phía sau hoàn toàn yên lòng đi theo hắn hướng phía trước đi.

	Đi một hồi, Diệp Lăng liền rõ ràng phát giác được hôm nay tiểu thỏ yêu Thỏ Thương Hải không thích hợp, hắn một mực không quan tâm, mà lại bọn hắn vẫn luôn tại cái này một mảnh nhỏ trong rừng rậm tại chỗ đảo quanh.

	"Thỏ Thương Hải, ngươi thế nào", Diệp Lăng vỗ tiểu thỏ yêu Thỏ Thương Hải bả vai nói, "Chúng ta giống như vẫn luôn tại nguyên chỗ đảo quanh a" .

	Thỏ Thương Hải bởi vì Diệp Lăng đột nhiên gọi hắn mà bị giật mình kêu lên, "A? Thế nào" .

	Diệp Lăng nhìn hắn là thật không quan tâm, liền lại hỏi một lần, "Ngươi không quan tâm a, chúng ta vẫn luôn tại nguyên chỗ đảo quanh a", Diệp Lăng nhìn xem Thỏ Thương Hải.

	"Có sao", Thỏ Thương Hải có chút chột dạ nói.

	"Ngươi có phải hay không mệt mỏi, nếu không chúng ta nghỉ ngơi tại chỗ một chút", Thỏ Thương Hải nghe thấy Diệp Lăng, vừa định gật đầu, dưới chân một cái liệt ăn, nếu như không phải Diệp Lăng một thanh đỡ lấy hắn, hắn khả năng đã sớm ngã rầm trên mặt đất.

	Diệp Lăng bị Thỏ Thương Hải đột nhiên động tác giật nảy mình, vì hắn không ngã sấp xuống, tự nhiên đỡ lấy hắn.

	"Không có sao chứ", Mạc Vân thấy đội ngũ dừng lại không đi, liền vây quanh có chút bận tâm hỏi.

	"Không có việc gì, không có việc gì", không lo được trên chân đau đớn, Thỏ Thương Hải biết đây cũng là những người kia cảnh cáo.

	Thỏ Thương Hải khoát khoát tay ra hiệu mình không có việc gì.

	"Chúng ta tiếp tục đi thôi, ta vừa mới chỉ là, chỉ là bị tiêu mùi thơm quấy rầy khứu giác mà thôi, đi thôi, tiếp tục" . Thỏ Thương Hải nói xong lôi kéo Diệp Lăng tay liền muốn tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

	"Vẫn là nghỉ ngơi một chút đi", dù sao Diệp Lăng vốn là dự định nghỉ ngơi một chút.

	"Mọi người, ngừng sẽ đi", Diệp Lăng khoát khoát tay, ra hiệu mọi người ngồi xuống nghỉ ngơi.

	Thỏ Thương Hải có chút nóng nảy, "Không cần, không cần, chúng ta vẫn là nhanh lên đi đường đi" .

	Diệp Lăng hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Thỏ Thương Hải, "Ta chỉ là lo lắng, lo lắng ngày mai muốn đuổi càng dài con đường, mà lại ngày mai sẽ hạ mưa to, chúng ta vẫn là đi nhanh một chút đi", Thỏ Thương Hải có chút lo lắng nói.

	Nhìn Thỏ Thương Hải thái độ kiên quyết như vậy, Diệp Lăng bọn hắn đành phải tiếp tục hướng phía trước đi, Mạc Vân mở miệng nói, "Vậy chúng ta cũng nhanh chút đi, nếu như ngày mai gặp gỡ thời tiết xấu cũng có thể sớm nghỉ ngơi một chút" .

	Diệp Lăng gật gật đầu, cho thấy đồng ý Mạc Vân quan điểm.

	Sắc trời đã dần dần trở tối , nguyên bản liền ôn hòa ánh nắng biến mất không thấy gì nữa, mặt trời đã nhanh muốn xuống núi , đi theo Thỏ Thương Hải bảy lần quặt tám lần rẽ đi, con đường phía trước từ lúc đầu rộng lớn rộng thoáng biến thành càng ngày càng chật hẹp âm u.

	Diệp Lăng bọn hắn có nghĩ qua tựa hồ có gì không ổn, nhưng bọn hắn cũng không có cảm giác được có yêu thú nào khí tức nguy hiểm, mà lại bọn hắn đều nguyện ý lựa chọn tin tưởng Thỏ Thương Hải, lấy bọn hắn mấy ngày nay cùng Thỏ Thương Hải ở chung, bọn họ cũng đều biết Thỏ Thương Hải là một con thiện lương tiểu thỏ yêu, huống chi hắn còn không có trưởng thành, vị thành niên yêu thú tính công kích vốn cũng không lớn, cái này tự nhiên sẽ không đối bọn hắn tạo thành cái uy hiếp gì.

	Nghĩ như vậy, Diệp Lăng một đoàn người đi theo Thỏ Thương Hải hướng về âm u đường nhỏ càng chạy càng sâu nhập.

	Đột nhiên, đường nhỏ phía trước xuất hiện một cây đại thụ, cành lá rậm rạp chặn con đường phía trước, phía trước dường như không có đường.

	Diệp Lăng vừa muốn hỏi thăm đi ở đằng trước quả nhiên Thỏ Thương Hải, lại phát hiện Thỏ Thương Hải giống như là sớm có dự mưu lấy thật nhanh độ hướng cây đại thụ kia chạy đi, Diệp Lăng lập tức cảm thấy Thỏ Thương Hải hành vi có chút kỳ quái.

	Hết thảy sinh quá nhanh, Diệp Lăng vừa muốn có hành động, liền xuất hiện làm Thỏ Thương Hải cách gốc cây kia chỉ có xa mấy bước thời điểm, "Lộp bộp" một tiếng, giống như là chạm cái gì cơ quan, Thỏ Thương Hải nhìn lấy mình dưới chân, một mặt không thể tin. Mà xuống một giây, một cái lưới lớn liền đem Diệp Lăng bọn hắn tính cả Thỏ Thương Hải bao vây lại.

	"Ha ha, a, a, bắt đến không tệ bữa tối a, nhị ca", ba con hổ yêu toàn thân che kín đóa hoa, nghênh ngang theo trong bụi cỏ đi ra.

	Nguyên lai bọn hắn chính là dựa vào những cái kia tiêu hương khí cùng yêu khí giấu kín tránh thoát Diệp Lăng bọn hắn phát giác.