Diệp Lăng nở nụ cười, hắn nhảy ra cái hố, ngắm nhìn cái kia đứng tại trong tầng băng tâm một đạo thân mang áo lam thân ảnh, gia hỏa này rốt cục bằng vào mình lực lượng ra cực hạn của mình, có thể nói, phóng nhãn toàn cả gia tộc, hắn nhục thể lực lượng đã qua quá nhiều tông môn đệ tử.

	Ngắm nhìn theo trên thân chỗ khuếch tán mà ra chân khí ba động, Diệp Lăng khẽ mỉm cười nói: "Chúc mừng ngươi , ngươi thu được cơ duyên của mình, thu được mình lực lượng, ngươi đã vượt qua rất nhiều tông môn đệ tử, chỉ sợ cũng ngay cả Hứa Hướng Thiên thể năng của bọn hắn đều không mạnh như ngươi sức lực."

	"Thật sao?" Đứng tại trong tầng băng ương, Lâm Dực nắm chặt lại song quyền, hắn hơi tập trung, nhìn xem trong lòng bàn tay mình chính chậm rãi ngưng tụ mà lên lực lượng, bỗng nhiên nở nụ cười, đây chính là hắn muốn lực lượng, đúng là hắn vẫn muốn thu hoạch thực lực, bây giờ hắn làm được, hắn rốt cục làm được.

	Chỉ là, nhìn xem Diệp Lăng cái kia một trương mỉm cười khuôn mặt, tại nội tâm của hắn chỗ sâu luôn có một loại tiềm ẩn chiến đấu ý chính thúc giục, càng là nhìn xem Diệp Lăng, hắn ngược lại có một loại như muốn đánh bại ở trên người xúc động, đối với hắn mà nói, cái này một loại xúc động là không thể quen thuộc hơn được , là hắn vài ngày trước mặt hướng Diệp Lăng thời điểm cảm tưởng.

	"Ta. . . ." Hắn thì thầm một tiếng, thoáng đi lên trước, đang đến gần Diệp Lăng lúc, tay trái nâng lên, trong lòng bàn tay một đạo hùng hồn chân khí ba động thình lình bạo, mạnh mẽ chân khí chăm chú bao khỏa tại quyền khe hở phía trên, không chút do dự đánh vào Diệp Lăng trên thân, mỗi một quyền đều tinh chuẩn vô cùng đánh vào bộ ngực của hắn.

	"Bành bành phun ~~" ba quyền xuống tới, khí tức tiêu tán, Diệp Lăng không có ngã lui nửa bước, thậm chí là ngay cả ánh mắt kia cũng không sinh qua biến hóa, hắn gắt gao tiếp nhận hạ Lâm Dực Na tràn ngập kình đạo ba quyền, dù cảm giác đau đớn, có thể trong lòng của hắn làm thế nào cũng vô pháp tức giận, tương phản nhưng lại có một loại thật sâu ý cười.

	Rốt cục a, hắn ngửa mặt lên trời thở một hơi dài nhẹ nhõm, lau lau mình trầm muộn lồng ngực nói: "Thế nào? Ngươi bây giờ, đã vượt qua trước đó, đã không phải là đồng dạng đệ tử liền có thể cùng ngươi chống lại , ngươi rất mạnh, cũng rất lợi hại, cái này ba quyền xuống tới, trong lòng ngươi chỗ oán hận chất chứa khí hẳn là tiêu tan đi."

	Lâm Dực khóe miệng cười một tiếng, hắn song chưởng chống ra , mặc cho cái này băng lãnh không khí thổi đến ở trên người hắn, đây là một loại cảm giác nói không ra lời, là một loại để hắn cũng nhịn không được muốn nổ cảm giác. Nếu như lúc này có một con yêu thú, cho dù là một con kia ngàn năm cự hình con rết, hắn đều có thể khẳng định, tất nhiên công kích phía trước.

	"Hừ, xem ra, bằng vào thực lực của ngươi đã đột phá cuối cùng này cửa ải, đây chính là khảo nghiệm đối với ngươi, đối ngươi lịch luyện, ngươi bây giờ đã xưa đâu bằng nay , chúc mừng ngươi, bất quá ta vẫn còn muốn khuyên ngươi một câu, tại cái này đại lục phía trên, thực lực mạnh mẽ nhân số không kể xiết, ngươi phải hiểu được bảo vệ mình!"

	Nghe được thanh âm này, Diệp Lăng nhưng trong lòng thì thật sâu oán trách, nếu là bị hắn tìm được lão nhân này chân thân, tất nhiên hung hăng đánh lên một quyền, cái gì lịch luyện đều không có, cái gì khảo nghiệm đều không có, vẻn vẹn cũng chỉ có một cái nham tương tôi thân , thua thiệt lúc trước hắn còn đầy cõi lòng chờ mong chờ lấy lão nhân này ban cho hắn khảo nghiệm.

	Nhưng hôm nay, mình lấy được khảo nghiệm thậm chí ngay cả Lâm Dực cũng không bằng, cái này trong lòng của hắn hết sức bất mãn.

	Nhưng dù cho như thế, cái kia cũng không có cách nào, đã có được Phượng Hoàng hỏa diễm hắn, bản thân thực lực liền đã kinh người, càng có thể cùng cái này Đế Đô thành thứ nhất tông môn môn chủ Thái Thương Thiên đối kháng ba phần, cái này đặt ở Đế Đô thành trong lịch sử, là cho tới bây giờ cũng chưa từng xảy ra sự tình.

	Lâm Dực phá lên cười, hắn mỉm cười gật đầu nói: "Tiền bối đa tạ ngươi, lần này ta cảm nhận được trong cơ thể mình chỗ cất giấu lực lượng, hóa ra một người muốn mạnh lên, không chỉ là phải dựa vào cố gắng tu luyện, càng là phải dựa vào kỳ ngộ, ta hiểu được!"

	"Ngươi minh bạch liền tốt, tiếp xuống chính là ngươi tên tiểu tử thúi này, nếu không phải lão phu nhục thân đã thành tro tàn, bằng không, tất nhiên cùng ngươi cái tên này đại chiến ba trăm hiệp!"

	Diệp Lăng cười khổ một tiếng, hắn dù không biết lão nhân này ở đâu, có thể trong không khí tràn ngập nhàn nhạt ba động hắn còn có thể cảm thụ được, "Hừ, coi như thân thể ngươi vẫn còn, ngươi cũng là sống ngàn năm lão quái vật, không chừng còn giáo huấn ai đây? Ta cũng không phải ăn chay , muốn người đánh bại ta, còn không có xuất sinh đâu!"

	"Ha ha ha, thật càn rỡ khẩu khí, ngược lại là cùng ta lúc còn trẻ rất giống, đã như vậy, ngươi có dám hay không tiếp được lão phu cái này một rất chiêu?"

	Diệp Lăng ngược lại cười một tiếng, hắn ngay cả nham tương cũng dám nhảy, còn có cái gì không dám?

	Lập tức cười lớn một tiếng, "Hừ, lão đầu, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, coi như ngươi đến hai lần, ba lần, ta cũng giống vậy sẽ không lui lại, ta không sợ ngươi, ta lại tới đây, liền đã làm xong chịu chết chuẩn bị, ngươi đến a, phóng ngựa đến đây đi!"

	"Hảo tiểu tử, càn rỡ cũng là muốn có càn rỡ bản lĩnh, liền để ta nhìn ngươi có thể cười bao lâu!"

	Vừa dứt lời, một đạo lực lượng hùng hồn từ trên trời giáng xuống, bốn phía hòn đá, tầng băng nháy mắt hóa thành bột mịn, mạnh mẽ uy áp phía dưới, tựu liền cái kia nặng nề tầng nham thạch cũng nhảy nhưng vỡ vụn, dưới chân chỗ giẫm bùn đất càng là thật sâu lõm mấy phần.

	Đối cái khác đệ tử, đối Lâm Dực mà nói, cái này uy áp thế nhưng là Long Phá Vân tu vi gấp mấy chục lần thậm chí còn không ngừng, phải biết, cho dù là Thái Thương Thiên tu vi cũng còn không có lão nhân này thực lực cao, Diệp Lăng như thế khiêu khích, hắn chẳng lẽ liền không sợ chết sao?

	Có thể hắn không phải Diệp Lăng, càng không có trải qua Diệp Lăng cái kia vong suối đường tôi luyện, đối với hắn mà nói, cái này bất quá chỉ là một cái nho nhỏ khảo nghiệm, có thể đáng sợ đi nơi nào?

	Nhưng khi cái này uy áp chân chính đột kích thời điểm, hắn bỗng nhiên giật mình, thân hình lùi lại mấy bước, nhìn chăm chú cái kia ba mét có hơn, chính gắt gao cắn chặt răng, cho dù là dưới chân bùn đất bỗng nhiên băng liệt cũng không có ngã lui nửa bước Diệp Lăng, ở trên người hắn, hắn tựa hồ cảm nhận được một cỗ cho tới bây giờ đều chưa từng cảm thụ cứng cỏi.

	Mồ hôi không ngừng chảy, tinh mịn nước đọng từ dưới làn da chậm rãi tràn ra, hắn hít một hơi thật sâu, lập tức ngồi xếp bằng, hai tay biến ảo chưởng ấn thời điểm, chân khí trong cơ thể ba động tức thì bị kiềm chế gắt gao, cho dù là một điểm chân khí cũng vô pháp điều động.

	Phảng phất đan điền bị một cái chìa khóa cho khóa kín, không có chìa khoá, coi như hắn sử xuất toàn bộ sức mạnh, sử xuất tất cả vốn liếng cũng vô pháp vận chuyển.

	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Lăng nghi hoặc không hiểu, hắn song quyền cầm thật chặt, một đạo mạnh mẽ năng lượng gắng gượng theo sâu trong linh hồn đè ép ra, đối mặt với lão nhân này đột nhiên xuất hiện uy áp, hắn không sợ, thậm chí là ngay cả một điểm lòng mang sợ hãi cũng chưa từng lên qua.

	"Hừ, ta không sợ, ta không sợ!" Diệp Lăng ngửa mặt lên trời vừa hô, hắn ngắm nhìn cái kia trụi lủi nham thạch, ngắm nhìn cái này bốn phía băng hàn thấu xương tầng băng, quyền trái cầm thật chặt lúc, một đạo lực lượng mạnh mẽ bỗng nhiên bạo, toàn bộ mặt đất nháy mắt lõm hạ ba phần.

	Đây là bản thể của hắn lực lượng, là chính hắn tân tân khổ khổ mười mấy năm qua tu vi, hắn không có sử dụng Phượng Hoàng hỏa diễm, càng không có đem chân khí trong cơ thể vận chuyển nửa phần.