"Tu vi lại tinh không còn cao, nhân phẩm cho dù tốt không còn , ngươi đã từng là ta trong tông môn mạnh nhất đệ tử, đã từng là, hiện tại cũng thế, Diệp Lăng cùng Lâm Dực đã tiến vào Long các tu luyện, ngươi trong đoạn thời gian này đưa ngươi sở học bản lĩnh toàn bộ hảo hảo dung hội quán thông, so mới tiếp nhận lực lượng muốn tốt rất nhiều." Long Phá Vân thản nhiên nói.

	"Thế nhưng là! Môn chủ, cái này, cái này đối ta không công bằng!" Hứa Hướng Thiên bất mãn nói.

	Long Phá Vân lắc đầu, hắn thật sâu nhìn chăm chú trước mắt cái này quỳ một chân xuống đất một mặt khẩn cầu mình Hứa Hướng Thiên, nội tâm không nhận ảnh hưởng, càng không có một điểm ba động từ trong hồ gợn sóng, đối với hắn mà nói, Hứa Hướng Thiên sớm đã đã mất đi tiến vào Long các tư cách, hắn giờ phút này chỉ là nội tâm của hắn chỗ sâu ** chỗ thao túng.

	"Ngươi lại cẩn thận ngẫm lại đi." Long Phá Vân không nói thêm gì nữa, hắn xoay người, thật sâu ngóng nhìn hang động một chút, lập tức rời đi, ba ngày tu hành tại cái này Long các bên trong dù sao cũng so ngoại giới cao hơn ra rất nhiều, chỉ là tính nguy hiểm nhưng cũng lần nữa tăng cường.

	Long Phá Vân rời đi , đông đảo đệ tử tại bốn vị trưởng lão sơ tán hạ cũng dần dần rời đi, vẻn vẹn một phút, ở đây liền chỉ còn lại Hứa Hướng Thiên một người, hắn cái kia sa sút thần sắc nhìn dưới mặt đất có chút nhô lên nham thạch, tay trái vươn ra, một cỗ chân khí ba động chính chậm rãi ngưng tụ, trong hách nhiên, chân khí bạo, cái kia nham thạch nháy mắt hóa thành bột mịn.

	Phi trưởng lão thở dài một tiếng, đã từng mạnh nhất đệ tử, đã từng trong tông môn cái kia chói mắt nhất tân tinh, bây giờ lại trở thành người người đều kính mà rời xa người, thời gian cực nhanh, hồi tưởng lại mười mấy năm qua tất cả quang huy đều vây quanh hắn chuyển lúc, khi đó hai đại tông môn một mực cùng hòa thuận ở chung, không có chút nào mạo phạm ý.

	Bây giờ, hết thảy đều bởi vì Diệp Lăng bắt đầu, mà Long Phá Vân lại là cầm tông môn vận mệnh toàn bộ đều đặt ở trên người hắn, môn chủ tin tưởng, làm trưởng lão bọn hắn cũng tự nhiên mà vậy tin tưởng, huống chi những năm gần đây, môn chủ cổ tay cũng càng thuần thục, toàn bộ tông môn đều không thể rời đi hắn.

	Phi trưởng lão ngồi xổm người xuống, nhỏ giọng nói: "Hứa Hướng Thiên, ngươi trở về đi, hết thảy đều là vận mệnh an bài, ngươi phải thật tốt đi trở về quỹ đạo, lại tu luyện từ đầu, một ngày nào đó nhất định có thể đoạt lại thuộc về chính ngươi quang mang, là vàng kiểu gì cũng sẽ ánh sáng."

	Hứa Hướng Thiên chậm rãi ngẩng đầu, hắn cái kia ảm đạm ánh mắt có chút lấp lóe, "Trưởng lão, cám ơn ngươi an ủi, nhưng là ta nghĩ, có một ít sự tình vẫn là phải do ta tự mình tới nghĩ thông suốt mới là."

	Dứt lời, không đợi trưởng lão đáp lại, hắn đứng lên, thân hình hơi lắc lư hướng phía nơi xa đi đến, càng chạy càng xa, không quay đầu lại ý, càng không có vì mình vận mệnh bất công đối đãi mà sinh lòng oán hận.

	Nhìn xem cái này bóng lưng rời đi, Phi trưởng lão trong lòng không phải một phen tư vị, có thể cái này lại có thể như thế nào? Hắn chỉ là một trưởng lão, không phải môn chủ, tại trong tông môn cũng không có như vậy tuyệt đối quyền nói chuyện, có thể vì hắn làm cũng vẻn vẹn chỉ là tại nội môn trung tướng tài nguyên phần lớn cho hắn, có thể cứ như vậy, tương đối lấy người khác đạt được tài nguyên liền muốn giảm bớt, hiển nhiên đây là không thể làm .

	Vô tận hang động đen kịt tựa hồ mãi mãi cũng đi không đến cùng, trống rỗng trong huyệt động, trừ nham thạch vẫn là nham thạch, tiếng bước chân kia vang vọng bên tai, mỗi một bước đặt chân thời điểm, dưới lòng bàn chân chỗ vang lên đá vụn tiếng như cùng đao lăng mở ra như là nham thạch bén nhọn, trận trận gió lạnh thổi tập mà qua, mơ hồ mang theo một điểm ẩm thấp khí tức.

	Tại huyệt động này bên trong đã đi qua hơn nửa canh giờ, vẫn không có đi đến đầu, mỗi một bước tiếng bước chân tại Diệp Lăng bên tai chỗ vang lên, tâm hắn sinh đếm lấy, bộ pháp rơi xuống đất vang lên thanh thúy thanh âm càng là như là châm khe hở đâm vào bộ ngực của hắn.

	"U cục ~" sau lưng, một tiếng so sánh vang lên thanh âm vang lên, Diệp Lăng cười khổ cả đời, đang muốn quay đầu thời điểm, không khí đột nhiên bị đè nén , một cỗ không biết chân khí ba động đang từ phương xa lấy một loại cực nhanh độ bay tật mà qua, độ nhanh chóng, tựu liền hắn cũng khó có thể kịp phản ứng.

	"Không được!" Thanh âm càng ngày càng gần, Diệp Lăng hô to một tiếng, hắn kéo lại sau lưng Lâm Dực, bàn tay trái dùng sức đánh vào phần eo lúc, thân ảnh của hai người đồng thời vọt lên, một đạo lăng lệ chân khí ba động thuận lòng bàn chân lao vùn vụt mà qua, mang theo mà lên hùng phong thổi tan mặt đất đá vụn.

	Rơi xuống đất một khắc này, Diệp Lăng tiến lên đi vài bước, toàn thân cao thấp một cỗ chân khí ba động tản ra đến, dọc theo cái này vách đá thận trọng hướng về phía trước lan tràn, có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần này hắn hấp thụ giáo huấn, đã trong này có có thể thôn phệ chân khí của hắn đồ vật tại, vậy hắn sao không cẩn thận, chậm rãi từng chút từng chút dò xét.

	Chỉ cần có thể dò xét đến vật kia tồn tại, vô luận như thế nào trong lòng của hắn cũng có một vài, chí ít đối phó cũng có thể so không biết lúc muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

	Sau lưng, Lâm Dực cảm thụ được từ trên thân Diệp Lăng tán ra chân khí ba động, hắn càng ngày càng cảm thấy kỳ quái, một cái tông môn mạnh nhất đệ tử vậy mà tại nơi này dừng bước mà không tiếp tục hướng phía trước đi, phải biết lúc này mới mới vừa đi tới một nửa a, trên đường đi lại không có cái gì nguy hiểm tập kích bọn họ.

	Ở đây dừng lại, cái kia không phải là lãng phí thời gian sao? Huống chi, bọn hắn chỉ có ba ngày thời gian, thời gian vừa tới, vô luận như thế nào đều phải ra, nếu không một ngày nào đó sẽ chết ở đây.

	Hắn đột nhiên đẩy một chút Diệp Lăng phía sau lưng nói: "Ngươi đậu ở chỗ này làm gì? Thời gian của chúng ta không nhiều, chỉ có ba ngày, nếu là đều lãng phí ở nơi này, vậy còn không như tại bên ngoài tu luyện!"

	"Xuỵt ~" Diệp Lăng làm một thủ thế, hắn tỉ mỉ ngắm nhìn phía trước, bàn tay trái chụp về phía nham thạch lúc, một cỗ chân khí ba động chính dọc theo vách đá lặng yên tiến lên, mỗi đến một chỗ, chân khí chỗ trải qua chi địa đều tại trong đầu của hắn tạo thành một đầu hoàn mỹ lộ tuyến.

	Đây là một đường thẳng, không có bất kỳ cái gì đường quanh co, cũng không có bất kỳ cái gì giao nhau miệng, hoàn toàn trực đạo nương theo lấy gió lạnh thổi tập mà đến, chỉ là lúc trước cái kia trong lúc vô tình cảm nhận được một cỗ quái dị chân khí ba động nhưng thủy chung không biết từ đâu mà tới.

	Nhìn thấy Diệp Lăng dạng này, Lâm Dực một chút liền không làm, hắn hung hăng đẩy Diệp Lăng phía sau lưng, nói: "Ngươi làm gì? Vẫn luôn đậu ở chỗ này, nếu là lãng phí thời gian, coi như thảm rồi, lần tiếp theo không biết lúc nào có thể tiến đến, lại nói, ngươi có thể nhanh một chút sao? Chậm nữa, trời đều muốn sáng lên!"

	"Chớ quấy rầy!" Diệp Lăng hơi bất mãn nói.

	"Ngươi!" Lâm Dực một chút kinh ngạc, hắn ngột ngạt sinh ra, vòng qua Diệp Lăng, nghênh ngang hướng phía phía trước đi đến.

	Diệp Lăng không đi không quan hệ, hắn đi! Không quản cái này phía trước có cái gì gặp trắc trở, có đồ vật gì chính chờ đợi bọn họ đây, hắn cũng không sợ, chí ít hắn sẽ không một nửa đồ hủy bỏ người.

	Diệp Lăng hơi híp mắt lại, ngón tay nhẹ nhàng xúc động tại trên vách đá lúc, bỗng nhiên hắn ngây ngẩn cả người, ngay sau đó xông về phía trước, kéo lại Lâm Dực hai tay, toàn bộ thân thể dính sát bên trên thời điểm, chân trái đột nhiên giẫm tại trên vách đá, thân thể nhẹ dược không bên trong quấn chuyển một trăm tám mươi độ.

	Cùng lúc đó, một đạo mang theo âm lãnh không khí chân khí ba động thuận Lâm Dực bả vai gặp thoáng qua, ngang phương xa.