Cùng đám người không giống chính là, bạch Ngọc Thanh sở biết mình vừa mới một kích kia đến tột cùng khủng bố đến mức nào, mặc dù tại cuối cùng chia làm hai đạo công kích, nhưng là công kích cường độ lại là không có biến, đường đường chính chính Hợp Đạo ngũ trọng thiên một kích, nếu là không có Hợp Đạo ngũ trọng thiên thực lực là căn bản là ngăn cản không nổi .

	Híp mắt nhìn qua Diệp Lăng cùng Trương Chân, bạch ngọc biết, gặp gỡ đối thủ, hơn nữa còn là giả heo ăn thịt hổ âm hiểm đối thủ.

	Về phần Trương Chân, nhìn qua đột nhiên xuất hiện một đám người cùng không bị thương chút nào Diệp Lăng, hắn nhếch miệng, "Ngươi thế nào không chết?"

	Diệp Lăng cười ha ha, "Ngươi không phải cũng không chết sao?"

	"Ta ta đây là có nguyên nhân !" Trương Chân vô ý thức mở miệng lại lập tức im miệng, cuối cùng nói như vậy.

	Diệp Lăng nhún vai, "Ta cũng là có nguyên nhân a!"

	"Ách tốt a!" Trương Chân sau đó lại nhìn về phía Diệp Lăng sau lưng đám người nghi ngờ nói, "Bọn họ là ai?"

	Diệp Lăng bĩu môi, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía bạch ngọc, sau đó lại nhìn phía xa xa Thiên Kiếm phái Ngô Kiếm, cuối cùng lại nhìn lướt qua Triệu Thắng Hoàng, rồi mới lên tiếng, "Ta lúc trước đã nói hai lần , nói lại lần nữa cũng không sao, ta đồng ý các môn phái trước đem tán tu bài trừ bên ngoài, sau đó chúng ta lại tiến vào cái này cái hố bên trong tìm cái kia bảo vật!"

	Tĩnh mịch!

	Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

	Kịp phản ứng một mặt chấn kinh, chưa kịp phản ứng một mặt mộng bức!

	Thiên Kiếm phái Ngô Kiếm, kinh ngạc về sau sắc mặt đột nhiên vui mừng, lập tức hắn nhìn về phía nơi xa Diệp Lăng mừng rỡ nói, " vị đạo hữu này, ngươi cũng cảm thấy đề nghị của ta không tệ?"

	Diệp Lăng cười tủm tỉm nhìn qua Ngô Kiếm gật đầu nói, "Đương nhiên, đạo hữu đề nghị ta hoàn toàn đồng ý!"

	Lúc trước một mặt nhụt chí Ngô Kiếm cũng rốt cục cất tiếng cười to lên, lại nhìn về phía bạch ngọc thời điểm cũng là có lực lượng, "Bạch ngọc, xem ra cũng không phải là tất cả mọi người phản đối ta!"

	Bạch ngọc hừ lạnh một tiếng, chăm chú nhìn Trương Chân cùng Diệp Lăng, không nghĩ tới lúc này vậy mà giết ra dạng này hai cái không có danh tiếng gì tiểu tử đem hắn kế hoạch toàn bộ phá hủy.

	Đúng lúc này, Triệu Thắng Hoàng đã suất lĩnh lấy Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ đi tới, mà Diệp Lăng cũng cùng Thiên Uyên Minh các thiên tài hướng về Ngô Kiếm Thiên Kiếm phái đi đến, ba cỗ dòng người cuối cùng tụ hợp đến cùng một chỗ.

	Thiên Kiếm phái vốn là Tây Hải đại phái, nhân số đông đảo, đến đây nơi đây đệ tử có chừng gần hai trăm người, mà Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh cũng là có hơn trăm người, giờ phút này tụ hợp đến cùng một chỗ đã trọn vẹn bốn trăm người.

	Bốn trăm người, ở đây tán tu cũng bất quá cái số này.

	Đông đảo môn phái những cao thủ phần lớn là híp con mắt lại, hiện tại tán tu nhân số cùng Thiên Kiếm phái bọn hắn đã hiện ra một cái cân bằng xu thế.

	Mà còn sót lại hơn hai trăm người đều là rất nhiều tiểu môn phái tạo thành người, mà quyết định của bọn hắn ở thời điểm này liền lộ ra mười phần trọng đại .

	Giữa sân tình thế đột nhiên nghịch chuyển, để lấy bạch ngọc cầm đầu tán tu đều là nhíu mày.

	"Cái này không nghĩ tới cái này Thiên Kiếm phái vậy mà thật triệu tập nhiều như vậy người!"

	"Đúng vậy a, nếu là như vậy, tình cảnh của chúng ta tựa hồ là không ổn a."

	"Đừng nóng vội, còn có một số tiểu môn phái cũng không có quyết định giúp ai, chúng ta vẫn còn có cơ hội!"

	Bạch ngọc mặt âm trầm, đem ánh mắt theo đã hợp ba là một Thiên Kiếm phái trên thân mọi người dời, sau đó nhìn về phía giữa sân mặt khác không có cùng cái này ba phái tụ tập cùng một chỗ còn lại tiểu môn phái trên thân.

	"Các vị, các ngươi thật cảm thấy cái này ba phái đem chúng ta đuổi đi sau sẽ không ra tay với các ngươi sao? Phải biết, bọn hắn Thiên Kiếm phái làm tại cái này Tây Hải thế nhưng là nổi danh, qua sông đoạn cầu, tá ma giết lừa, qua cầu rút ván, đây đều là bọn hắn Thiên Kiếm phái có tác dụng mánh khoé, các vị nhất định phải thận trọng quyết định a!"

	Bạch ngọc thanh âm rất nhẹ, thế nhưng là nghe vào những này tiểu môn phái trong tai của mọi người lại là mười phần nặng.

	Trên mặt bọn họ bắt đầu xuất hiện do dự thần sắc, có ít người thậm chí đều là trực tiếp nhíu mày, rất hiển nhiên, giờ phút này quyết định của bọn hắn mười phần trọng yếu, chính bọn hắn cũng là biết đến.

	"Các vị, ta nhắc nhở lần nữa các ngươi, Thiên Kiếm phái là cái gì làm các ngươi tự nhiên biết, mà cái này đột nhiên xuất hiện hai cái đánh phái các ngươi hẳn là cũng chưa bao giờ thấy qua, nếu như ở thời điểm này các ngươi còn muốn lựa chọn tin tưởng những người này lời nói, ta không lời nào để nói, xoay người rời đi!"

	Bạch ngọc câu nói này tựa hồ là đề tỉnh những này tiểu môn phái người, bọn hắn quay đầu nhìn về phía Thiên Kiếm phái bên kia, quả nhiên là phát hiện vô luận là lấy Diệp Lăng cầm đầu Thiên Uyên Minh vẫn là lấy Triệu Thắng Hoàng cầm đầu Linh Hư Sơn, bọn hắn vậy mà đều chưa bao giờ thấy qua.

	"Đúng a, hai cái này đột nhiên xuất hiện môn phái đến tột cùng là từ đâu mà đến? Chúng ta Tây Hải có hai môn phái này sao?"

	"Đúng vậy a, vừa nói như vậy ta giống như cũng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua hai môn phái này, bọn hắn đến tột cùng là từ chỗ nào tới? Dù sao ta chưa hề tại Tây Hải gặp qua hai phe này thế lực!"

	Tất cả mọi người là đem chủ đề chuyển dời đến Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn bên trên, tựu liền Thiên Kiếm phái đông đảo các đệ tử cũng là có chút cảnh giác đánh giá Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ.

	Ngô Kiếm hơi híp mắt lại, nhìn một chút liền đứng bên người cách đó không xa Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng hai người.

	Đối với, hai người này hắn hoàn toàn không biết gì cả, đối với bọn hắn môn phái, hắn cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

	Nhưng là hiện tại, hắn chỉ có cái này một lựa chọn.

	"Xem ra những người này còn không hết hi vọng a!" Triệu Thắng Hoàng nhìn qua còn sót lại tán tu, nói như vậy.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, "Muốn dùng cái phương pháp khiến cái này người triệt để hết hi vọng!"

	Dùng cái phương pháp?

	"Dùng phương pháp gì?" Ngô Kiếm theo bản năng hỏi.

	Diệp Lăng quệt quệt khóe môi nhìn về phía Ngô Kiếm nói, " đương nhiên là dùng ngươi am hiểu nhất phương pháp a!"

	Ngô Kiếm sững sờ, một mặt không hiểu, dùng hắn am hiểu nhất phương pháp?

	Không nói gì thêm, Triệu Thắng Hoàng trực tiếp từ trong đám người đi ra, mặt ngó về phía còn sót lại tiểu môn phái, một cỗ ôn hòa khí thế theo trên người hắn chậm rãi ra, không có uy áp, mà là bao phủ bọn hắn.

	Một đạo độc thuộc về Hợp Đạo cảnh ngũ trọng thiên đỉnh phong khí thế mặc dù không có để đám người cảm giác khó chịu, nhưng là cái kia cỗ giống như thiên uy đồng dạng không thể cãi lại cảm giác nháy mắt tràn ngập tại tất cả mọi người trong tim.

	Diệp Lăng cũng là một cước bước ra, đứng ở Triệu Thắng Hoàng bên người, toàn thân khí thế khuấy động, mặc dù cũng không có Triệu Thắng Hoàng trên thân loại kia không thể cãi lại cảm giác, nhưng là Diệp Lăng cảnh giới thế nhưng là lần lượt áp súc mà thành, mặc dù chỉ có Nhị trọng thiên, nhưng là vừa mới đối kháng nén giận xuất thủ ngũ trọng thiên đều là lông tóc không thương, tất cả mọi người là xem ở trong mắt.

	Mà lúc này, Ngô Kiếm cũng là giật mình, một bước nhô ra, Hợp Đạo cảnh năm trọng thiên cảnh giới uy thế để nguyên bản đã mệt mỏi ứng đối những cái kia tiểu môn phái người lập tức cảm giác đỉnh đầu như núi lớn, tựu liền hô hấp đều trở nên khó chịu .

	Tuổi trẻ đạo nhân Trương Chân thấy được nơi này, toàn bộ mặt nháy mắt vặn vẹo lại với nhau, tựa như là tại làm lấy quyết định trọng đại gì, trong miệng không ngừng thấp giọng thì thầm, chỉ có thể mơ hồ nghe thấy cái gì sư phụ nói loại hình .