Đối với Hàn gia đám người này đến nói, hôm nay đi vào Diệp gia, bọn hắn bản thân đã mang theo như vậy mấy phần thấy chết không sờn cảm giác, nhưng là chân chính đến nơi này về sau, những ý nghĩ này cũng liền phát sinh cải biến: Lúc mới bắt đầu nhất bọn hắn lại bởi vì Diệp Lăng trở về mà cảm thấy có một chút sợ hãi, nhưng là chân chính đi tới Diệp gia bên ngoài, bọn hắn lại bởi vì trước đó luôn luôn ở đây khi dễ Diệp gia, thậm chí tại Diệp gia giết người kinh lịch, sinh ra nhất định tư duy theo quán tính, tư duy theo quán tính rất dễ dàng đem bọn hắn đưa đến trong một cái góc.

	Tại tư duy theo quán tính chỉ dẫn phía dưới, dạng này một đám người đích thật là đặc biệt dễ dàng lại về tới trước đó ý nghĩ bên trong, không tự giác liền sẽ cảm thấy Diệp gia thật chính là mềm yếu có thể bắt nạt, căn bản cũng không có cái gì tốt sợ 

	Thế là, bọn hắn lần nữa tiến vào trạng thái bên trong, cũng không có điều kiêng kị gì

	Dạng này, bọn hắn cùng Diệp gia một chút thần thương khẩu chiến thậm chí cả tương hỗ chỉ trích loại hình những vật này, đều tại dần dần xuất hiện, đồng thời sinh ra càng lớn tâm lý tác dụng.

	Cho nên bọn họ trước đó sợ hãi đến lúc này trên cơ bản đều đã biến mất không thấy gì nữa, không có cảm giác gì

	"Các ngươi có thể thế nào? A? Các ngươi có thể thế nào?"

	Hàn gia mấy người này khi tiến vào nhân vật về sau cũng thay đổi thành trước đó dáng vẻ, bắt đầu đùa giỡn bên cạnh một cái thực lực tương đối kém trên cơ bản không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng Diệp gia nữ đệ tử, cái này nữ đệ tử là vừa thương xót lại phẫn, dáng vẻ đáng yêu để Diệp gia người cơ hồ muốn đem hàm răng của mình đều cho cắn nát

	Nhưng mà Diệp gia người cũng tương tự bởi vì những ngày này phát sinh sự tình sinh ra một chút tư duy quán tính, bọn hắn cũng nhớ tới trước đó người của Hàn gia đối đãi Diệp gia thời điểm loại kia ngang ngược càn rỡ bay lên vô kỵ dáng vẻ, căn bản chính là cái gì đều không sợ vì lẽ đó hiện tại Diệp gia người thấy được tình huống như vậy mặc dù thật tương đương tức giận, thế nhưng là bọn hắn lại chỉ có thể ở một bên tức giận, chân chính muốn xuất thủ thời điểm cũng sẽ nhớ tới trước đó một chút Diệp gia người hạ tràng, mà bọn hắn trước mắt những này người của Hàn gia thực lực lại mạnh như vậy

	Ngay tại Diệp gia cùng Hàn gia bởi vì cảm giác như vậy lâm vào sắp bộc phát chiến đấu bên trong thời điểm

	Một cỗ cường hãn năng lượng, phảng phất lưu tinh đồng dạng vọt thẳng ra, trong nháy mắt liền đi tới mấy cái này ngang ngược người Hàn gia trước mặt lại sau đó, ban đầu còn tương đương phách lối một cái người của Hàn gia, hắn đụng Diệp gia nữ đệ tử cái tay kia hiện tại thế mà trực tiếp gãy mất , phóng lên tận trời, sau đó rơi đến trên mặt đất.

	Một cái khác người của Hàn gia, giờ này khắc này, trực tiếp bị cái này xông tới năng lượng, tại một điểm sắc bén đến cực điểm trăng tròn trảm ngân quang về sau trực tiếp bị đánh thành hai nửa!

	Những người còn lại, có bị đánh thành hai nửa, có bị chém đứt một cái tay, lại sau đó, kiếm quang một lần nữa xông về đến, hoặc là lại xuất hiện cũng thấy không rõ lắm, tóm lại, vừa mới đang đùa giỡn Diệp gia nữ đệ tử cái kia người của Hàn gia, hiện tại một cái tay khác còn có hai cái đùi đều bị cắt xuống, nháy mắt liền biến thành một cái côn người!

	Một màn này phát sinh thực sự là quá nhanh , thậm chí chính là con người ở chỗ này trên cơ bản đều chưa kịp phản ứng trong một sát na, chuyện này liền đã hoàn toàn phát sinh , mấy người này trên cơ bản đều đã chết oan chết uổng hoặc là trực tiếp tàn tật!

	Mà lại cho dù là cho tới bây giờ, bọn hắn dạng này một chút Hóa Thần kỳ cường giả, thế mà đều không thể thấy rõ đối phương bộ đáng, thậm chí đối phương căn bản cũng không có xuất hiện, chỉ là tại dùng kiếm quang công kích!

	Đây rốt cuộc là một cái như thế nào trán cường giả?

	May mắn còn sống sót người của Hàn gia trong đầu ngay lập tức liền xuất hiện một cái Diệp Lăng danh tự, cái tên này tại bọn hắn đi vào Diệp gia bên này trước đó, có thể sẽ bởi vì lúc trước bọn hắn không kiêng nể gì cả mà xem nhẹ cái tên này, cảm thấy Diệp Lăng không gì hơn cái này nhưng là, giờ này khắc này bọn hắn nhưng không có nửa chút dạng này tư cách, bọn hắn hiện tại chỉ là cảm giác được sợ vỡ mật

	Lại sau đó, những này may mắn còn sống sót người đều thấy được trên người mình nhận tổn thương, nhất là cái kia tay chân đều bị chém đứt , giờ này khắc này, đột nhiên cảm thấy một loại phát ra từ nội tâm mãnh liệt khủng bố cảm giác, sau đó, không ngừng tiếng hét thảm liền theo nơi này trực tiếp phát ra

	Mọi người đều biết nơi này phát sinh một kiện rất rất lớn chuyện

	Lúc này, Diệp Lăng mới đứng ở Hàn gia mấy người này trước mặt hắn lúc đầu cũng định đi đối phó Hàn gia , không nghĩ tới Hàn gia thế mà còn cho mình tới chiêu này, nhưng mà, không thể không nói một việc chính là, chiêu này căn bản không có bất cứ tác dụng gì, ngược lại còn bị mình giết một cái không chừa mảnh giáp!

	Diệp Lăng hiện tại là Phản Hư ngũ trọng thiên thực lực, nhưng là hắn chân thực sức chiến đấu đã sớm vượt ra khỏi cái này gánh chịu phạm vi, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng, hắn thật không sợ thứ gì

	"Cái kia bị chém đứt tay chân ! Hắn là lần đầu tiên tới sao?" Lúc này, Diệp Lăng hỏi một chút Diệp gia người.

	Trên thực tế, Diệp gia mấy người này cũng là vừa mới nhìn thấy Diệp Lăng, trước đó bọn hắn mặc dù cảm giác được chuyện này phát sinh thật đại khoái nhân tâm, nhưng là bọn hắn cũng không có thấy là ai xuất thủ, không nhìn thấy người này đến cùng là thế nào xuất thủ

	Thế là, hiện tại Diệp gia mấy người này, nghe được Diệp Lăng thanh âm nói chuyện về sau thế mà chưa kịp phản ứng mãi cho đến một cái thông minh cơ linh một chút kịp phản ứng về sau, nghĩ nghĩ nói: "Không phải! Chúng ta trước đó liền đã thấy qua hắn mấy lần, hắn còn giết chết qua chúng ta người "

	Nói đến đây con mắt của người này bên trong cũng lộ ra mấy phần cừu hận.

	Diệp Lăng gật gật đầu nói ra: "Tốt, đem người này cầm đi treo lên!"

	Nghe được cái này kinh khủng trừng phạt, Hàn gia còn lại những người này trong nháy mắt đều là sắc mặt tái nhợt mặc dù miệng vết thương tương đương đau đớn, nhưng là nhưng trong lòng của bọn họ có so sánh với đau đớn càng khiến người ta gian nan đồ vật: Nếu như mình cũng là bị chém đứt tay chân sau đó bị treo lên thậm chí là còn muốn gặp càng nhiều thảm liệt tra tấn, ngẫm lại đây đều là một kiện không rét mà run sự tình.

	Nhưng bọn hắn bây giờ có thể làm gì?

	Bọn hắn hiện tại cơ hồ cũng chỉ có thể cầu nguyện, hi vọng Hàn gia bên kia cao thủ xuất hiện, tốt nhất để Thanh Ninh Sơn người tới cũng tranh thủ thời gian xuất hiện, đem bọn hắn cứu đi

	Đương nhiên loại này cầu nguyện cũng hoàn toàn đều là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Diệp Lăng hiện tại thần sắc bên trong tràn đầy lạnh lùng: "Còn lại cũng là các ngươi mang theo đi, ta đã phế đi công lực của bọn hắn, các ngươi hiện tại trực tiếp dẫn đi liền tốt! Không quản là thế nào tra tấn, các ngươi có thể tìm một số người đến, tốt nhất là bọn hắn phạm qua tội người gia thuộc cùng bằng hữu, để bọn hắn tới, bất kể thế nào tra tấn mấy cái này, đó chính là bọn họ chuyện."

	Nghe được Diệp Lăng, mấy người này càng là sắc mặt tái nhợt, mà bây giờ Diệp Lăng đã không có tâm tình để ý tới chuyện bên này .

	"Ầm!" Diệp Lăng nặng nề mà giẫm trên mặt đất, thân thể phảng phất một con chim nhỏ đồng dạng phi tốc đằng không mà lên, hướng phía Hàn gia phương hướng trực tiếp đi qua.