Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 298: Cực kỳ nguy hiểm
 
 	Diệp Lăng chân khí, trực tiếp cùng cái này lưỡi búa đụng vào nhau, cùng lúc đó, Diệp Lăng trường đao trên, truyền tới một luồng kỳ quái lực dính.
 
 	Hơn nữa như vậy lực dính, hầu như toàn bộ dính tại cái này gia hỏa chân khí trên, không ngừng đi lên ăn mòn !
 
 	Diệp Lăng bị lưỡi búa mang tới to lớn lực lượng bắn ra, nhưng là trong nháy mắt chân khí lực dính, cũng làm cho cái này Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ cường giả buông tha cho một đống chân khí, chặt đứt cùng Diệp Lăng này ít điểm chân khí liên hệ.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này khí huyết cuồn cuộn, thế nhưng, tại sát ý phun trào cảm giác dưới, hắn với trước mắt này, sinh ra càng nhiều giết chóc .
 
 	Đương nhiên, bởi vì Lam Sắc Quang Điểm tồn tại, Diệp Lăng giết chóc cũng có thể có được khống chế, có thể bị khống chế ở một cái có thể khống tính phạm trù bên trong.
 
 	Hắn lại một lần nữa xông lên.
 
 	Vẫn là giản dị tự nhiên chiêu số, chỉ có điều, phía trên sát ý, càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Hơn nữa, lần này, mặt trên còn mang vào mãnh liệt sức chấn động.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Cái này Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ Vũ Giả, cảm giác được loại này chân khí bên trong sức chấn động, thập phần khiếp sợ.
 
 	Nhưng hắn vẫn là lại một lần nữa cùng Diệp Lăng thân đao chạm vào nhau.
 
 	Diệp Lăng lại một lần nữa bị bắn ra, chỉ bất quá hắn cũng phát hiện người này, chân khí của hắn vốn là rất ít, vừa mới bởi vì chính mình dính sức lực buông tha cho một ít, hiện tại lại bị của mình lực chấn động cho đánh tan.
 
 	Cơ hội tới!
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng mới vừa vặn đứng vững, lại một lần nhảy lên thật cao, trong tay Nghịch Phong đao, mang theo hắn tất cả chân khí, trực tiếp bổ xuống!
 
 	"Rầm!"
 
 	Như nước ánh đao, trút xuống.
 
 	Trong đó, vẫn như cũ mang theo Diệp Lăng lực chấn động.
 
 	《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 dung hợp Diệp Lăng tự thân tố chất thân thể mang tới to lớn lực lượng, lại dung hợp như vậy lực chấn động sau khi, cái này Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ cường giả tuy rằng dùng lưỡi búa chống đối, thế nhưng lưỡi búa đều bị Diệp Lăng chém tới rời tay.
 
 	Diệp Lăng không chút nào dừng lại, thừa dịp hắn không kịp gồ lên chân khí trong nháy mắt, Nghịch Phong đao mũi đao liền trực tiếp đâm vào ngực trái của hắn lồng ngực!
 
 	Lại chết một người!
 
 	Diệp Lăng dưới tay, đã khai báo bốn cái Hóa Thần tứ trọng thiên cường giả tính mạng!
 
 	Giết chết này, kỳ thực rất may mắn.
 
 	Nếu như là đối đầu trạng thái đỉnh cao Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ Vũ Giả, cái kia Diệp Lăng hẳn không có cái gì phần thắng.
 
 	Người này chém giết rất lâu, cơ hồ đã tiến vào cung giương hết đà trạng thái, cho nên mới có thể làm cho Diệp Lăng tìm tới thời cơ.
 
 	Đương nhiên, coi như là như vậy, Diệp Lăng giết chết cái này Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ cường giả, chính mình tuy rằng đã nhận được lại một chút kinh nghiệm, nhưng hắn thân thể của chính mình cũng vẫn là bị thương tích.
 
 	Như vậy thương tích, kỳ thực cũng không tính nghiêm trọng, nhưng dù sao đối với chiến đấu cũng có một chút không nhỏ ảnh hưởng.
 
 	Diệp Lăng nuốt vào mấy viên Hoàn Nguyên đan, cảm giác được chân khí bắt đầu từ từ khôi phục, chung quanh một ít những đồng bạn vẫn là đang cùng Đổng gia, người của La gia chém giết.
 
 	Vào lúc này, có một đám người hướng về bên kia vọt tới.
 
 	Diệp Lăng bọn họ vốn là cảm giác được đám người kia tiếng bước chân cùng cường đại tiếng hít thở, tiếng tim đập, lập tức tăng cao cảnh giác, đều nắm chặt vũ khí trong tay, thế nhưng, khi này mấy lộ đầu sau khi, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bởi vì nơi này xuất hiện ba cái Diệp gia Hóa Thần tứ trọng thiên đỉnh phong Vũ Giả.
 
 	Mấy cái này Vũ Giả xuất hiện, để Diệp Lăng bọn họ đám người kia Tinh Thần chấn động, đồng thời cũng giải trừ bọn họ ra trước đó một mực duy trì đề phòng.
 
 	Diệp gia trước đó rất nhiều người đều là sa vào đến từng người tự chiến mức độ bên trong.
 
 	Vì lẽ đó tụ tập được một ít thực lực tương đương người tốt, này cũng là đại gia muốn làm được sự tình.
 
 	"Diệp Lăng!"
 
 	Mọi người tại đây một bên, vừa mới lại gặp mặt nhau, sắp kết hợp với nhau tổng cộng chế địch nhân thời điểm, đột nhiên trong tai của bọn hắn đều truyền đến như vậy một thanh âm.
 
 	Thanh âm này quá lớn
 
 	Mỗi một đều nghe được.
 
 	Diệp Lăng cũng trực tiếp chuyển đầu vừa nhìn, liền thấy bên kia, có một cái Đổng gia Vũ Giả, Nhất Kiếm trực tiếp đem che ở trước mặt một cái Diệp gia gạch đá xây mà thành phòng ốc xé thành mảnh nhỏ, nhìn về bên này đi qua.
 
 	"Đổng Thanh!"
 
 	Diệp Lăng cũng đã nhận ra người này.
 
 	Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ Đổng Thanh, trước kia là cùng sư phó của mình Diệp Triêu Phong một cấp bậc, hiện tại, khả năng thực lực cường hãn hơn.
 
 	Bởi vì lần trước, Diệp Lăng hài lòng biểu hiện, thắng được Đổng Thanh 50 vạn vàng, hiện tại Đổng Thanh, đối với Diệp Lăng, hoàn toàn, hận thấu xương.
 
 	"Trời có mắt rồi! Cuối cùng cũng coi như để cho ta gặp phải ngươi tên tiểu tạp chủng này!"
 
 	Đổng Thanh trong lòng, thập phần hưng phấn, này thậm chí để hắn trong giọng nói đều mang theo vài phần hưng phấn run rẩy.
 
 	Trước hắn tựu một mực đang tìm kiếm Diệp Lăng, tìm kiếm Diệp Lăng trong quá trình, cũng gặp phải quá nhiều chuyện, giết chết không biết bao nhiêu người của Diệp gia.
 
 	Hiện tại, cuối cùng cũng coi như, hắn ở đây nhìn thấy Diệp Lăng.
 
 	Nếu Diệp Lăng ở chỗ này, Đổng Thanh hiện tại trái lại không quá sốt ruột rồi.
 
 	Hắn từng bước một mang theo nụ cười, hướng về Diệp Lăng này một vừa đi tới.
 
 	Bởi vì hắn biết, Diệp Lăng tại dưới tay của chính mình, là trốn không thoát đâu rồi!
 
 	Tại trước mắt của hắn, đúng là còn có ba cái Diệp gia Hóa Thần tứ trọng thiên cao thủ, nhưng Hóa Thần tứ trọng thiên, tại Đổng Thanh trong đôi mắt, cũng thật sự là không coi vào đâu.
 
 	Trường kiếm trong tay của hắn, phóng ra từng tia một hào quang màu vàng óng, một loại lăng liệt sát ý, phảng phất thật nhỏ Linh Xà như thế, quấn quanh ở trường kiếm của hắn bên trên.
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy Đổng Thanh, đương nhiên biết sự tình không thể dễ dàng.
 
 	Cái này Đổng Thanh, lại không nói bọn họ bây giờ là đánh vào Diệp gia,. Muốn tàn sát Diệp gia người hoàn cảnh, coi như là nói hắn đối với Diệp Lăng cừu hận điều này cũng sẽ làm hắn đối với Diệp Lăng không chút lưu tình.
 
 	Như vậy một cái đối thủ, để Diệp Lăng chân chính cảm thấy tương đương khủng bố lực lượng.
 
 	Diệp Lăng nắm chặt trong tay Nghịch Phong đao, chỉ bất quá hắn nhưng cảm thấy một loại thấu xương lạnh giá.
 
 	Đối đầu như vậy một cái Hóa Thần ngũ trọng thiên đối thủ, hắn có thể có biện pháp gì?
 
 	Hắn hiện tại trên căn bản, Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ Vũ Giả cũng không có cách nào đối phó, càng đừng đề là cường đại rồi không ngừng một cái cấp Hóa Thần ngũ trọng thiên khác Vũ Giả?
 
 	"Đi mau!"
 
 	Vừa lúc đó, ba cái Hóa Thần tứ trọng thiên Vũ Giả, trực tiếp đối với Diệp Lăng rống lên một câu.
 
 	Bọn họ là nhất định phải để Diệp Lăng chạy đi, chỉ có thiên phú của hắn, mới có thể trở thành Diệp gia tương lai hi vọng.
 
 	Đây là rất nhiều người cộng đồng nhận thức.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ để Diệp Lăng đi nhanh lên.
 
 	Diệp Lăng không muốn đi
 
 	Hắn dùng ánh mắt băn khoăn một phen chung quanh bài biện, đột nhiên, sáng mắt lên, nhưng ngược lại lại có chút ảm đạm.
 
 	Bất quá, trong ánh mắt của hắn, chậm rãi lộ ra một tia quyết nhiên vẻ mặt, lại sau đó, Diệp Lăng đột nhiên nhảy dựng lên, bay thẳng đến một mặt khác vọt tới.
 
 	Mấy cái này Hóa Thần tứ trọng thiên Vũ Giả, nhìn thấy Diệp Lăng đi rồi, trong lòng có chút thất lạc, nhưng ngược lại cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Chạy đi đâu? !"Nhưng vào lúc này, Đổng Thanh bay thẳng đến Diệp Lăng vọt tới!
 
 	Tốc độ của hắn quá nhanh rồi, khiến người ta hầu như chỉ có thể nhìn thấy một đạo màu đen quang ảnh!
 
 	Diệp Lăng, ngàn cân treo sợi tóc!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: