Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 326: Liệt Nhật Phong Bạo
 
 	"Cheng!"
 
 	Lại là Hàn Hán Phong một kiếm, vẫn là hào quang xán lạn, phảng phất dẫn động một cái Kim xà múa tung.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng cái kia xem ra lu mờ ảm đạm Nghịch Phong Đao, lại như cũ dường như đao giải phẫu như thế, tinh chuẩn địa cắt ra ánh kiếm, đem hắn kiếm đánh trở lại.
 
 	Vương Thần Phong, Tiền Tiêu hai người, ở bên cạnh, cũng tại không tự chủ trong lúc đó vi vi há hốc miệng ra, bọn họ bị kinh ngạc đến lời nói đều không nói ra được, chỉ có thể cứ như vậy nhìn.
 
 	"Tà môn!"
 
 	Đã qua rất lâu, Tiền Tiêu mới nói như vậy hai chữ.
 
 	"Thật mẹ nó tà môn!"
 
 	Vương Thần Phong trong giọng nói, cũng mang theo kinh ngạc.
 
 	Bọn họ cảm thấy tà môn, đương nhiên sẽ không là cái kia miệng cọp gan thỏ Hàn Hán Phong.
 
 	Bọn họ cảm thấy tà môn, là Diệp Lăng!
 
 	Bởi vì, Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu cấp bậc này, dễ như ăn cháo địa là có thể phát hiện, Diệp Lăng người này, thật sự rất tà môn.
 
 	Hắn đang cùng Hàn Hán Phong chiến đấu toàn bộ quá trình bên trong, đều không có tại Nghịch Phong Đao thượng sứ dùng chân khí!
 
 	Nhưng chính là bằng vào như vậy một cây đao, bằng vào vật thật đao, chiêu thức của hắn, rồi lại chuẩn xác cực kỳ.
 
 	Bộ pháp của hắn thêm vào đao pháp của hắn, tuy rằng giản dị tự nhiên, xem ra không có cái gì đặc sắc, nhưng cũng tổng là xuất hiện ở chuẩn xác nhất địa phương.
 
 	Diệp Lăng phảng phất là một cái dây cáp trên khiêu vũ người, bên trái bên phải đều là trên không, nhưng hắn vẫn luôn có thể tại dây cáp trên duy trì cân bằng, bất luận làm ra cái gì động tác, đều tại mặt trên.
 
 	Hắn mỗi một đao, không có nửa điểm nhi chân khí gợn sóng, nhưng cũng đều là có thể chuẩn xác địa cắt ra Hàn Hán Phong chiêu số.
 
 	Như vậy chuẩn xác, cảm giác như vậy, để hai người này, thực sự là bị sợ ngây người.
 
 	Đây là một thế nào võ giả à?
 
 	Hắn lại có thể không có tại này thanh cổ quái trên đao truyền vào bất kỳ chân khí dưới tình huống, cùng một cái tương đương với Hóa Thần tứ trọng thiên võ giả đánh nhau.
 
 	Hơn nữa hắn xem ra tuy rằng tựa hồ là đang bị động phòng thủ, nhưng trên thực tế, gia hoả này mỗi một bước, đều cho cái kia Hàn Hán Phong tương đương không thoải mái, mỗi một đao, đều là cắt tại chỗ nối tiếp.
 
 	Đây chính là Diệp Lăng năng lực.
 
 	"Chuyện gì thế này?"
 
 	Chậm rãi, Hàn Hán Phong cũng cảm thấy có chút không đúng.
 
 	Dù sao, hắn vừa mới tựa hồ vẫn luôn tại thủ thắng, tựa hồ vẫn luôn chiếm cứ thượng phong, mà cái kia Diệp Lăng tại chính mình đối diện, căn bản cũng không có nửa điểm khả năng chống đối.
 
 	Nhưng vấn đề là, Diệp Lăng lại như cũ thành thạo điêu luyện, hơn nữa nhìn lên chính mình tựa hồ cũng không có bị tổn thương gì. . .
 
 	Như vậy cảm giác thật là quá kém.
 
 	Rõ ràng chính mình chiếm cứ thượng phong, hơn nữa đối phương vẫn luôn đang bị động chống đối, nhưng tại sao, hắn nhưng dù sao là còn tại chống đối?
 
 	"Liệt Nhật Phong Bạo!"
 
 	Hàn Hán Phong cảm thấy cũng không bao giờ có thể tiếp tục tiếp tục như vậy, trong tay hắn, ánh kiếm tùy ý, năng lượng khổng lồ mà lên! Một chiêu này, dù như thế nào hắn cũng phải đánh bại Diệp Lăng!
 
 	Một chiêu này, cũng là Hàn Hán Phong hiện tại có thể dùng đến một chiêu mạnh nhất, lúc trước Hàn Hán Phong, bởi vì trên cơ bản không có cái gì kinh nghiệm thực chiến, chỉ là đang cùng trong gia tộc của chính mình người luận bàn, nhưng mỗi một lần chỉ cần dùng ra một chiêu này, cái kia dù cho không có thắng lợi, cũng vẫn như cũ sẽ làm đối phương trả giá rất lớn.
 
 	Hiện tại hắn đem "Liệt Nhật Phong Bạo "Dùng tại Diệp Lăng trên người, trong nháy mắt, năng lượng mạnh mẽ toàn bộ xông về Diệp Lăng.
 
 	Một đạo mang theo lửa nóng cuồng phong xông về Diệp Lăng.
 
 	Cường đại lực trùng kích, để bên cạnh Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu đều âm thầm cau mày, đồng thời cũng càng thêm chờ mong, muốn nhìn một chút Diệp Lăng còn có thể hay không thể cùng vừa mới như thế đối phó Hàn Hán Phong.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Hàn Hán Phong một chiêu này, thuần túy đến cực điểm, hoàn toàn không có nương tay.
 
 	Hắn cũng biết, một chiêu này xuống, cái kia Diệp Lăng, không chết thì cũng phải trọng thương.
 
 	Chí ít, trước đây mỗi một lần cùng gia tộc tỷ thí, chỉ cần hắn dùng ra một chiêu này lời nói, nếu như mình không lưu tay, vậy đối phương cũng thật sự sẽ có sự đả kích không nhỏ.
 
 	Hắn như vậy từ tỷ thí các loại đồ vật bên trong đi ra võ giả, cùng Diệp Lăng như vậy từ vô số gió tanh mưa máu bên trong đi ra võ giả, vẫn đúng là không phải một cấp bậc.
 
 	Không nói về mặt cảnh giới, chính là nói tại chân thực sức chiến đấu, hai người cách biệt cũng thật là không nhỏ.
 
 	Diệp Lăng trước đó một mực tại dùng khả năng phán đoán của mình, tố chất thân thể cùng thành thạo thân pháp, bộ pháp cùng cái này Hàn Hán Phong đọ sức.
 
 	Diệp Lăng tố chất thân thể thật sự là quá cường hãn, hơn nữa cái kia phong phú chí cực kinh nghiệm chiến đấu, vì lẽ đó, mặc dù Diệp Lăng còn chưa mở ra chính mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, nhưng hắn vẫn như cũ có thể nắm chặt tốt Hàn Hán Phong nhược điểm, đả kích công kích của hắn.
 
 	Đương nhiên, nếu như Diệp Lăng mở ra chính mình toàn bộ sức chiến đấu lời nói, cái này Hàn Hán Phong, chính mình một chiêu là có thể để hắn trực tiếp chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	Diệp Lăng là áp chế thực lực của mình, chỉ là dùng sức mạnh thân thể đến công kích Hàn Hán Phong, vì lẽ đó Hàn Hán Phong mới có thể đánh lâu như vậy, thậm chí còn coi chính mình chiếm cứ thượng phong.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng phong phú chí cực kinh nghiệm chiến đấu, còn có hắn đối với ngoại giới nhận biết, đều tại nhắc nhở hắn, hiện tại Hàn Hán Phong một chiêu này 'Liệt Nhật Phong Bạo', hẳn là đối với mình cũng có nhất định uy hiếp.
 
 	Hắn không thể sẽ cùng trước đó như vậy công kích đối thủ, hắn cần càng nhiều sức mạnh.
 
 	Ngay sau đó, ở cái này Hàn Hán Phong bắt đầu 'Liệt Nhật Phong Bạo' thời điểm, Diệp Lăng trong não Lam Sắc Quang Điểm, trực tiếp mở ra!
 
 	Hàn Hán Phong tốc độ tại Diệp Lăng nhận biết bên trong, chậm lại, tốc độ của hắn trở nên chậm, cái này 'Liệt Nhật Phong Bạo' chi tiết nhỏ cũng bị toàn bộ phân tích đi ra, tại Diệp Lăng trong cảm giác, này một cái chiêu số, bất luận cái nào chi tiết nhỏ, cũng đã phản ứng ở đầu của chính mình bên trong.
 
 	Sau đó!
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Lăng tại Lam Sắc Quang Điểm hiện tại loại này trình độ phân tích dưới, bằng vào hắn phong phú chí cực kinh nghiệm chiến đấu, dĩ nhiên là phán đoán ra được Hàn Hán Phong một chiêu này chỗ sơ hở.
 
 	Ngay sau đó, hắn Nghịch Phong Đao, trực tiếp khởi động.
 
 	Nghịch Phong Đao mặt trên, so với cái kia hào quang rực rỡ 'Liệt Nhật Phong Bạo' mà nói, đích thật là không có nửa điểm hào quang.
 
 	Thế nhưng, chính là như vậy một thanh Nghịch Phong Đao, nhưng thật giống như chém ra hỏa diễm, phảng phất chém đứt núi lửa thiên thạch, hướng về 'Liệt Nhật Phong Bạo' năng lượng bạc nhược nơi cắt ra, lực lượng gia trì dưới, một chiêu này cắt rau gọt dưa như thế, dễ như ăn cháo mà đem 'Liệt Nhật Phong Bạo' cắt thành mảnh vỡ.
 
 	Nghịch Phong Đao cũng không hề liền như vậy đình chỉ.
 
 	Nó vẫn còn đang tiếp tục hướng phía trước!
 
 	"Cheng!"
 
 	Cây đao này xuyên qua tầng tầng cản trở, làm ảo thuật như thế xuất hiện tại Hàn Hán Phong mũi kiếm, sau đó, lực lượng cường đại truyền tới, vừa mới bởi vì kích phát rồi 'Liệt Nhật Phong Bạo' mà tạm thời rơi vào chân khí không kế tình huống bên trong Hàn Hán Phong, lúc này trực tiếp bị này Lam Lăng đao chém bay ngược mà quay về.
 
 	Trường kiếm kia bay ngược, nếu như không phải Hàn Hán Phong vội vàng đảo ngược lưỡi kiếm lời nói, lưỡi kiếm lực lượng bắn ngược là có thể đem lồng ngực của hắn cắt ra.
 
 	Nhưng cho dù hiện tại lồng ngực của hắn không có bị cắt ra, lại như cũ nặng nề gảy tại trên ngực.
 
 	"Ầm!"
 
 	Hàn Hán Phong nặng nề té xuống đất, một ngụm máu tươi từ miệng bên trong phun ra.
 
 	Lần này, hắn quá ngoan!
 
 	Mặc dù Diệp Lăng này trong vòng nhất chiêu, vẫn không có phụ gia chân khí, vẫn như cũ chỉ là đơn giản nổi giận chém, nhưng hắn Hàn Hán Phong, lại gặp trọng thương.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: