Chương 576: Gắp lửa bỏ tay người!
 
 	"Sư huynh, các ngươi này thật sự có chút mất mặt! Ta bình thường liền nghe đã nói này Thanh Ninh Sơn không đỡ nổi một đòn, nhưng ngày hôm nay thấy thế nào sẽ là dạng này?"
 
 	Vào giờ phút này, người đệ tử này vẫn như cũ không tha thứ.
 
 	Thông qua câu nói này có thể quá cấp độ càng sâu địa nhìn ra người này tính cách.
 
 	Người này hẳn là không có bao nhiêu từng trải, hơn nữa tại Kim Sơn trong môn phái, các trưởng bối địa vị sẽ rất cao, cho nên mới dưỡng thành cái kia sao ương ngạnh tính cách.
 
 	Thế nhưng, hắn nói câu nói này. . .
 
 	Cũng coi như là người nói vô tình người nghe cố ý!
 
 	Chí ít, Bạch Chất Phong trong lòng đã xuất hiện một cái so sánh âm tổn chủ ý.
 
 	Lúc trước cái kia Triệu Quang Cát bây giờ nghe người này lời nói sau khi, cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể nói ra: "Cùng đông sư đệ, chúng ta vốn là cũng là chỉ là giao thủ luận bàn, thua thắng thua thắng cũng rất bình thường, quan trọng là ... Lẫn nhau đều có thể từ đó đạt được một vài thứ. . ."
 
 	Hắn nói câu nói này, hiển nhiên cũng không thể để cái này cùng Đông Mãn ý.
 
 	Cùng đông cau mày, sau đó hắn nhìn Bạch Chất Phong, trong ánh mắt mang theo vài phần trên dưới xét duyệt đánh giá bộ dáng.
 
 	"Thực lực của ngươi coi như không tệ. . ."
 
 	Bạch Chất Phong vào lúc này, hắn khẽ mỉm cười, nói ra: "Cái gì cái gọi là Kim Sơn môn, cũng không gì hơn cái này đi! Lại còn đến chủ động khiêu khích!"
 
 	Cái này Kim Sơn môn, kỳ thực Bạch Chất Phong cũng biết, là một cái tới gần đại điền tỉnh châu, gọi lư Sơn Châu, cái này lư Sơn Châu đồng thời cùng Kỳ Sơn Châu, Trạch Nam Châu giáp giới, vì lẽ đó bọn họ lẫn nhau trong lúc đó biết một ít tin tức cũng là chẳng có gì lạ.
 
 	Bạch Chất Phong bây giờ nói câu nói này, nhưng là ôm ấp một loại mục đích tính.
 
 	"Ngươi dám sỉ nhục chúng ta môn phái, muốn chết!"
 
 	Vào giờ phút này, cùng đông nhưng không có lúc trước cái loại này đối bản môn phái đệ tử tổn hại, trái lại, hắn đã cùng Triệu Quang Cát đồng thời cùng chung mối thù.
 
 	"Ngươi bây giờ cái tuổi này, thực lực cũng sẽ không quá Phản Hư ngũ trọng thiên. . . Cũng không có thể toán thật lợi hại!" Cái này cùng đông suy nghĩ một chút, nghĩ tới như thế một câu trả lời hợp lý: "Ta hiện tại bất quá chỉ là 20 tuổi, thế nhưng thực lực của ta đã là Phản Hư nhị trọng thiên! Không dùng được mấy năm, ta đều sẽ trở thành Kim Sơn cửa thiên tài số một! Đợi được ta trưởng thành, các ngươi cái gọi là Thanh Ninh Sơn, chỉ có thể bị chúng ta đạp ở dưới chân! Bị ta đạp ở dưới chân!"
 
 	Cùng đông lời nói, để Triệu Quang Cát bọn họ nhíu nhíu mày, tuy rằng Bạch Chất Phong lời nói thật không tốt nghe, để Triệu Quang Cát bọn họ nghĩ kỹ tốt đánh gia hoả này, nhưng bây giờ cùng đông nói câu nói này, thực sự là rất làm cho người ta không nói được lời nào.
 
 	Nhưng mà một phen không đầu không đuôi, đối với Bạch Chất Phong tới nói, nhưng phảng phất là Cam Lâm. . .
 
 	Hắn lập tức nói ra: "Thiên tài tính là gì? Nói ra ta không sợ nói cho ngươi biết, chúng ta Thanh Ninh Sơn, cũng có một người gọi là làm Diệp Lăng thiên tài tuyệt thế! Hắn hiện tại bất quá cũng là hai mươi hai tuổi, nhưng thực lực cũng đã là Phản Hư nhị trọng thiên sơ kỳ! Đương nhiên, hắn Phản Hư nhị trọng thiên, từ thuần túy cảnh giới mà nói cũng không tính đặc biệt cao, vấn đề ở chỗ, hắn Phản Hư nhị trọng thiên, thậm chí tương đương với những võ giả khác Phản Hư tam trọng thiên, mạnh mẽ như vậy người, tại ta nghĩ đến, mới có thể xưng là thiên tài!"
 
 	. . . Lần này, cùng đông kiểm thượng mang đầy mỉm cười.
 
 	"Đây coi như là cái gì thiên tài? Bất quá chỉ là một cái người thất bại mà thôi! Hai mươi hai tuổi, Phản Hư nhị trọng thiên sơ kỳ! Đây coi là cái gì?"
 
 	Cùng đông nói nói, tràn đầy hung hăng.
 
 	Bạch Chất Phong nhưng tiếp theo câu cá, làm ra một bộ lòng đầy căm phẫn dáng vẻ: "Thế nhưng, lực chiến đấu của hắn tương đương cường! Như ngươi vậy. . . A a. . ."
 
 	"Coi thường người?"
 
 	Cùng đông nổi trận lôi đình, nếu như không phải hắn biết mình còn lâu mới là đối thủ của Bạch Chất Phong lời nói, hiện tại hắn liền sẽ trực tiếp nổi lên giết Bạch Chất Phong!
 
 	Một bên tức giận như vậy, cùng đông một bên quát: "Ta hiện tại sức chiến đấu, Phản Hư tam trọng thiên võ giả, căn bản là điều chắc chắn! Cái này cái gọi là cái gì Diệp Lăng, ngày hôm nay ta liền sẽ phải sẽ hắn! Xem hắn rốt cuộc là thực lực ra sao, lại dám được xưng thiên tài! Muốn chết!"
 
 	Bạch Chất Phong vào lúc này lại như cũ làm ra khinh thường biểu hiện, hơn nữa hắn xoay người rời đi, phảng phất đối với cái này cùng đông nói cũng tương đương xem thường.
 
 	Chuyện này đối với cùng Đông Lai nói, cũng thật là một cái to lớn sỉ nhục.
 
 	Ngay sau đó, cùng đông nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Đợi được Bạch Chất Phong đi rồi sau khi, hắn đã làm nóng người liền muốn đi tìm cái kia Diệp Lăng.
 
 	Vào lúc này, Triệu Quang Cát nói ra: "Sư đệ, chúng ta biết ý nghĩ của ngươi, thế nhưng, cái kia Thanh Ninh Sơn người, hiển nhiên tựu là vì để cho ngươi lên đương đi tìm Diệp Lăng! Nói không chắc trong lòng hắn còn có thể rất hy vọng cái kia cái gì Diệp Lăng bị ngươi đánh chết đây!"
 
 	"Coi như là như vậy, lại có cái gì quan trọng?" Cùng đông lạnh lùng thốt: "Ta liền tới đây cho hắn biết cái gì mới gọi là thiên tài chân chính, là hắn như vậy chẳng đáng là gì, sau đó cũng đừng ở trên giang hồ lăn lộn!"
 
 	Triệu Quang Cát ở trong lòng khe khẽ thở dài.
 
 	Hắn biết, nếu cùng đông nói như vậy lời nói, vậy mình liền không có cách nào cứu vãn hắn.
 
 	Biện pháp duy nhất cũng là chỉ là theo chân hắn đi làm. . .
 
 	Ngay sau đó, hắn thở dài một cái nói: "Được rồi. . . Sư đệ, đã như vậy lời nói, chúng ta cùng ngươi đi qua, ít nhất cũng phải chờ cái kia cái gì Diệp Lăng đi ra, tốt nhất là lạc đàn thời điểm lại tìm hắn. . . Bằng không nếu để cho chúng ta đi ở nơi đó trực tiếp khiêu khích Thanh Ninh Sơn, này tóm lại có chút ảnh hưởng hình tượng của chúng ta."
 
 	Xác thực, lần này sự tình, tuy rằng các đại môn phái cũng chính là mặt cùng lòng không hợp, nhưng trên thực tế, bọn họ ở ngoài mặt vẫn như cũ sẽ duy trì một loại so sánh hài hòa hòa hợp cục diện, dù sao bọn họ nắm giữ kẻ địch chung chính là Ma Đạo. . .
 
 	Đối với đại điền tỉnh những môn phái khác tỷ như Kim Sơn môn như vậy, cùng Thanh Ninh Sơn mặt ngoài quan hệ càng là muốn duy trì đúng chỗ: Đều là Viêm Hoàng hậu nhân này một phe cánh, đều là Đại Tần Đế Quốc võ giả, nếu như không đoàn kết, tựu sẽ khiến người khác tỷ như nam chiểu người chê cười.
 
 	Vì lẽ đó Triệu Quang Cát cũng là sẽ không để cho cùng đông thật sự đi qua chửi bậy.
 
 	Tuy rằng cái này cùng đông thật sự tồn tại rất nhiều vấn đề, nhưng hắn cũng không phải người ngu, vì lẽ đó cùng đông vừa nói như thế hắn cũng đã biết chuyện này phải làm gì.
 
 	Ngay sau đó, cùng đông gật gật đầu: "Những này tất cả nghe theo ngươi, Triệu sư huynh!" Triệu Quang Cát nghe được câu này cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	. . . Diệp Lăng một mực đang suy nghĩ Minh Phù thuật, mãi cho đến ngày thứ hai.
 
 	Có một ít môn phái người vẫn như cũ còn chưa tới, vì lẽ đó mỗi ngày tuy rằng Tạ Hán Quang bọn họ đã tại câu thông, nhưng hắn Thanh Ninh Sơn các đệ tử, hiện tại cũng là ở quán trọ bên trong, không có chuyện gì có thể làm.
 
 	Diệp Lăng cũng chính là rèn luyện của mình Minh Phù thuật, hoặc là chính là khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hoặc là chính là tu luyện đao pháp. . .
 
 	Mãi cho đến ngày thứ hai thời điểm, hắn cũng dự định đi ra ngoài một chuyến!
 
 	Hắn muốn đi cái này Giao Long Thành chợ đêm đi xem xem.
 
 	Cái này Giao Long Thành chợ đêm, Diệp Lăng mong muốn là có chút nhi tương tự với Kỳ Sơn Châu Châu phủ Thành Đông thị trường như vậy địa phương, nhưng còn muốn so với chỗ đó quy mô đại tài được.
 
 	Tại Diệp Lăng nghĩ đến, Giao Long Thành lớn như vậy địa phương, hơn nữa còn có đến từ chính bất đồng chủng tộc, không giống trận doanh, không giống thực lực, không giống mục đích, không giống trải qua võ giả, nơi như thế này chợ đêm giao dịch, tuyệt đối sẽ có không ít bảo bối!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: