Chương 466: Tranh chấp
 
 	Dọc theo đường đi, Vưu Đan Thần thỉnh thoảng sẽ xem lúc trước người cho bọn họ lưu lại tin tức.
 
 	Bởi vì bọn họ đều là Hóa Thần kỳ võ giả, từng cái Hóa Thần kỳ võ giả tiểu tổ, trên căn bản đều phải có trách nhiệm rất lớn bên trong phạm vi sưu tầm.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ hiện tại mới có thể phân như vậy mở, mới có thể để Diệp Lăng bọn họ cần đi xa như vậy mới có thể tìm tới Vưu Đan Thần.
 
 	Nhưng có thứ, nếu như phiền phức một điểm có thể làm cho mọi người càng thêm an toàn lời nói, rất nhiều người cũng nguyện ý phiền phức một điểm.
 
 	Trong rừng rậm giữa trưa, không khí bắt đầu từ từ trở nên oi bức lên.
 
 	Diệp Lăng cùng Vưu Đan Thần mấy người bọn hắn, đều tại gia tăng thời gian chạy đi.
 
 	"Hiện tại chúng ta chủ yếu muốn phòng ngừa, chính là bọn họ có thể sẽ bố trí một cái bẫy để cho chúng ta chui vào bên trong! Dù sao cái này Nghiêu bên trong ngọn long sơn, có một vài chỗ, cho dù là chúng ta mọi người cùng đi, cũng sẽ cảm thấy nguy hiểm." Trên đường, Vưu Đan Thần đối với Diệp Lăng nói như vậy.
 
 	Trên thực tế, hiện tại Vưu Đan Thần đối với người bình thường, đều là không coi ra gì, đối với rất nhiều người cũng không muốn nói nhiều.
 
 	Nhưng trải qua buổi tối đó nàng cứu Diệp Lăng sự tình sau khi, nàng và Diệp Lăng quan hệ trong đó liền đặc biệt không sai.
 
 	"Kỳ thực cũng không phải không có khả năng." Diệp Lăng nói ra: "Ma Đạo người, không chỉ là công pháp tu luyện, thông thường đều rất ly kinh bạn đạo, thông thường cũng đều là thiệt người lợi mình, hơn nữa bọn hắn phong cách hành sự, cũng hầu như sẽ ngoài dự đoán mọi người, nói không chắc bọn họ chính là chờ chúng ta sa lưới, nhưng bây giờ lượng tin tức quá ít, chúng ta cũng không có cách nào phán đoán, chỉ có thể nghe một chút người ở phía trên nói thế nào rồi."
 
 	"Là!" Vưu Đan Thần kỳ thực vừa mới chỉ là quá nhàm chán, tìm đề tài cùng Diệp Lăng tâm sự, cũng không hề thật sự muốn cùng hắn thảo luận những thứ này ý tứ.
 
 	Đêm đén, khẩn cản mạn cản, cuối cùng cũng coi như, Diệp Lăng cùng Vưu Đan Thần bọn họ đều đi tới doanh trưởng bọn họ vị trí.
 
 	Hiện tại bọn hắn tiếp tục tại đi về phía trước, rất nhiều võ giả đang tại đầy cõi lòng đề phòng mà đi tới.
 
 	Cho tới bây giờ, Thanh Ninh Sơn cũng coi như là tổn thất nặng nề, rất nhiều đệ tử đều đã bị chết ở tại lần này sưu tầm bên trong. . . Vì lẽ đó còn dư lại một ít tuy rằng không thể nói là là lòng người bàng hoàng, nhưng xác thực, bất kể là làm cái gì thời điểm, đều có vẻ so sánh cẩn thận từng li từng tí một. Ai cũng sợ sệt dưới mình một lần chính là cái kia lạnh như băng danh sách Tử Vong phía trên một cái tên.
 
 	"Các ngươi đã tới!"
 
 	Diệp Lăng bọn họ cái này doanh doanh trưởng gọi là Trương Thiên Lâm, Diệp Lăng cũng không biết hắn thực lực cụ thể, bất quá căn cứ đại thể nhận biết đến xem, người này hẳn là chí ít cũng là Luyện thần Phản Hư kỳ tầng thứ bốn trở lên nhân vật. . .
 
 	Một người như vậy, đối với Diệp Lăng tới nói, tu vi của hắn thậm chí hoàn toàn đều là cần chính mình đi ngưỡng vọng.
 
 	Đừng nói là Phản Hư tứ trọng thiên, dù cho hắn chỉ là một cái vừa mới bước vào Luyện thần Phản Hư kỳ cường giả, Diệp Lăng đều xa hoàn toàn không phải là đối thủ.
 
 	"Thế nào? Tình báo có thể tin được không? Những chỗ này đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Trương Thiên Lâm mới vừa vặn đợi đến Diệp Lăng bọn họ đặt chân, liền ngay cả châu pháo như thế hỏi ra một vài vấn đề.
 
 	Diệp Lăng ở bên cạnh không nói một lời, chờ đợi Vưu Đan Thần chính mình giải thích.
 
 	Những chuyện này cũng không tại hắn trong vòng phạm vi quản hạt, vì lẽ đó hắn cũng sẽ không nhiều nói.
 
 	Vưu Đan Thần bắt đầu trải ra địa đồ, ở phía trên cùng Trương Thiên Lâm giải thích rất nhiều thứ, hai người thảo luận càng ngày càng cao thanh âm, cũng bắt đầu từ thảo luận trở nên mang theo vài phần tranh chấp.
 
 	Từ Vưu Đan Thần ngữ khí nghe tới, nàng tựa hồ có chút phẫn nộ, tuy rằng Diệp Lăng cũng không biết cái này phẫn nộ từ đâu mà tới.
 
 	Nhưng đoán chừng là Trương Thiên Lâm nói một chút nàng cũng không thương nghe.
 
 	Diệp Lăng cũng không muốn trộn đều đến bọn hắn tranh chấp bên trong, dù sao đây chính là Luyện thần Phản Hư cường giả tranh chấp, chính mình tùy tiện đặt chân trong đó, hơi bất cẩn một chút, cũng sẽ bị kéo đến cừu hận giá trị, sau đó chính là bị người khác ghi hận trên. . . Diệp Lăng không muốn làm loại này không có lợi trái lại còn treo trên rất nhiều ảnh hướng trái chiều đồ vật, đặc biệt là cùng như vậy Luyện thần Phản Hư cao thủ đối kháng lời nói, ai cũng biết hậu quả là cái dạng gì.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu ở chung quanh loanh quanh, hắn muốn xem thử xem bên này một ít tình huống.
 
 	Ở cái địa phương này bốn phía, tồn tại rất nhiều bận rộn người.
 
 	Diệp Lăng đi tới một dòng suối nhỏ bên cạnh, vào giờ phút này đã là xế chiều, màu vàng ánh mặt trời phá tan tầng tầng lá cây, bị cắt bỏ nát tan tại dòng sông bên trong, nổi lên từng điểm từng điểm màu vàng.
 
 	Vào lúc này, hắn cảm giác được bên trái của chính mình có người, quay đầu vừa nhìn, đột nhiên nhìn thấy một cái một mực tại sâu trong nội tâm mình bóng dáng.
 
 	Một thân tử y, tóc dài phất phới, một cái bạch sắc đai lưng đem eo thon thân buộc được mỹ lệ làm rung động lòng người.
 
 	Còn có cái kia hoàn mỹ tướng mạo. . . Cứ việc chỉ là một cái mặt bên, cũng có thể khiến người ta cảm thấy một loại áp lực cực lớn.
 
 	"Lý Mộc Nghiên!"
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy người này, cũng lập tức tựu tại trong lòng kịp phản ứng, tên của nàng, nàng tất cả, hiện tại cũng đã xuất hiện.
 
 	Diệp Lăng bọn họ cái này doanh, Lý Mộc Nghiên chính là một cái trong đó trại phó, điểm này, Diệp Lăng trước đó liền biết, chỉ là không có nghĩ đến mình có thể ở cái địa phương này đã gặp nàng.
 
 	Lý Mộc Nghiên vào lúc này cũng tựa hồ có điều cảm ngộ, dư quang nhìn thấy Diệp Lăng sau khi, ở trong đầu hơi hơi tìm tòi một cái cái này có chút quen mặt gương mặt, rất nhanh nàng được có kết luận, mỉm cười nói: "Là ngươi?"
 
 	"Là ta, sư tỷ!"
 
 	Cứ việc, tại Diệp Lăng trong lòng, thật hy vọng có thể cùng nàng trở thành một loại đứng ngang hàng bằng hữu, nhưng ít ra, hắn biết mình bây giờ thật sự là chênh lệch quá nhiều quá nhiều, lập tức, Diệp Lăng gật gật đầu rất cung kính mà hồi phục một câu.
 
 	Loại này cung kính, kỳ thực thậm chí để Diệp Lăng cảm giác thấy hơi khuất nhục, thế nhưng, không có cách nào, rất nhiều chuyện thật không phải là mình có thể quyết định.
 
 	"Các ngươi là từ bên kia lại đây báo cáo mới nhất Ma Đạo ổ điểm a? Tại sao ngươi ở nơi này?" Lý Mộc Nghiên bình tĩnh nói một câu, nàng đối với Diệp Lăng đích thật là sẽ nói thêm mấy câu, nhưng là giới hạn với nói thêm mấy câu mà thôi, trên thực tế, Lý Mộc Nghiên càng nhiều, cũng không có đem Diệp Lăng chân chính xem là cái gì đứng ngang hàng người.
 
 	"Ta. . . Ta nghe bọn họ có chút tranh chấp, cũng không phải ta một cái Hóa Thần kỳ tiểu võ giả có thể trộn đều, vì lẽ đó ta liền ở chỗ này. . ." Diệp Lăng mỉm cười nói.
 
 	"Theo ta lại đây, " Lý Mộc Nghiên không nói lời gì, bay thẳng đến phía trước đi, không cho Diệp Lăng cơ hội cự tuyệt.
 
 	Diệp Lăng có chút bất đắc dĩ, bất kể là từ phương diện gì đến xem, mình bây giờ cũng không thể từ chối Lý Mộc Nghiên, vì lẽ đó hắn cũng chỉ có thể cùng sau lưng Lý Mộc Nghiên, đi thẳng đã đến trước đó bọn họ vị trí chỗ đó, hiện tại Vưu Đan Thần bọn họ đều vẫn còn ở nơi này.
 
 	Vưu Đan Thần cùng cái kia Trương Thiên Lâm đã không nói.
 
 	Lý Mộc Nghiên tùy tiện tìm mấy người lại đây, hỏi mấy câu, liền hiểu hiện tại xảy ra tình huống gì.
 
 	Trương Thiên Lâm bây giờ là muốn trực tiếp khiến người ta đi qua bên kia, hắn cảm thấy cái này không thể nào là cạm bẫy, thế nhưng Vưu Đan Thần làm trước đó tới người, nhưng cảm thấy chuyện này thật sự là quá mạo hiểm rồi, không thể tùy tiện xằng bậy.
 
 	Cứ như vậy, phân kỳ sinh ra, Trương Thiên Lâm cũng là một cái hung hăng bá đạo chủ nhân, lập tức rồi cùng Vưu Đan Thần cải vả, đồng thời dùng doanh trưởng thân phận đem Vưu Đan Thần đè ép xuống!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: