686 chương sinh tử cảnh khốn khó (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	686 chương sinh tử cảnh khốn khó
 
 	Kỳ thực những này Tuyết Hùng yêu thú nhóm thông minh cũng không thấp, tuyệt đối không thấp, điểm này Diệp Lăng sớm cũng cảm giác được.
 
 	Chúng nó có thể tự mình phán đoán ra đặc biệt nhiều vấn đề, hơn nữa cũng có thể tại thời gian rất ngắn bên trong làm ra phản ứng.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Lăng cũng cảm thấy cái này Băng Tinh năng lượng thể đã không tồn tại bản thân ý chí sự tình không hẳn thật sự có thể giấu giếm được những này Tuyết Hùng yêu thú, chẳng qua là những này Tuyết Hùng yêu thú nhóm trước đó một mực tạo thành một loại đối với Băng Tinh năng lượng trong lòng thế yếu thôi, đang nhìn đến Băng Tinh năng lượng thời điểm, bản năng trên liền cảm thấy có chút sợ sệt.
 
 	Thế là, Diệp Lăng hiện tại liền thừa dịp như vậy thời gian điên cuồng xông về phía trước, vào giờ phút này chính hắn đã trực tiếp mở ra Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, những năng lượng này để cả người hắn chạy trốn càng nhanh hơn, đang dùng một loại quỷ dị tốc độ xông đi lên.
 
 	"Rống! Rống! Rống!"
 
 	Tuyết Hùng yêu thú nhóm lại đứng ngay tại chỗ sau đó phát ra từng tiếng liên tiếp không ngừng mà rít gào, như vậy tiếng gầm gừ để Diệp Lăng cảm giác được dưới bàn chân mặt đất đều có điểm nhi chấn động, so sánh đáng tiếc là, như vậy tiếng gào mặc dù đối với Diệp Lăng có thể sản sinh một điểm ảnh hưởng, nhưng từ chân thật về sức mạnh đến xem đối với Diệp Lăng tới nói cũng không hề quá to lớn tác dụng. . .
 
 	Diệp Lăng vẫn còn đang dùng tốc độ nhanh nhất xông về phía trước.
 
 	Vào lúc này Tuyết Hùng yêu thú nhóm nhìn lẫn nhau, tựa hồ chính đang giao lưu với nhau.
 
 	Phản Hư thất trọng Thiên chi giữa Tuyết Hùng yêu thú giao lưu trung gian ẩn chứa không ít biến số, khả năng một ý nghĩ trung gian khác biệt liền sẽ là Diệp Lăng từ chết đến sinh hoặc là từ sinh ra đến chết đi khác biệt, thế nhưng hiện tại Diệp Lăng cũng không lo được những này, hắn chỉ có thể là dụng hết toàn lực xông về phía trước, chạy trốn mới là hắn hiện tại muốn suy tính sự tình, cũng là hắn hiện tại cần càng thêm mãnh liệt năng lượng đến thôi thúc tốc độ của mình mới có thể.
 
 	Diệp Lăng tốc độ còn tại tận lực tăng cường, hắn và Tuyết Hùng yêu thú nhóm khoảng cách đã càng ngày càng xa. . . Vào giờ phút này, Diệp Lăng có thể cảm thụ được một loại mãnh liệt năng lượng đang phun trào. . . Đồng thời, hắn cảm giác tại trước mắt của mình, một đạo đại diện cho trên mặt đất ánh sáng đang tại từ từ trở nên mạnh mẽ, để Diệp Lăng đối với quanh thân thế giới thị giác nắm chặt càng thêm rõ ràng, đại thể có thể cảm giác được chung quanh từng cọng cây ngọn cỏ, cảm giác được quanh thân bất luận cái nào chi tiết nhỏ.
 
 	Liền tại tình huống như vậy dưới, Diệp Lăng một mực xông đi lên, hắn rất nhiều thứ đã ở tăng cường.
 
 	"Rống!"
 
 	Vừa lúc đó, lại có một đầu Tuyết Hùng yêu thú bạo phát trùng thiên gào thét, cứ việc Diệp Lăng đối với loại này Tuyết Hùng yêu thú gào thét trên căn bản có thể thực hiện miễn dịch, nhưng là tại tình huống bây giờ dưới, hắn y nguyên hay vẫn bị như vậy một cái gào thét cho xung kích đã đến, cả người thậm chí cảm giác màng nhĩ của mình có chút đau đớn, trong não thoáng có chút vang lên ong ong.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng cảm giác được đạt được, hai đầu Phản Hư thất trọng thiên Tuyết Hùng yêu thú đô tại triều chính mình xông lên, tốc độ của bọn họ trở nên đặc biệt nhanh, cùng vừa mới hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Hỏng rồi!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng thầm kêu gay go, hắn biết lần này sự tình liền khá là phiền toái rồi, lúc trước Tuyết Hùng yêu thú hẳn là bởi vì Diệp Lăng trong lồng ngực Băng Tinh năng lượng thể kinh sợ, vì lẽ đó không có chân chính dám muốn trực tiếp tiếp cận Diệp Lăng, thế nhưng hiện tại tựa hồ những này Tuyết Hùng yêu thú nhóm tựa hồ đã thoát khỏi đối với cái này Băng Tinh năng lượng thể sợ hãi, chúng nó chạy trốn tốc độ cũng biến thành càng lúc càng nhanh.
 
 	Diệp Lăng hiện tại cũng chỉ có thể lại một lần nữa thôi thúc tốc độ của mình. . .
 
 	Chạy về phía trước có chừng nửa chén trà nhỏ thời gian sau khi, Diệp Lăng sau lưng Tuyết Hùng yêu thú cách hắn chỉ có một dặm, một dặm địa đối với Tuyết Hùng yêu thú nhóm tới nói đó là một cái ngắn đến có thể bỏ qua không tính khoảng cách, dựa theo hiện tại tốc độ của bọn họ so sánh đến xem, Diệp Lăng đại khái trải qua mười cái hô hấp cũng sẽ bị cái này Tuyết Hùng yêu thú cho đuổi theo, lại quá năm cái hô hấp, liền rất có thể liền tiến vào Tuyết Hùng yêu thú nhóm thích hợp nhất phạm vi công kích, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng đích thật là áp lực đặc biệt lớn.
 
 	Diệp Lăng thực lực bây giờ xác thực tiến triển tương đối lớn, thế nhưng muốn đối phó cái này Phản Hư thất trọng thiên yêu thú vậy hiển nhiên không có khả năng.
 
 	Vừa lúc đó Diệp Lăng cảm giác được cái này Tuyết Hùng yêu thú đang tại tăng nhanh tốc độ, hơn nữa là có thể cảm giác được địa đang tăng nhanh, từ lúc trước loại kia trạng thái từ từ đã biến thành mặt khác một loại, tốc độ tăng cường cũng hết sức rõ ràng.
 
 	Diệp Lăng cảm giác chính là phảng phất trước mặt chính mình có đồ vật gì đó, để Tuyết Hùng yêu thú so sánh sợ hãi, cảm thấy nếu như lại không đuổi kịp Diệp Lăng lời nói đến thời điểm liền sẽ bị khốn tại thứ này như thế. . . Đương nhiên này bất quá chỉ là Diệp Lăng suy đoán, hắn cũng không có cách nào chứng minh tự mình nói chính là thật sự.
 
 	Thế nhưng, tại Diệp Lăng đi tới vài bước sau khi. . .
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Hai đầu Tuyết Hùng yêu thú vọt thẳng Diệp Lăng hộc ra một lần công kích!
 
 	Xa như vậy công kích, cho dù là thực lực của bọn họ quá cường đại, nhưng đối với Diệp Lăng tới nói, đang đe dọa tính trên cũng thấp xuống không ít.
 
 	Chỉ có điều đang chạy trốn trong quá trình xuất hiện công kích như vậy đối với Diệp Lăng tới nói cũng tương đương không ổn.
 
 	Diệp Lăng chỉ có thể dụng hết toàn lực từ hai bên tránh ra bên cạnh, hơn nữa hắn còn phải tại trong quá trình này dùng Nghịch Phong Đao chặt đứt hắn không có tránh thoát năng lượng tham dự.
 
 	"Ách!"
 
 	Đương Nghịch Phong Đao tiếp xúc được những năng lượng này tàn dư thời điểm, Diệp Lăng cảm giác được chính mình sững sờ một chút, hắn nhận lấy mãnh liệt phản va lực, dù sao những này Tuyết Hùng yêu thú là Phản Hư thất trọng thiên trình độ, đối với chính mình tới nói, bọn hắn một chút năng lượng, mang ý nghĩa đều là sức tấn công hết sức khủng bố, vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại chính là cảm nhận được loại này người khác tùy tiện lộ ra đến một điểm liền mang cho chính mình tương đương khó mà đối kháng năng lượng cảm giác.
 
 	Nhưng là bây giờ Diệp Lăng cũng không có những biện pháp khác.
 
 	Trải qua như thế một cái công kích sau khi, cái này Tuyết Hùng yêu thú hiện tại càng thêm tiếp cận Diệp Lăng, nhìn thấy cái này biện pháp hữu hiệu, Tuyết Hùng yêu thú lại một lần nữa hướng về Diệp Lăng phun ra công kích. . . Diệp Lăng mặc dù cũng không có tiến vào bọn chúng tốt nhất công kích khoảng cách, nhưng là bây giờ đã có thể quấy rầy Diệp Lăng để hắn bị ép dừng lại, tiếp theo Tuyết Hùng yêu thú là có thể vọt thẳng tới giải quyết Diệp Lăng.
 
 	Lại là càng cường đại hơn năng lượng xông lại, lần này, Diệp Lăng trong lòng tràn đầy nghiêm nghị, chỉ có thể dụng hết toàn lực đem thực lực tập trung lại, sau đó hắn cũng chỉ có thể xoay người, Nghịch Phong Đao mặt trên phong mang lấp loé, bị Diệp Lăng rót vào tương đương mãnh liệt chân khí năng lượng, sau đó, Diệp Lăng trực tiếp túm lấy Nghịch Phong Đao, vận dụng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng quay về những này Tuyết Hùng yêu thú công kích trực tiếp đánh xuống!
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	"Ầm ầm!" Dù sao những năng lượng này tới có chút xa, vì lẽ đó Diệp Lăng vẫn là ngăn rồi. . . Chỉ là hắn có thể đủ ngăn cản mở một lần, vẫn có thể ngăn cản mở hai lần sao?
 
 	Vào giờ phút này Diệp Lăng trong lòng cũng tràn đầy lo lắng, bởi vì cái này hai đầu Tuyết Hùng yêu thú trải qua chính mình xoay người lại một cái trì hoãn, cùng mình chỉ còn dư lại cuối cùng đại khái hơn 100 trượng khoảng cách, điểm ấy khoảng cách, chúng nó dễ như ăn cháo có thể dùng mạnh nhất chiêu số công kích chính mình.
 
 	Đồng thời đối mặt như vậy hai đầu Phản Hư thất trọng ngày tầm đó yêu thú, Diệp Lăng đích thật là trực tiếp bị ép vào sinh tử trong khốn cảnh. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: