Chương 334: Khổ hạnh
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Rất nhanh, mọi người tiếp tục xuất phát!
 
 	Ngày hôm nay, mọi người tốc độ nhanh hơn!
 
 	Đây cũng là một cái trời nắng, trên đường cũng sẽ có hắn xe ngựa của hắn hoặc là người trải qua, những người này nhìn thấy Diệp Lăng mấy người này, đều sẽ cảm giác được có một loại tương đương cảm giác khó chịu.
 
 	Bởi vì bọn họ từ thị giác nhìn lên lời nói, Diệp Lăng đám người, tốc độ rất chậm, tựa hồ chỉ là tại chầm chập địa đi về phía trước, thế nhưng, từ cảm giác lên đến. . . Mấy tên này, dùng cực kỳ nhanh tốc độ đi qua bên cạnh của bọn họ.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Điều này làm cho bọn họ nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Chỉ có những kia thường thường nhìn thấy cấp cao võ giả người, mới có thể minh bạch là võ giả một loại thủ đoạn, cũng là bọn hắn một loại thái độ bình thường, cũng không hề cái gì quá đáng giá đại kinh tiểu quái.
 
 	Những người này, cũng chỉ là nhìn thấy hai con Long Liệt mã tốc độ đích xác rất nhanh.
 
 	Long Liệt mã có hai con, một thớt mặt trên người cưỡi ngựa là Dương Phi Đường.
 
 	Dương Phi Đường dù sao thực lực tương đối thấp, không thể theo kịp Diệp Lăng bọn họ, vì lẽ đó hắn chỉ có tại một ít thời điểm mới có thể dừng lại cùng Diệp Lăng bọn họ cùng nơi đi, bình thường lời nói, hắn cũng vẫn luôn tại trên lưng ngựa.
 
 	Nhóm thứ hai lập tức mặt, người cưỡi ngựa người, đương nhiên chính là Hàn Hán Phong.
 
 	Hàn Hán Phong ở trên ngựa, tuy rằng lập tức cũng tương đương xóc nảy, bất quá dù sao muốn so với hắn bộ hành muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	Ngày đó, Đổng Đào Lăng đã là tương đương uể oải, hắn hầu như chỉ là miễn cưỡng đi theo Diệp Lăng bên người của bọn họ, bất quá hắn cách cực hạn đúng là còn tương đương xa.
 
 	Kim thiên hạ đến, mọi người lại đi về phía trước hơn bảy trăm dặm, tiếp cận 800 dặm.
 
 	Con đường như vậy trình, cho người tôi luyện vẫn là rất lớn.
 
 	Đoàn người tiếp tục đi!
 
 	Khi bọn họ đi tới ngày thứ mười lăm thời điểm, đã đi ra ngoài hơn mười một ngàn dặm.
 
 	Nghĩ đến cách Thanh Ninh Sơn chí ít còn sót lại hơn tám ngàn dặm lộ trình, bị thập phần dằn vặt Đổng Đào Lăng cùng Hàn Hán Phong, thật là có một loại cảm giác muốn tự tử.
 
 	Diệp Lăng kỳ thực cũng tương đương mệt mỏi.
 
 	Cho dù là có thể một mực người cưỡi ngựa Dương Phi Đường, thời điểm như thế này, cũng là rất khó chịu.
 
 	Ngày thứ mười sáu!
 
 	Ngày hôm nay, cho dù là Diệp Lăng, cũng cảm thấy có một loại từ thân thể nơi sâu xa nhất truyền lên cảm giác mệt mỏi.
 
 	Mệt mỏi như vậy cảm giác, để Diệp Lăng hầu như lâm vào gian nan nhất tình hình bên trong.
 
 	Uể oải!
 
 	Khó chịu!
 
 	Thậm chí ngay cả hô hấp đều được đau nhức.
 
 	Như vậy thực sự là một loại thể nghiệm khó được.
 
 	Diệp Lăng cảm giác được tình huống thân thể của mình trở nên càng ngày càng kém.
 
 	Cả người đều tương đương không thoải mái.
 
 	Hơn mười ngày dài dằng dặc lữ trình, thực sự là đem Diệp Lăng rất nhiều thứ đều cho tiêu hao sạch sẽ.
 
 	Dù cho thân thể tố chất của hắn khó có thể tưởng tượng cường hãn, dù cho Diệp Lăng tu vi và thân thể ý chí cũng rất mạnh, nhưng trải qua nhiều ngày như vậy, một ngày không ngừng mà chạy đi sau khi, cũng bị đã tiêu hao gần đủ rồi.
 
 	Dù sao, bất cứ chuyện gì, đều cũng có một cái hạn độ.
 
 	Cho dù là Diệp Lăng, cũng vẫn là như thế.
 
 	Mặc dù nói Diệp Lăng thân thể đã trải qua rất nhiều cực hạn tình huống thử thách, nhưng trước kia đều chưa từng có cùng gần nhất như vậy, hơn mười ngày một mực dùng thân pháp cùng các loại năng lượng, chạy ra hơn một vạn dặm địa kinh nghiệm quá.
 
 	Như vậy bộ hành, nghe tới tựa hồ cùng một trận chiến đấu không thể so sánh. . . Nhưng trên thực tế, như vậy bộ hành, trái lại so với chiến đấu còn càng thêm tôi luyện người.
 
 	Lúc trước mỗi một trận chiến đấu, Diệp Lăng kỳ thực rất ít đến đèn cạn dầu mức độ, trên căn bản cũng còn xem như là thành thạo điêu luyện.
 
 	Cho dù là ở đằng kia tràng Đổng gia cùng La gia đánh vào Diệp gia trong chiến đấu, Diệp Lăng cùng Đổng Thanh chiến đấu, tuy rằng hung hiểm tới cực điểm, nhưng xác thực, Diệp Lăng cũng không hề đến không thể tiếp tục được nữa mức độ.
 
 	Lúc đó hắn tuyệt cảnh chỉ là bởi vì cùng Đổng Thanh thực lực chênh lệch quá lớn, mà cũng không phải là tự thân tiêu hao quá cao.
 
 	Thế nhưng, lần này bộ hành, nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, cũng không hề quá to lớn độ nguy hiểm, dù sao mỗi ngày cũng chỉ là bước đi bước đi, không có gì độ nguy hiểm. . .
 
 	Tại trước khi lên đường, Vương Thần Phong cho Diệp Lăng bọn họ mỗi người mấy chục viên khôi phục chân khí đan dược, loại này chân khí hiệu quả cực kỳ tốt, so với trước kia Diệp Lăng bọn họ dùng Hoàn Nguyên đan, hiệu quả muốn xịn quá nhiều quá nhiều.
 
 	Vì lẽ đó tại bộ hành đi tới Thanh Ninh Sơn trong quá trình, Diệp Lăng bọn họ, mỗi khi duy trì thân pháp chân khí chưa đủ thời điểm, chính là bắt đầu ăn loại đan dược này.
 
 	Như vậy mặc dù nói có thể mau chóng khôi phục chân khí, hơn nữa loại đan dược này, đối với người còn không có gì tác dụng phụ.
 
 	Nhưng vấn đề là, như vậy nhất lai nhị khứ thân thể rất không chịu nổi.
 
 	Dù sao người thân thể, cũng không phải cơ khí, mà là một bộ đầy đủ hệ thống, nếu như mỗi ngày đều chỉ là tái diễn một cái quá trình như vậy lời nói, đối với thân thể tổn thương thực sự là quá lớn.
 
 	Hơn nữa, thân thể bản thân uể oải cũng đặc biệt mạnh, mặc dù có chân khí chống đỡ, nhưng dù sao, bước ra chân, đây là cần tố chất thân thể.
 
 	Mặt khác chính là mỗi một ngày, Diệp Lăng bọn họ đều phải đuổi tới chí ít sáu canh giờ con đường, lời nói như vậy, bọn họ một canh giờ liền muốn đã tìm đến thiếu một trăm dặm đường, Diệp Lăng dựa vào tố chất thân thể cũng được, nhưng nói như vậy tổn thương quá lớn, vì lẽ đó hắn là thân thể cùng chân khí hết thảy trả chống đỡ.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Lăng thân thể cùng chân khí sẽ cùng lúc tiêu hao. . .
 
 	Các loại tiêu hao thật sự là quá lớn. . .
 
 	Diệp Lăng hay là tại một cái không ngừng tiêu hao, sau đó không ngừng bổ sung trong quá trình tuần hoàn, như vậy một cái quá trình, đối với thân thể gánh nặng rất nặng.
 
 	Vì lẽ đó, đi ngang qua hơn mười ngày dằn vặt sau khi, hắn cũng bắt đầu có chút không chịu nổi.
 
 	Nhưng Diệp Lăng tình huống muốn so với cái kia Đổng Đào Lăng cùng Hàn Hán Phong khá hơn nhiều.
 
 	"Tăng nhanh tốc độ!"
 
 	Vào giờ phút này, Thái Dương ngã về tây, Tiền Tiêu đối với Diệp Lăng bọn họ nói: "Đi lên trước nữa mười dặm địa, chính là một trấn nhỏ, chúng ta muốn đi bên trong nghỉ ngơi! Hơn nữa ngày mai là có thể không đi, nghỉ ngơi một ngày!"
 
 	"Nghỉ ngơi một ngày? !"
 
 	Nghe được câu này, Hàn Hán Phong bọn họ quả thực giống như là đã nghe được âm thanh của tự nhiên!
 
 	Cuối cùng là có thể nghỉ ngơi!
 
 	Mấy ngày nay bọn họ đều tương đương khó chịu, cảm giác nhanh chống đỡ không nổi nữa, đặc biệt là Đổng Đào Lăng, càng phải như vậy.
 
 	Loại này bước đi sự tình, luyện hơn nhiều, cái kia cho dù là đi tới một hai năm cũng không có cái gì sự tình. . . Nhưng không có luyện tập quá người, lệ Như Diệp Lăng bọn họ, nhưng là nhiều như vậy thiên bước đi cũng chịu không được rồi.
 
 	Nhưng Tiền Tiêu cùng Vương Thần Phong, cũng coi như là biết Trương Trì chi đạo, vì lẽ đó cho Diệp Lăng bọn họ nghỉ ngơi cơ hội.
 
 	Mọi người tăng nhanh tốc độ, cuối cùng cũng coi như trước khi mặt trời lặn, đi tới cái trấn nhỏ này bên trong, tìm một cái khách sạn, sau đó bắt đầu nghỉ ngơi.
 
 	"Thật sự sảng khoái!"
 
 	Đương Diệp Lăng buổi tối để hầu bàn bưng một chậu nước nóng, đem hai chân ngâm ở bên trong thời điểm, có một loại sung sướng đê mê cảm giác.
 
 	Kỳ thực, hắn đã rất lâu chưa từng làm như vậy ngâm chân chuyện tình rồi.
 
 	Dù sao đối với với võ giả tới nói, những người phàm tục hưởng thụ, đối với bọn họ tới nói không có gì dùng.
 
 	Nhưng bây giờ không giống nhau.
 
 	Diệp Lăng tựu tại vọt lên tới trong hơi nóng, sung sướng đê mê, mãi cho đến hắn từ trong nước rút ra chân, sau đó mới lau khô ngủ.
 
 	Ngược lại ngày mai có thể bỏ tức, vì lẽ đó Diệp Lăng tâm tình rất dễ dàng, nằm ở trên giường, cũng rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.
 
 	Đợi được Diệp Lăng tỉnh ngủ vừa cảm giác thời điểm, sắc trời sáng choang, cùng một cảm giác, ngủ bốn năm canh giờ!
 
 	Chuyện này đối với Diệp Lăng tới nói, thực sự là rất chuyện hiếm có.
 
 	Bất quá, ngủ một giấc sau khi thức dậy, Diệp Lăng cảm giác mình khắp toàn thân tràn đầy sức mạnh, chân khí, phảng phất cũng lập tức liền muốn đột phá đến Hóa Thần tứ trọng thiên đỉnh cao.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: