Diệp Lăng hai tay tiếp nhận cái kia mặt dây chuyền, mệt nhọc mặt dây chuyền vừa tới Diệp Lăng trong tay không có phản ứng chút nào. ?

	Diệp Lăng ngơ ngác nhìn nó, nhìn xem cái này mặt dây chuyền, màu đen dây nhỏ, màu trắng dịch giọt ở giữa có một cây lông vũ, cái này tại bình thường là không thấy được, nhìn thấy chỉ là một điểm đen, nhưng là lúc này nhìn thấy cái kia lông vũ là rõ ràng như thế.

	"Thôn trưởng, thôn trưởng ~~~" làng tất cả mọi người vây quanh ở nơi này, nhìn xem trên mặt đất cái kia nam tử trung niên, tất cả đều là nước mắt chảy xuống, bình thường Thẩm Cao Phong khi còn sống những người này còn không có cảm giác, nhưng là biết giờ phút này mới biết được Thẩm Cao Phong trong lòng bọn họ địa vị, kia là không thể thay thế , không cần không trân quý, cũng không cần tại mất đi lúc nói hối hận, tâm tình của những người này có thể nghĩ, đặc biệt là Thẩm Vận Khê, Thẩm Cao Phong thế nhưng là phụ thân của hắn, nhưng là, giờ phút này lại đã không còn sinh mệnh .

	Thẩm Vận Khê lúc này quên đi Diệp Lăng, nàng hung tợn hướng con kia hình thể to lớn mèo nhìn lại, đều là bởi vì nó, mới có thể để cha rời đi. Giờ khắc này Thẩm Vận Khê cảm giác lòng của mình giống như là bị vô số chi châm đang thắt, không có cái gì so thân ái nhất người rời đi càng thêm đau lòng, tại bình thường Thẩm Cao Phong thế nhưng là yêu thương vô cùng Thẩm Vận Khê , thế hệ này Thẩm Vận Khê cũng là phi thường thanh thuần .

	Một trận gió cạo qua, tuy nhỏ, nhưng là trong không khí tràn ngập mùi máu tươi là ai đều có thể nghe được , cái kia nồng độ thật lòng đáng sợ, không đơn thuần là nhân loại , đồng dạng cũng có nào dã thú ma thú , tóm lại chính là món thập cẩm, nhưng cũng chính là loại này món thập cẩm mới khiến cho nơi này biến đáng sợ như vậy.

	Diệp Lăng giờ phút này đứng tại chỗ không nhúc nhích , hắn có thể nghe được người chung quanh tiếng la khóc, đồng dạng cũng có thể cảm giác được Thẩm Cao Phong chết đi trong lòng loại kia bi ai. Diệp Lăng muốn động, nhưng là hắn động đậy không được, lúc này cái kia mặt dây chuyền đã chậm rãi tan ra , màu trắng trán tinh thể đã hóa thành một vũng nước, mà cái kia màu đen lông vũ đang chậm rãi biến lớn, biến lớn, biến lớn.

	Thôn dân chung quanh vẫn như cũ đắm chìm trong Thẩm Cao Phong qua đời trong bi thống, ngay cả Thẩm Vận Khê cũng thế, Diệp Lăng cũng thế. Chỉ là Diệp Lăng không ở bên bên cạnh mà thôi, lúc này Diệp Lăng trên thân ra biến hóa rất lớn, chỉ là những thôn dân kia không nhìn thấy mà thôi.

	Bầu trời trong xanh phía dưới, đau khổ âm thanh trận trận, trong gió tràn ngập mùi máu tươi, mà tại một cái tuổi trẻ tay của nam tử lòng bàn tay, xuất hiện một cây rất lớn màu đen lông vũ, cái này cùng lông vũ nhìn xinh đẹp dị thường, toàn bộ là màu đen , nhưng là không có chút nào yêu dị cảm giác, thoạt nhìn là như vậy không, không có chút nào bắt bẻ đẹp.

	Cái này cùng lông vũ ước chừng có dài ba mươi centimet, thật dài, cong cong , xuất hiện trong không khí, chiếu rọi dưới ánh mặt trời. Diệp Lăng ánh mắt nhìn cái này cùng màu đen lông vũ, lập tức trong lòng cảm giác đau vô cùng đau nhức, đau vô cùng, tựa như là Thẩm Vận Khê phụ thân rời đi loại kia đau đớn, chỉ là cả hai là không giống .

	Xuất hiện ở trong mắt Diệp Lăng chính là thiên giới một ít chuyện, cùng mình chân chính thân thế, nguyên lai Diệp Lăng là trọng tài tu sĩ, thiên giới hết thảy đều muốn nghe theo Diệp Lăng an bài, ngay cả cái kia có được vô thượng quyền lực địa vị tu sĩ cũng là từ Diệp Lăng đến quyết định, tại cái này cùng Hắc Vũ bên trong có được lực lượng cường đại, cái này lực lượng có thể đem một cái Khải Linh kỳ tu sĩ trực tiếp chuyển hóa thành mười Khải Linh kỳ tu sĩ, cái này chính là trọng tài tu sĩ lực lượng.

	Trọng tài tu sĩ là thiên giới đẳng cấp cao nhất tồn tại, chỉ là hắn xuất hiện số lần rất ít, vì lẽ đó không có bao nhiêu tu sĩ biết cái này trọng tài tu sĩ tồn tại, nhưng là ngạo đế vẫn là minh bạch , ngạo đế có được địa vị của mình cùng thực lực, đương nhiên minh bạch trọng tài tu sĩ tồn tại, tại lúc trước hắn cũng từng có trọng tài tu sĩ sinh ra, nhưng là hắn còn không có xuất sinh, cũng chính là tại làm trời cao giới tối cao thống trị địa vị thời điểm mới hiểu được còn có một loại tu sĩ tại địa vị của hắn phía trên.

	Lúc này Diệp Lăng đã nhắm mắt lại, tại trong lúc lơ đãng trên người hắn tràn ra một loại vương giả khí tức, loại khí tức này là nhưng , trong tay cái kia Hắc Vũ không biết tại khi nào biến mất, mà ở phía sau hắn xuất hiện mười cái phi thường xinh đẹp màu trắng cánh, lúc này nhẹ nhàng kích động, tại máu tanh như thế trong tấm hình nhìn không ra hài hòa, tựa như những cái kia thú triều là tu sĩ này đuổi đi đồng dạng.

	Diệp Lăng con mắt như trước vẫn là nhắm , nhưng là động tác của hắn lại là càng lúc càng lớn, mà lại thân thể cũng tại không trung chậm rãi dâng lên, tại cách đất ước chừng có ba mét vị trí thời điểm ngừng lại, đứng im tại không trung. Diệp Lăng biến hóa lúc này cũng đưa tới thôn dân chú ý, không ít thôn dân đều nhìn dừng ở không trung Diệp Lăng, cũng là bất khả tư nghị nhìn xem cái thôn này đã từng một viên.

	Thẩm Vận Khê ánh mắt cũng là theo Thẩm Cao Phong trên thân thể rời đi, lúc này nàng ngơ ngác nhìn không trung Diệp Lăng, mặc dù hắn phía sau xuất hiện mười cái cánh, nhưng là thời khắc này Diệp Lăng càng lộ vẻ một loại khí chất, vô cùng bá khí, mà lại cũng là vô cùng ấm áp.

	Diệp Lăng hai mắt nhắm nghiền, trong đầu xuất hiện từng màn, theo một cái tiểu tu sĩ đến bị ngạo đế tàn nhẫn diệt sát, sau đó tại vô tận trong luân hồi một người mê mẩn mênh mông tiến lên, lại có là không hiểu thấu xuất hiện ở đây, sau đó quen biết người mình yêu, thế nhưng là lúc này mình chỗ yêu người phụ thân đã rời đi, mà hết thảy này đều là ngạo đế họa, ngạo đế xông ra tới họa, bởi vì Diệp Lăng lúc này biết ma thú vương thân phận, cái thân phận này để hắn kiên định chặn đánh giết ngạo đế tín niệm.

	"Tu sĩ giáng lâm , tu sĩ giáng lâm ." Lúc này đã mất đi chèo chống thôn dân đã sớm coi Diệp Lăng là làm trong lòng trụ cột, đã từng chờ đợi tu sĩ liền xuất hiện tại bên cạnh mình, cái này chính là một loại lực lượng, không cách nào kháng cự lực lượng.

	Thời khắc này Diệp Lăng đã mở hai mắt ra, con ngươi màu đen là sâu như vậy thúy, tại thời khắc này hắn hiểu được mình trên vai gánh, cái này hết thảy đều là ngạo đế mang tới, hắn muốn vì những thôn dân này lấy lại công đạo. Cái này nghĩa vụ là không thể đổ cho người khác , là Diệp Lăng không thể từ bỏ , ít nhất phải cho Thẩm Vận Khê một cái thuyết pháp, những người khác có thể không quan tâm, nhưng là mình người yêu sâu đậm lại là không thể không quan tâm.

	Diệp Lăng nhìn một mặt bi thương thôn dân, không có chút nào do dự, hắn một lần nữa nhắm mắt lại, giờ phút này phía sau hắn trắng noãn cánh kích động càng thêm nhanh, lần này không còn là không có chút nào ý thức kích động, mà là chính Diệp Lăng khống chế , màu trắng cánh tại ánh nắng chiếu rọi xuống tràn ra ôn nhu bạch quang, cái này bạch quang lúc này lấy Diệp Lăng làm trung tâm chậm rãi hướng bốn phía khuếch tán, trong không khí mùi máu tươi giảm đi , chậm rãi trở nên mát mẻ, trên đất vết máu cũng chầm chậm giảm đi, thôn dân tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong vết thương đã biến mất, trong lúc vô tình biến mất , mà lại giờ phút này thôn dân lực lượng đang gia tăng, một mực không ngừng gia tăng.

	Màu trắng quang mang dần dần phai nhạt, cánh kích động độ cũng chậm xuống tới, Diệp Lăng cũng từ không trung chậm rãi hạ xuống, tại Diệp Lăng hạ xuống một nháy mắt màu trắng quang mang biến mất, Diệp Lăng cũng té xỉu trên đất bên trên, lúc này Diệp Lăng thoạt nhìn là một mặt mỏi mệt.

	Thẩm Vận Khê vừa mới trải qua mất đi thân nhân thống khổ lúc này nhìn thấy Diệp Lăng đột nhiên té bất tỉnh, không có chút nào do dự theo Thẩm Cao Phong bên người đi vào Diệp Lăng bên người, đem Diệp Lăng vẻn vẹn ôm ở trong ngực của nàng.

	Giờ khắc này, trong thôn thôn dân làm ra một cái quyết định, làm quyết định này thời điểm Diệp Lăng là không chút nào biết đến, Thẩm Vận Khê cũng không biết, nhưng là tại Diệp Lăng tỉnh lại một khắc này, hắn chính là cái thôn này thôn trưởng.