"Bất quá, coi như ngươi là Diệp Lăng lại có thể thế nào? Tại ta chỗ này, trước mặt ta, ngươi bất quá là một cái nho nhỏ tông môn đệ tử, coi như ngươi là xuất thân từ Long Uyên môn, thì tính sao? Ta sẽ sợ ngươi sao? Bất quá là một cái nho nhỏ tông môn đệ tử lại còn phách lối? Có bản lĩnh ngươi đánh chết ta a!" Đái Mộc cười hắc hắc.

	Hắn vừa nói, ánh mắt còn nhìn chăm chú Diệp Lăng sau lưng cái kia sắc mặt có chút khó coi Dạ Tâm lạnh, hai người cùng thuộc với Thiên Minh Môn, huống chi hắn vẫn là Dạ Tâm lạnh hậu bối, vô luận bàn về tư lịch vẫn là bàn về tu vi, hắn đều hẳn là trợ giúp hắn.

	Diệp Lăng không nói gì, mà là đi từ từ tiến lên, mỗi một bước giẫm trên mặt đất lúc nổi lên tro bụi lại có một loại như là Thái Sơn áp lực, chỉ là áp lực này tại Đái Mộc trên thân lại là không có bất kỳ cái gì hiệu quả, cho dù là chân khí ba động từ hắn quanh thân khuếch tán mà ra, đối với hắn mà nói, cái kia cũng chỉ là dọa người hư chiêu mà thôi.

	"Xem ra, ngươi vẫn là không có hết hi vọng, bất quá cũng tốt, coi như ngươi không hề từ bỏ, hôm nay ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi thành công hấp dẫn đến ta! Trừ muốn hướng tiền bối xin lỗi bên ngoài, ta cũng nhất định phải đưa ngươi tu vi phế đi, bằng không mà nói, đến về sau tất nhiên sẽ trở thành một mối họa lớn!" Diệp Lăng trầm giọng nói.

	Hắn bước nhanh đến phía trước, kéo lại Đái Mộc bả vai, toàn bộ hành trình bên trong cánh tay của hắn, hắn một đôi nắm đấm gắt gao kéo hắn lại ống tay áo, cho dù là đối mặt với chân khí của hắn ba động, cho dù là nhận lấy cái kia chân khí ngăn cản, hắn cũng không có để vào mắt, kinh mạch của hắn, huyết mạch của hắn càng là sớm đã nhận lấy rèn luyện, không sợ trước mắt, không sợ cái kia Đái Mộc uy hiếp.

	"Ngươi căn bản cũng không minh bạch, ngươi căn bản cũng không biết một người vì cái gì có thể kiên trì đến bây giờ, vì cái gì hắn luôn luôn không từ bỏ, vẫn luôn liều chết đeo đuổi, cái này không chỉ đối tu vi truy cầu, càng là đối với muốn người bảo vệ cái kia một mực tâm tư, ngươi hiểu chưa?" Diệp Lăng trầm giọng nói, một tay nắm chặt ống tay áo của hắn càng gấp rút nắm chặt lên.

	Đái Mộc một chút có chút ngây người, hắn lung lay đầu óc của mình, nhìn xem Diệp Lăng cái kia phẫn nộ thần sắc, hắn một chút có chút khó mà chậm qua thần, hai tay càng là không biết để ở nơi đâu, "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Còn không mau thả ta ra, nếu như, nếu như cho ta xuống đi, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi!"

	"Ồ? Thật sao?" Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn giơ tay lên, tay trái trong lòng bàn tay, một đạo hào quang màu đỏ rực đột nhiên bạo mà lên, mạnh mẽ hỏa diễm trực tiếp đem hắn y phục kia thiêu thành tro tàn nhưng không có đốt tới trên người hắn bất luận cái gì một chỗ làn da, mỗi một tấc da thịt, thậm chí là ngay cả lông cũng không có rớt xuống nửa cái.

	Đối với hỏa diễm có thể khống chế thâm hậu như thế, đối với hỏa diễm thiêu đốt trình độ có thể nắm chắc như thế tinh chuẩn, cũng chỉ có Diệp Lăng một người, cho dù là bởi vì cơ duyên mà ngẫu nhiên may mắn thu được yêu lửa thanh niên đệ tử cũng không có cách nào có thể khống chế ngọn lửa này thiêu đốt, dù sao tu vi cùng thực lực cũng không phải là một cái cấp độ .

	"Ngươi dám thả ta sao? Nếu như không dám thả ta, cũng đừng có nói chuyện, hắc hắc, có phải là bởi vì ta cùng lão đầu kia là cùng một cái tông môn , vì lẽ đó ngươi vì không làm thương hại hắn tâm, vì không ở trước mặt hắn giết ta, cho nên mới một mực không có chậm chạp hạ thủ, bất quá coi như như thế, ta cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, bởi vì, tên của ngươi, mặt của ngươi đã khắc hoạ tại trong óc của ta."

	"Nếu có một ngày, ta có thể thu hoạch được mạnh mẽ thực lực, nếu có một ngày ta có thể bắt đến ta, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, ha ha ha!" Đái Mộc cười như điên nói, hắn cái kia một đôi mặt mày càng là nhìn chòng chọc vào Diệp Lăng con mắt.

	"Ngươi cái tên này, thật đúng là một người điên, thậm chí ngay cả như vậy đều có thể nói ra miệng, bất quá, chỉ cần ngươi dám đến, ta Diệp Lăng phụng bồi!" Vừa dứt lời, hắn nở nụ cười, tay trái vung lên, một thân ảnh như là như đạn pháo trực tiếp bay ngược ra ngoài, trùng điệp đập vào cây trên lưng, cái kia hãm sâu cây cối hoành lưng thẳng đoạn.

	Mấy cái thanh niên đệ tử kinh ngạc, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới đến cuối cùng, lão đại của mình lại bị Diệp Lăng như thế hơi vung tay bay ra ngoài, trùng điệp đập vào rễ cây bên trên, hắn cái kia thân thể cùng cứng rắn mặt đất đụng vào nhau thời điểm, ai cũng nghe được cái kia thanh thúy xương cốt tiếng vang, phảng phất ngay tại bên tai.

	"Lão đại! Lão đại, ngươi không sao chứ, ngươi còn tốt đó chứ?"

	"Không phải đâu, cứ như vậy bay ra ngoài, ta còn tưởng rằng lão đại sẽ bão tố, tuôn ra khiến ta kinh nha thực lực!"

	"Ta đi, thực lực của người này vậy mà khủng bố như vậy, còn tốt, may mà ta không có chọc tới hắn!"

	Mấy cái thanh niên đệ tử trong lòng giật mình, tại đỡ dậy Đái Mộc thời điểm, mỗi người đều nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng của bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, Đái Mộc tu vi đến tột cùng sâu bao nhiêu, mà đối diện thế nhưng là Diệp Lăng, là oanh động toàn bộ Đế Đô thành Diệp Lăng, cho dù là tông môn các trưởng lão đều đối với hắn có chút kiêng kị.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn thật sâu hít một hơi không khí, một chút tuôn ra tới lực đạo trực tiếp đem Đái Mộc lắc tại một bên, chân khí trong cơ thể càng là hùng hồn vô cùng, tuôn ra tới lực lượng càng là so Dạ Tâm lạnh còn mạnh mẽ hơn không ít.

	Dù sao đây cũng là hắn tại thu được Phượng Hoàng hỏa diễm lúc, thân thể năng lượng đang không ngừng tăng cường thời điểm nhận lấy Phượng Hoàng hỏa diễm ảnh hưởng, thực lực của hắn, tu vi của hắn càng là tinh tiến trải qua, tại cái này đại địa phía trên, tại bên trong vùng rừng rậm này, Phượng Hoàng hỏa diễm khí tức càng là theo gió trôi hướng chỗ xa hơn.

	Nếu có yêu thú xuất hiện, nếu có yêu thú ngửi thấy hắn Phượng Hoàng khí tức, tất nhiên núp xa xa, ai cũng sẽ không làm ngăn cản.

	Diệp Lăng nở nụ cười, "Ồ? Đây chính là thái độ của ta, ngươi cảm thấy thế nào? Vẫn là rất không phục sao?"

	Đái Mộc đứng người lên, hắn trùng điệp ho khan trải qua, máu tươi thuận khóe miệng của hắn lưu lại lúc, hắn hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Lăng một chút, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Diệp Lăng thực lực vậy mà lại kinh khủng như vậy, vẻn vẹn hất lên liền có thể đem hắn trọng thương thành như thế, nếu là một kích toàn lực, hắn còn có mệnh sống sót sao?

	"Hừ, có một loại phương thức được xưng là không từ bỏ, có một loại phương thức gọi là nghị lực, nếu như cứ thế từ bỏ, vậy ta tới nơi này ý nghĩa là cái gì? Vậy ta tu luyện độc kia chưởng đến tột cùng là vì cái gì? Ngươi căn bản cũng không hiểu ta, ngươi căn bản cũng không minh bạch ta!" Đái Mộc cau mày nói, hắn hung hăng vừa hô thời điểm, ở sâu trong nội tâm tựa hồ muốn tốt thụ điểm.

	Diệp Lăng lắc đầu, hắn nhìn xem Đái Mộc cái kia một mặt rất là không phục khuôn mặt, cười lạnh nói: "Ta biết thực lực ngươi mạnh mẽ, ta cũng biết ngươi đổ ra mồ hôi vất vả, vì lẽ đó ta mới không có đưa ngươi giống như là đối với người khác đồng dạng đối ngươi, nếu như ngươi cảm thấy cách làm của ta không đúng, nếu như ngươi cho rằng ta đây chỉ là khiêu khích, ngươi đại khái có thể tiếp tục a, ta phụng bồi!"

	"Hừ, có chút ý tứ, có chút ý tứ, xem ra, gặp ngươi, vẫn là thật thượng thiên đối ta vinh hạnh, ta sẽ cho ngươi biết, thực lực của ta đến tột cùng đến cỡ nào mạnh mẽ, liền hôm nay, ta sẽ để cho ngươi hối hận !" Đái Mộc cười ha ha nói.