Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 217: Giao lưu
 
 	"Các ngươi Lý gia, cấu kết Diệp Phong Tụ, muốn phá vỡ ta Diệp gia, hiện tại, đã thất bại, liền một đều không cho chết, nào có như vậy đạo lý?"
 
 	Vào giờ phút này, nhìn thấy màn này Diệp Vân Hoành, cũng nhấc theo chính mình dính đầy máu tươi trường thương, đi tới, trong thanh âm không có Diệp Lăng âm thanh cái loại này ý lạnh, bất quá, hắn cái thanh âm kia, già nua, vẩn đục, rồi lại mang theo một loại rung động lòng người lực lượng.
 
 	Tuy rằng không ở bề ngoài ý lạnh, nhưng Diệp Vân Hoành âm thanh lại làm cho người càng thêm không rét mà run.
 
 	Tại âm thanh như thế bên trong, Lý gia vậy càng là không dám nói nữa cái gì lời hung ác.
 
 	Hắn chỉ là sửng sốt một lát, mới đỏ cả mặt mà nói ra: "Ta ta chỉ là đến nhặt xác."
 
 	Diệp Lăng đối với gia tộc tranh đấu gì gì đó, không có hứng thú, hắn cũng không quá muốn tham dự.
 
 	Hiện tại hắn đánh chết Diệp Phong Tụ, Diệp gia lớn nhất uy hiếp đã giải quyết, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không hề nói chen vào, mà là chờ để Diệp Vân Hoành tới nói.
 
 	Diệp Vân Hoành quay về Lý gia cái kia, nói: "Lấy đi đi, các ngươi Lý gia món nợ, chúng ta chậm rãi tính toán."
 
 	Coi như là hiện tại, Hoa Sơn trấn, nếu như không tính là Diệp Lăng lời nói, tổng cộng chỉ còn dư lại một cái Hóa Thần kỳ cường giả.
 
 	Thế giới này võ đạo nghiền ép, để hiện tại Hoa Sơn trấn, Diệp gia có đầy đủ năng lực, diệt Lý gia cùng Triệu gia.
 
 	Chỉ là, có sự tình dù sao phải cho triều đình lưu cái bộ mặt, hơn nữa, Hoa Sơn trấn Lý gia cùng Triệu gia, sau lưng cũng có lớn hơn gia tộc, bất tiện làm được quá tuyệt.
 
 	Vì lẽ đó, tiêu diệt gia sẽ không thế nhưng, tiêu diệt bọn hắn cao cấp sức chiến đấu, Diệp gia là tình thế bắt buộc.
 
 	Tại Hoa Sơn trấn nơi như thế này, cao cấp sức chiến đấu ở giữa quyết đấu, liền quyết định một cái gia tộc xu thế.
 
 	Chờ một lúc, Triệu gia người cũng nơm nớp lo sợ, lại mang phẫn nộ cùng bi ai đã tới.
 
 	Qua chiến dịch này, Diệp gia, đã triệt để ngự trị ở Hoa Sơn trấn những nhà khác bên trên.
 
 	Đợi được Triệu gia người cũng nhặt xác sau khi, Diệp Vân Hoành quay về người xung quanh nói ra: "Nơi này phòng ốc hư hao, chúng ta Diệp gia hội bồi thường, phòng ốc chủ nhân, mang theo khế ước mua bán nhà đến Diệp gia lấy tiền."
 
 	Hắn câu nói này, là nói thẳng ra, cũng mặc kệ chủ nhân của gian phòng đến cùng có nghe hay không.
 
 	Kỳ thực ngày hôm nay, không riêng gì Diệp gia, Triệu gia, Lý gia phân biệt hao tổn một cái Hóa Thần kỳ cường giả, hơn nữa tai bay vạ gió, rất nhiều người vây xem, đều bị tai hoạ ngập đầu.
 
 	Rất nhìn thêm náo nhiệt người bình thường bị kiếm khí, đao khí, thương khí cùng va chạm thời điểm lực lượng lan đến, đã biến thành thi thể lạnh như băng.
 
 	Như vậy cũng thật là bị tai bay vạ gió.
 
 	"Diệp Lăng, chúng ta trước về Diệp gia !"Diệp Vân Hoành quay về Diệp Lăng nói một câu.
 
 	Đối với Diệp Vân Hoành, hắn không chỉ có thực lực mạnh hơn chính mình, hơn nữa hắn cũng coi như là trưởng bối của mình, lúc trước cũng đã giúp chính mình, vì lẽ đó Diệp Lăng đối với hắn lời nói cũng sẽ không có cái gì dị nghị.
 
 	Diệp Lăng hiện tại để trần trên người, hắn cũng cảm thấy như vậy không tốt lắm, cũng muốn mau mau hồi Diệp gia.
 
 	Trở về Diệp gia sau khi, Diệp Lăng cùng Diệp Vân Hoành vừa mới bước vào cửa chính, liền thấy phía trước đã quỳ rất nhiều người của Diệp gia.
 
 	Trong này, cũng bao quát trước đó Diệp Lăng gặp phải cái kia Diệp Thiệu.
 
 	Nhóm người này nhận được tin tức tốc độ vẫn là thật mau, biết Diệp Lăng cùng Diệp Vân Hoành đánh chết Diệp Phong Tụ, cái kia trước đó theo Diệp Phong Tụ gây sóng gió đám người kia đoán chừng phải xong đời vì lẽ đó bọn họ hiện tại cũng nơm nớp lo sợ đất nơi này cầu tình.
 
 	Giống như là Diệp Thiệu
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Thiệu cúi đầu, có thể thấy, thân thể hắn tại vi vi run.
 
 	Rất nhiều người cùng biểu hiện của hắn không khác nhiều.
 
 	Thế nhưng, hiển nhiên, hiện tại Diệp Vân Hoành cũng không hề xử lý những người này dự định, hắn căn bản không có để ý tới bọn họ, liền từ bên cạnh đi qua.
 
 	Diệp Lăng cũng cùng hắn như vậy.
 
 	Đi tới bên trong, Diệp Lăng tùy tiện cầm một cái quần áo mới mặc lên người, sau đó cùng Diệp Vân Hoành đã đến Hoa Sơn trấn Diệp gia chính điện.
 
 	Vừa mới vừa đến nơi đây, Diệp Vân Hoành liền xoay người lại, hướng về phía Diệp Lăng bái một cái.
 
 	"Thái Thượng trưởng lão, ngươi làm cái gì vậy "Diệp Lăng đỡ hắn lên, nói ra: "Điều này làm cho ta làm sao tiêu thụ nổi."
 
 	Diệp Vân Hoành nói ra: "Lần này nếu như không phải lời của ngươi, chúng ta Diệp gia, cũng là được hoàn toàn bị Diệp Phong Tụ cho chưởng khống, một bái này, ngươi là nên được."
 
 	Diệp Lăng nói: "Ngươi đã đều nói là chúng ta Diệp gia rồi, cái kia người một nhà không nói gia thoại, nói này viết mà xa lạ không phải sao?"
 
 	"Điều này cũng đúng."Điểm này, Diệp Vân Hoành cũng là tán đồng, thế là hắn nói: "Kỳ thực ngày hôm nay ta cũng là đã tới chậm cho ngươi mấy lần rơi vào nguy hiểm bên trong."
 
 	Đối với chuyện này, Diệp Lăng kỳ thực chính mình cũng có oán niệm
 
 	Dù sao, Diệp Vân Hoành xác thực ra trận hơi trễ, thiếu một chút để Diệp Lăng đều chết ở chỗ ấy.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không có ẩn giấu ý nghĩ của mình, liền chỉ là đứng ở đàng kia.
 
 	Vào lúc này, Diệp Vân Hoành nói: "Mấy ngày nay, tại trên người ta xảy ra rất nhiều chuyện."
 
 	Lúc này Diệp Vân Hoành, trên căn bản là coi Diệp Lăng là thành cùng thế hệ đến tán gẫu bởi vì từ Diệp Lăng thực lực mà nói, xác đáng của hắn được với Diệp Vân Hoành ngang hàng.
 
 	Bình thường Diệp Vân Hoành tại Diệp gia, thực lực là dẫn trước, vì lẽ đó cũng không thế nào cùng người của Diệp gia nói chuyện, quanh năm là bế quan khổ tu, nhưng ngày hôm nay, tại Diệp Lăng trước mặt, hắn đúng là cũng nhiều nói rồi một tà.
 
 	Diệp Lăng cũng là hiểu rõ Diệp Vân Hoành mất tích đến lại xuất hiện đầu đuôi câu chuyện.
 
 	Nguyên lai, ngày đó Diệp Vân Hoành bị Diệp Phong Tụ đánh cho rơi xuống vách núi, trong lúc này đúng là chưa từng xuất hiện loại kia bài cũ rơi xuống vách núi nhặt được bảo bối cố sự, nhưng là để Diệp Vân Hoành không chết, tại giữa sườn núi địa phương, hoàn thành của mình cảm ngộ, trải qua rất nhiều ngày sau khi, đột phá đến Luyện khí Hóa Thần kỳ.
 
 	Sau đó, Diệp Vân Hoành bỏ ra một chút thời gian củng cố Luyện khí Hóa Thần. Kỳ, mau mau chạy về Hoa Sơn trấn, liền gặp phải chuyện kia, xác định địch ta sau khi, lao ra cùng Diệp Lăng đồng thời đánh chết cái kia tam đại cao thủ Hóa Thần kỳ.
 
 	Diệp Vân Hoành dừng lại tại Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao đã là thời gian rất nhiều năm, lần này chịu đến kích thích mới hoàn thành cuối cùng đột phá.
 
 	Như vậy kích thích, làm đến đột nhiên, cũng tới được mãnh liệt.
 
 	Diệp Vân Hoành cuối cùng tổng kết nói ra: "Xem ra có lúc, cũng thật là chỉ có thể bị ép đến cực hạn, mới có thể hoàn thành đột phá."
 
 	Diệp Lăng nghĩ đến chính mình đột phá Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ quá trình, đúng là cũng tràn đầy đồng cảm: "Đúng là như thế."
 
 	"Ngươi bây giờ nếu như ta không có đoán sai, hẳn là Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao?"Diệp Vân Hoành đối với Diệp Lăng dò hỏi.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Đúng là như thế, là Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao."
 
 	"Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao "Diệp Vân Hoành cảm khái rất sâu: "Thực lực như vậy, lại có thể cùng cái Hóa Thần kỳ Vũ Giả tranh đấu thực sự là phần độc nhất! Chí ít tại Hoa Sơn trấn, ngươi là người số một."
 
 	Diệp Lăng khiêm tốn nói: "Ta cũng chính là trung gian có chút đặc thù gặp gỡ, thế giới này, ngoài núi có người, nhân ngoại hữu nhân, lợi hại hơn ta người, chỗ nào cũng có."
 
 	"Ngươi có thể duy trì phần này không kiêu ngạo không nóng nảy tâm thái, tốt vô cùng."Diệp Vân Hoành nói: "Nhưng bất kể nói thế nào, cái này cũng là một cái vô cùng ghê gớm chuyện rồi."
 
 	Vừa lúc đó, bên ngoài có người tới rồi báo tin, nói Diệp Phi Đằng bọn họ trở về rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: