Diệp Lăng nói: "Cái này đúng nha, ngươi đem bằng hữu của ta đều cho đánh thức, ta hiện tại liền dẫn bọn hắn cùng đi!"

	Hoa Nương nói: "Bất quá, nếu như ta dùng giải rượu thuốc đưa ngươi bằng hữu đều cho đánh thức, ngươi phải đáp ứng ta một việc!"

	Diệp Lăng nói: "Sự tình gì, ngươi nói đi, chỉ cần ta có thể làm được sự tình, ta nhất định đáp ứng ngươi!"

	Hoa Nương cười cười, nói: "Kỳ thật, chuyện này đối với ngươi mà nói, là lại chuyện quá đơn giản tình , ngươi chỉ cần dẫn ta đi, là được rồi."

	Nghe được Hoa Nương nói như vậy, Diệp Lăng sờ lên trán của mình, thật sự có chút không làm rõ được Hoa Nương đến cùng đang suy nghĩ gì?

	Cái kia Hoa Nương để cho mình mang nàng cùng đi, như vậy chẳng phải là tương đương mình là mang theo một cái vướng víu tại bên cạnh mình đâu?

	Lần này, Diệp Lăng dự định là về Vân học viện a, cần khinh trang thượng trận a!

	Lúc đầu, Diệp Lăng là muốn ngay cả Lệ Toa các nàng cũng không mang , chỉ bất quá, Lệ Toa các nàng nếu như không đi theo bên cạnh mình, như vậy Diệp Lăng lại không yên lòng!

	Hoa Nương nhìn thấy Diệp Lăng như vậy do dự dáng vẻ, nói: "Ngươi đừng u buồn, ngươi u buồn cái gì a, ta lại không biết trở thành ngươi vướng víu!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi làm sao lại không trở thành ta vướng víu a, ngươi thế nhưng là một nữ nhân a, tay trói gà không chặt a!"

	Hoa Nương cười nói: "Ai nói tay ta không trói gà lực lượng, kia chỉ bất quá là ngươi đối ta thành kiến mà thôi, kỳ thật, ta là biết võ công!"

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, ngươi biết võ công?"

	Hoa Nương cười nói: "Đương nhiên, ta thế nhưng là sẽ rất nhiều võ công, mặc dù theo lúc nhỏ, ta không có tiếp thụ qua trân quý huấn luyện, nhưng là thông qua ta thời gian rất lâu nghiên cứu, ta cũng tự học rất nhiều võ công!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi tự học một chút dạng gì võ công, biểu diễn mấy cái cho ta xem một chút!"

	Hoa Nương nói: "Ta không!"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, ngươi liền biểu diễn mấy cái cho ta xem một chút, chẳng lẽ không được sao? Như vậy đi, nếu như ngươi biểu diễn mấy cái cho ta xem một chút, nếu như ta cảm thấy võ công của ngươi không tệ, như vậy ta có thể cân nhắc đưa ngươi mang tại bên cạnh ta."

	Hoa Nương hỏi: "Thật sao, nếu như ta biểu diễn phải không tệ, như vậy ngươi thật sẽ cân nhắc đem ta mang ở bên cạnh ngươi sao? Diệp Lăng?"

	Diệp Lăng cười nói: "Đương nhiên là thật , ta Diệp Lăng quyết không nuốt lời, chỉ cần ta xác định võ công của ngươi không sai, như vậy ta liền sẽ đưa ngươi mang tại bên cạnh ta, cùng đi Vân học viện ."

	Nghe được Diệp Lăng nói như vậy về sau, Hoa Nương quả thực là thật cao hứng, nàng ức chế không nổi sự hưng phấn của mình, nói: "Được rồi, như vậy hiện tại, ta liền bắt đầu biểu diễn, ngươi nhìn kỹ a!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ân, tốt, ta xem trọng , ngươi bắt đầu biểu diễn đi!"

	Hoa Nương theo lúc nhỏ, liền không có sư phụ dạy bảo mình, nhưng là không biết là vì cái gì, Hoa Nương tựa như là đối võ công cảm thấy rất hứng thú, cho nên nói, nàng tự chế rất nhiều võ công chiêu thức, bất quá không biết nếu như mình tại Diệp Lăng trước mặt biểu diễn lên những này võ công chiêu số, có thể hay không bị Diệp Lăng cho trò cười.

	Dù sao Diệp Lăng thế nhưng là theo Vân học viện bên trong đi ra, nghe nói, có thể theo Vân học viện bên trong đi ra người, võ công đều rất lợi hại!

	Nếu như trước mặt Diệp Lăng biểu diễn võ công của mình, như vậy chẳng khác nào là mình tại múa rìu qua mắt thợ .

	Nhưng là, vì có thể làm cho Diệp Lăng đáp ứng mình, để hắn đem mình mang theo trên người, Hoa Nương vẫn là biểu diễn .

	Hoa Nương biểu diễn phải không vội không chậm, mà lại chiêu thức linh hoạt, hoàn toàn liền không giống như là một cái không biết võ công người!

	Diệp Lăng nhìn thấy Hoa Nương luyện võ vậy mà luyện tốt như vậy, liền hỏi: "Hoa Nương, ngươi xác định, ngươi thật không có sư phụ?"

	Hoa Nương nói: "Đúng vậy a, ta thật là không có sư phụ !"

	Diệp Lăng nói: "Vậy liền kì quái, nếu như ngươi không có sư phụ, ngươi làm sao có thể làm ra chiêu thức tinh diệu như thế đâu?"

	Hoa Nương nói: "Ta đã nói rồi a, đây đều là ta tự học a!"

	Diệp Lăng nói: "Thật là khó có thể tin a, một người tự học, vậy mà có thể tự học đến loại cảnh giới này, ngươi bây giờ võ công, so Vân học viện bên trong đệ tử bình thường đều lợi hại rất nhiều đâu."

	Nghe được Diệp Lăng nói như vậy, Hoa Nương nói: "Thật sao, thực lực của ta so Vân học viện bên trong những đệ tử kia còn muốn lợi hại hơn?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, đúng vậy a, có lẽ thật là thiên phú của ngươi tốt nguyên nhân, hoặc là ngươi khắc khổ luyện tập nguyên nhân đi!"

	Tóm lại, là có một loại nguyên nhân để Hoa Nương võ công lợi hại như vậy, nhưng là nguyên nhân gì, không chỉ có Diệp Lăng nói không rõ ràng, ngay cả chính Hoa Nương đều nói không rõ ràng!

	Tóm lại, Hoa Nương đối võ công giỏi giống có một loại trời sinh thiên phú, liền xem như mình lung tung bày ra tới chiêu thức, cũng tựa hồ là có bài bản hẳn hoi .

	Lúc này, Diệp Lăng nói: "Được rồi, ngươi để ta đáp ứng ngươi sự tình, ta đã đáp ứng, mà chuyện ngươi đáp ứng ta, thế nào?"

	Hoa Nương cười nói: "Không phải liền là giải rượu thuốc sự tình sao, ta đáp ứng, ta đương nhiên đáp ứng!"

	Lúc này, Hoa Nương theo trong túi sách của mình mặt móc ra một cái bình thuốc, cười nói: "Đây chính là giải rượu thuốc a, ngươi cầm đi!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi thật hiếm thấy, cái này giải rượu dược dụng phải lấy mang theo trong người sao?"

	Nghe được Diệp Lăng nói mình kỳ hoa, Hoa Nương tựa hồ là có chút không vui, nói: "Ngươi nhưng không biết a, cái này không chỉ có riêng chỉ là giải rượu thuốc, mà lại, đây là một loại thuốc bổ đâu, chỉ cần thường xuyên ăn loại này thuốc bổ, người thân thể liền sẽ trở nên rất cường tráng , thân thể của ta sở dĩ sẽ trở nên cường tráng như vậy, cũng là bởi vì ta thường xuyên ăn cái này thuốc bổ nguyên nhân!"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, thật sao?"

	Hoa Nương nói: "Đương nhiên là thật , cái này thuốc bổ phương thuốc, vẫn là ta lúc nhỏ, lão đạo sĩ kia nói cho ta biết đâu."

	Diệp Lăng nghe được Hoa Nương lại tại nói có quan hệ với cái đạo sĩ kia sự tình, thế là liền ngay cả bận bịu phất phất tay, nói: "Ngươi không cần nói, ta đối với ngươi nói cái đạo sĩ kia sự tình, là không có chút nào cảm thấy hứng thú."

	Diệp Lăng chỉ quan tâm mình mấy người bằng hữu kia lúc nào có thể tỉnh lại, chỉ cần các nàng vừa tỉnh tới, Diệp Lăng liền dẫn bọn hắn cùng một chỗ về Vân học viện.

	Diệp Lăng tới trước đến Lệ Toa trong phòng.

	Lệ Toa hiện tại, còn tại trong phòng ngã đầu ngủ say đâu, hoàn toàn không có một chút tỉnh táo lại dấu hiệu!

	Diệp Lăng đẩy một chút Lệ Toa bả vai, nói: "Lệ Toa, ngươi tỉnh lại một chút a!"

	Thế nhưng là, Lệ Toa vẫn là một điểm phản ứng đều không có, nhìn ngủ rất say!"

	Diệp Lăng cười nói: "Thật không nghĩ tới, ngươi ngủ được cùng lợn chết đồng dạng!"

	Lệ Toa đã ngủ một ngày một đêm nhiều, thế nhưng là còn không có dấu hiệu tỉnh lại, cái này nói rõ , đào hoa tửu tửu kình thế nhưng là rất lớn , bình thường người, uống đào hoa tửu về sau, một ngày một đêm đều không nhất định có thể tỉnh táo lại.

	Giờ phút này, Diệp Lăng đối bên người Hoa Nương nói: "Giải dược này làm sao cho nàng ăn vào?"

	Hoa Nương nói: "Đem giải dược đặt ở trong nước, làm tan về sau, sau đó rót một chút cho nàng uống hết là được rồi, không bao lâu, nàng sẽ tỉnh lại ."