Đối đầu nhạc ngọc độc hắn cũng không có nắm chắc, huống chi thực lực càng hơn một bậc Đổng Hoa?

	Còn tốt Diệp Lăng đã tại huyết long thăng thiên tự mang khôi phục thương thế công năng hiệp đồng trợ giúp phía dưới, hắn thời khắc này thương thế, cũng là tốt lên rất nhiều, có lực đánh một trận.

	Mà dưới mắt, nhạc ngọc độc lại muốn liên thủ, kia thật là ngủ gật liền có người đưa gối đầu .

	Suy nghĩ đến đây, Diệp Lăng chính là nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi mở miệng nói: "Hắn đến giết ngươi, liền để hắn có đến mà không có về!"

	"Diệp Lăng!" Quả nhiên, Đổng Hoa lập tức trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, đưa tay nhắm thẳng vào Diệp Lăng, sát ý nghiêm nghị: "Ngươi liên thủ với hắn, ta phải giết ngươi!"

	Diệp Lăng một mặt không quan trọng, thản nhiên nói: "Ta cũng nên tìm người liên thủ."

	Đổng Hoa sắc mặt kịch biến, khí thế ầm vang bộc phát: "Thì nên trách không được ta!"

	Diệp Lăng y nguyên bình tĩnh nói đến: "Tất cả mọi người là võ giả tu sĩ, giết tới giết lui thực sự là quá bình thường."

	Lập tức Đổng Hoa một trận ngữ trệ, bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên quay đầu trở lại đi, nhìn về phía cái kia một mực không nói chuyện cái cuối cùng nơi khác đệ tử, hung tợn nói: "Cầu không muốn, ngươi giúp ta giết cái này Diệp Lăng cùng nhạc ngọc độc, chúng ta phân tất cả ngàn năm Nguyên Linh quả!"

	Trước đó, đám người còn có thể liên hợp, đó là bởi vì cấm chế nhất định phải tám cái Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay mới có thể mở ra.

	Nhưng là hiện tại đã không cần, tự nhiên, mọi người có có oán báo oán có cừu báo cừu, có thể lung tung đại sát một mạch.

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, cầu không muốn nếu là bị Đổng Hoa lôi kéo, chỉ sợ hôm nay liền nguy hiểm.

	Nhưng vào lúc này, sau lưng nhạc ngọc độc, lại là âm trầm cười một tiếng, nói: "Đổng Hoa, ngươi làm cầu không muốn danh tự là Bạch Khởi ?"

	Quả nhiên, nhạc ngọc độc nhất mở miệng, cầu không muốn cũng là nhàn nhạt mở miệng, thanh âm bên trong không chứa mảy may tình cảm ba động: "Cút!"

	Lập tức Đổng Hoa sắc mặt so vừa rồi còn muốn đỏ lên ba phần, như đổi lại người khác đối với hắn vô lễ như thế, nói không chừng hắn trực tiếp liền xuất thủ.

	Nhưng ở thời gian này địa điểm, đối mặt cầu không muốn người này, Đổng Hoa không dám.

	Cầu không muốn cũng không phải cái gì phổ thông tồn tại, tại trong sự nhận thức của hắn, người này thậm chí có thể so với Phong Lăng tiên tử.

	Trận chiến kia, là hắn vừa gặp được Tây Hải thiên tài thời điểm, trực tiếp khiêu chiến Phong Lăng tiên tử, kết quả cầu không muốn lại xuất thủ trước, một trận chiến chính là thắng, mà lại trận chiến kia hắn nhìn, cầu không muốn chỉ là một quyền, hắn chính là bị đánh bay, kẻ này quá mạnh!

	Đối mặt bực này ngoan nhân, chỉ có thể lôi kéo, đối nó xuất thủ tương đương tự tìm đường chết.

	Diệp Lăng lúc này mới yên tâm lại, ánh mắt quét qua cầu không muốn, kia là một cái anh tuấn nam tử, tuyệt đối tính được là là anh tuấn tiêu sái, chỉ là một mực mặt không hề cảm xúc, khiến người ta cảm thấy thâm bất khả trắc.

	Lúc này nhạc ngọc độc lại là khóe miệng khẽ nhếch, cười lạnh, nói: "Ai nha nha, Đổng Hoa, lúc đầu tám cái chia của , hiện tại biến thành bốn cái, ngươi không cao hứng a?"

	"Bốn cái?"

	Diệp Lăng không khỏi lông mày nhíu lại: "Tây Hải thanh một môn người đâu?"

	"Đám kia lũ tiểu gia hỏa một đám người theo trong sương mù vọt ra, dọa tại hạ nhảy một cái, tại hạ liền xuất thủ nặng một chút, toàn giết." Nhạc ngọc độc thản nhiên nói, phảng phất là đang nói mình chỉ là giẫm chết một đám con kiến.

	Diệp Lăng không nhịn được trong lòng phát lạnh, cái này nhạc ngọc độc là không giảng đạo lý gặp người liền giết, nếu không phải cùng Đổng Hoa đụng vào nhau, chỉ sợ hắn cũng phải ra tay với mình đi!

	Nghĩ tới đây, hắn vừa mới buông lỏng thần kinh, cũng là lập tức căng thẳng lên.

	Nhạc ngọc độc lại là quay đầu đối Diệp Lăng, cười một tiếng nói đến: "Ngươi cũng không nên lo lắng ta muốn giết ngươi, ta lúc đầu chỉ là muốn giết thanh một môn Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay, nhưng cái kia thanh một môn đại sư huynh còn muốn cùng ta gọi tấm, ta mới giết sạch ."

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, cái này nhạc ngọc độc hỉ nộ vô thường, giết người chỉ là trong chốc lát, bất quá, hắn ngược lại để người có chút kỳ quái: "Ngươi nhất định phải giết Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay làm cái gì?"

	"Bởi vì cái này trong sương mù, chỉ cần có Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay, sương mù liền sẽ không tiêu tán đi" một bên Đan đường đại sư huynh Hà Thiền mở miệng, mặt cười khổ, phía sau hắn Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay chết sạch sành sanh, hắn chỉ là Võ Đạo Cửu Trọng tu vi, lại lưu lại một mạng.

	"Tiểu tử, nơi này nào có ngươi nói chuyện phần!"

	Đổng Hoa tức giận chính không chỗ phát tiết, sát ý lập tức chuyển đến Hà Thiền trên thân.

	Hà Thiền giật mình, mình một cái Đan đường đại sư huynh, chỉ là người người tôn trọng đan dược sư, đối với Hợp Đạo ngũ lục trọng trời trở xuống cao thủ rất là trọng yếu, nhưng là đối với Đổng Hoa, hàng thật giá thật Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay đến nói, mặc dù không phải rau cải trắng, nhưng cũng không phải phi thường trọng yếu.

	Chủ yếu hơn chính là, Đổng Hoa phụ thân chính là một cái lợi hại hơn đan dược sư, Đổng Hoa muốn giết hắn, giết cũng giết phí công!

	Nghĩ tới đây, Hà Thiền nhịn không được có chút hối hận mình mở miệng, bởi vì mình đưa tới họa sát thân.

	Nhưng hắn cũng không muốn chạy trốn, hắn đã xem thấu, cái này sương mù không phân rõ Đông Nam Tây Bắc, nhưng là người ở bên trong bất luận đi như thế nào, đều sẽ tập hợp một chỗ.

	Nhưng cũng liền tại lúc này, Diệp Lăng mở miệng: "Nguyên lai là dạng này, đa tạ chỉ điểm."

	Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Đổng Hoa, nói: "Ngươi muốn giết hắn? Qua ta cửa này lại nói."

	"Ai nha, ngươi làm sao một người liền đứng ra, hiện tại chúng ta thế nhưng là người một nhà!" Không có ra ngoài ý định, nhạc ngọc độc lập khắc cũng đứng dậy.

	"Ngươi dám cản ta?" Đổng Hoa lập tức nheo mắt , tức giận đến toàn thân phát run.

	Diệp Lăng thì là mỉm cười, hắn làm sao không dám cản, hiện tại mình cùng nhạc ngọc độc liên thủ, Đổng Hoa liền xem như thực lực mạnh, cũng phải ước lượng một chút mình lấy một địch hai nguy hiểm, cản hắn giết một cái râu ria người tính là gì, chỉ cần không chạy đến Đổng Hoa trên đầu đi tiểu chính là an toàn .

	Hà Thiền không nhịn được há to miệng, vừa mới mấy câu ở giữa, hắn ngay tại bên bờ sinh tử đi một lượt, hiện tại mồ hôi đã ướt đẫm phía sau lưng, thực sự là làm cho lòng người lý áp lực to lớn.

	Nhưng là, rất nhanh hắn cũng chính là lấy lại tinh thần, vội vàng chạy tới Diệp Lăng bên cạnh, đối Diệp Lăng cùng nhạc ngọc độc cung cung kính kính vừa chắp tay, nói: "Đa tạ hai vị rút đao tương trợ, những này chữa thương cùng hồi phục đan dược, còn xin hai vị vui vẻ nhận!"

	Đang khi nói chuyện, Hà Thiền trực tiếp lấy ra mấy cái bình ngọc nhỏ.

	Diệp Lăng mỉm cười, đưa tay đem một bình chữa thương đan dược và hồi phục đan dược lấy vào tay bên trong, mở ra vừa nghe, phán định đan dược này không có vấn đề, sau đó chính là như là ngược lại hạt đậu đồng dạng đem đan dược ngã xuống miệng bên trong.

	Hắn trợ giúp Hà Thiền lý do rất nhiều, một là không nguyện ý nhìn thấy Đổng Hoa loạn giết vô tội, cái này Hà Thiền mặc dù không có giúp hắn cái gì, nhưng là tóm lại không có sai lầm lớn, không đáng chết.

	Thứ hai là bởi vì cái này Hà Thiền vừa mới mở miệng giúp hắn một chút, mới chọc cái này tai họa, Diệp Lăng không thể khoanh tay đứng nhìn.

	Ba chính là những đan dược này , chính Diệp Lăng đan dược chính là cái kia hàng dạng, tu vi tăng lên về sau, đã không đáng trọng dụng, mà trên người hắn thương thế còn chưa khỏi hẳn, chân khí trong cơ thể cũng cần bổ sung, Hà Thiền thân là Đan đường đại sư huynh, những vật này khẳng định lại nhiều lại tốt, hiện tại xem xét, quả nhiên!

	Ăn vào đan dược về sau, Diệp Lăng khí tức rốt cục ổn định lại, thương thế cũng là bắt đầu cấp tốc khép lại. .