Nhất thời, Diệp Lăng đặt mông ngồi trên mặt đất, cả người hiện tại đầu váng mắt hoa, từng ngụm từng ngụm phun, mà lại hắn cảm thấy hiện tại hoàn toàn trời đất quay cuồng, cả người đã là không có bất kỳ cái gì khí lực cảm giác.

	Diệp Lăng hiện tại không hề chỉ là cảm giác được mình hỏng bét tình trạng, mà lại hắn còn càng thêm vì chính mình chuyện kế tiếp cảm thấy lo lắng, bởi vì, Diệp Lăng hiện tại càng ngày càng bắt đầu hoài nghi, mình lam sắc quang điểm năng lượng có khả năng sẽ bị loại này cảm giác hôn mê cho vọt thẳng hủy.

	"Đáng chết!"

	Diệp Lăng trong lòng hung hăng mắng một câu, hắn cũng không biết đến cùng là địa phương nào lao ra loại này kỳ quái áp lực cảm giác, tóm lại, hiện tại Diệp Lăng toàn thân trên dưới đều rất khó chịu , mà lại loại áp lực này cảm giác cũng làm cho hiện tại Diệp Lăng cơ hồ không có cách nào lại cẩn thận suy tư cũng không có cách nào cân nhắc xung quanh hết thảy sự vật.

	Sự tình thật đã hỏng bét đến cực hạn!

	"Liều mạng!"

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng lại một lần nữa điều dụng trong cơ thể hắn lam sắc quang điểm năng lượng, lần này, hắn trực tiếp kích phát cấp thứ tư!

	Trên thực tế, lam sắc quang điểm cấp thứ tư theo lý mà nói là tương đương hao phí tinh lực , cũng rất dễ dàng trực tiếp liền đem lam sắc quang điểm năng lượng cho trực tiếp móc sạch, nhưng mà, lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng cũng là có khả năng nhất cứu vãn hắn hiện tại loại trạng thái này mà lại, lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng có thể tiêu hao trong cơ thể mình lam sắc quang điểm năng lượng, đây đều là hiện tại Diệp Lăng bắt đầu sử dụng lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng lý do.

	Dù sao có được lam sắc quang điểm đến bây giờ đã là hơn mười năm thời gian, hắn đối lam sắc quang điểm rất nhiều đặc tính đã sớm hiểu rõ rõ ràng ràng , bất kỳ cái gì một chi tiết chính mình cũng tương đối rõ ràng sáng tỏ.

	Trong nháy mắt, lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng trực tiếp bộc phát!

	Diệp Lăng phảng phất nháy mắt tiến vào một thế giới khác, trong thế giới này, hắn cảm giác được hết thảy chung quanh đều có chỗ cải biến, thậm chí hắn còn có thể cảm nhận được một loại năng lượng tựa hồ ngay tại mình xung quanh như có như không phiêu đãng: Dựa theo Diệp Lăng cảm giác, đây chính là loại kia ngay tại áp chế thân thể của mình, để cho mình có một loại đầu váng mắt hoa nôn mửa cảm giác năng lượng, cũng chính là tạo thành mình bây giờ loại này khốn cảnh chân chính kẻ cầm đầu!

	Hắn cũng tựa hồ có thể nhìn thấy năng lượng tụ hợp thể phía trên tán phát năng lượng, tựa hồ tại cái này năng lượng ở giữa còn có như vậy một loại đang cùng những năng lượng này tương liên, nếu như Diệp Lăng đoán không lầm, đây cũng là loại kia ép trên người mình muốn để đầu mình choáng hoa mắt năng lượng.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng cảm thấy, loại này một mực áp chế năng lượng của mình, còn có những năng lượng này tụ hợp thể phía trên sinh ra đồng thời đề luyện ra năng lượng, lúc này cơ hồ đều hướng một cái phương hướng đi qua, cái phương hướng này có chút xa, cũng không biết là thông hướng chỗ nào, nhưng là Diệp Lăng hiện tại có thể cảm giác được những địa phương này một loại lực hấp dẫn.

	Bất quá bây giờ những này đều không phải hấp dẫn nhất Diệp Lăng 

	Trên thực tế, hiện tại Diệp Lăng trực tiếp mở ra lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng nguyên nhân là hắn tương đương cần theo bốn phía đạt được một loại linh hồn năng lượng!

	Linh hồn năng lượng, đối với lam sắc quang điểm đến nói là một loại chân chính bổ sung, một khi chân chính đạt được linh hồn năng lượng lời nói, không chỉ có lam sắc quang điểm bản thân năng lượng có thể được bổ sung, hơn nữa còn có khả năng trực tiếp tăng lên đẳng cấp thậm chí để lam sắc quang điểm năng lượng đem cấp thứ tư uy lực phóng đại, đồng thời cũng đem cấp thứ tư tiêu hao năng lượng giảm bớt, thậm chí cả Diệp Lăng có thể cuối cùng một lần sử dụng hai lần cấp thứ tư năng lượng hoặc là ba lần

	Dù sao hiện tại lam sắc quang điểm năng lượng, Diệp Lăng đã có một đoạn thời gian rất dài không có thể hoàn thành thăng cấp, hắn hiện tại cũng rất muốn muốn như vậy một loại thăng cấp.

	Bất quá, những này đều không phải nguyên nhân trọng yếu nhất, nguyên nhân trọng yếu nhất, còn là bởi vì hiện tại Diệp Lăng đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, nếu như không nhanh chóng đem lam sắc quang điểm năng lượng cho bổ sung đầy đủ, hắn liền sẽ bị loại này đầu váng mắt hoa cảm giác áp lực cho trực tiếp thôn phệ hết!

	Đến lúc đó, cũng chính là vạn sự đều yên, không có bất kỳ cái gì tồn tại khả năng , chính Diệp Lăng cũng phải đi theo chết.

	Còn tốt!

	Lam sắc quang điểm đã cảm giác được nơi này linh hồn năng lượng!

	Trên thực tế, lam sắc quang điểm cảm giác được linh hồn năng lượng cũng là cần một loại tiền đề trước đó nhiều lần Diệp Lăng lam sắc quang điểm cảm giác được linh hồn năng lượng đều cho hắn hiện tại cung cấp nhất định kinh nghiệm, đây chính là làm lam sắc quang điểm năng lượng tại rất nhiều chết đi linh hồn xung quanh thời điểm liền có thể cảm giác được những linh hồn này năng lượng tồn tại, nhưng là nếu như linh hồn năng lượng quá ít, cái kia trên cơ bản vẫn không cảm giác được .

	Nhân gian rất nhiều người cả ngày đều ở tử vong, nhưng là linh hồn của bọn hắn năng lượng cũng không tập trung, mà lại rất nhiều đã lần nữa tiến vào luân hồi cái gì hoặc là vật gì khác, tóm lại, võ giả cũng là không nói quái lực loạn thần, đối với quỷ hoặc là âm tào địa phủ, luân hồi loại hình đồ vật cũng không có quá nhiều nghiên cứu, cũng không muốn đi chú ý, nhưng tóm lại, dạng này vài chỗ hiển nhiên không có khả năng tụ tập ra một chút chết đi linh hồn.

	Vì lẽ đó trước đó Diệp Lăng mỗi một lần cảm giác được những này chết đi linh hồn đều là tại hoàn cảnh đặc định bên trong, mà bây giờ Diệp Lăng lại một lần nữa cảm thấy!

	Bởi vì cái này trong sơn động có thể nói là một loại yêu thú lò sát sinh, những này đám yêu thú bị nhao nhao đồ sát, đại bộ phận đều đã biến thành thi hài còn có trên mặt đất chảy xuôi máu tươi, chỉ còn lại một chút yêu đan năng lượng còn tại tụ tập trở thành một loại năng lượng tụ hợp thể nhưng mà đây hết thảy trên thực tế đều không có quá lớn ý nghĩa, dù sao yêu thú đã chết!

	Những này chết đi yêu thú chết đi linh hồn cũng liền dần dần tạo thành chỗ này có thể làm cho Diệp Lăng lam sắc quang điểm hấp thu năng lượng đồ vật, thế là, hiện tại Diệp Lăng lam sắc quang điểm, lập tức liền bắt đầu đối bốn phía linh hồn vươn ma trảo của mình! Chỉ bất quá lúc mới bắt đầu nhất

	"Ông!"

	Cho dù là tại lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng phía dưới, Diệp Lăng y nguyên cảm thấy mình lần nữa gặp trọng thương, cả người mê muội cùng nghĩ nôn mửa cảm giác càng thêm mãnh liệt, thậm chí hơi kém chống đỡ không nổi, cả người lại bị đánh lui, như vậy, lần này hắn lam sắc quang điểm năng lượng liền xem như thật hoàn toàn bị hết sạch, hắn cũng không có cái gì chống đỡ đi xuống khả năng , chờ đợi Diệp Lăng bất quá cũng chỉ là có tử vong mà thôi.

	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng cắn chặt răng, không quản là thế nào hắn cũng sẽ không từ bỏ, Diệp Lăng cả người hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng, không quản là loại cảm giác này đến tột cùng mãnh liệt bực nào, Diệp Lăng vẫn là đứng vững .

	Thế là, cái thứ nhất linh hồn cuối cùng bị lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng nuốt đến trong đó, sau đó, lập tức chuyển hóa trở thành lam sắc quang điểm trước đó tổn thất năng lượng, cái thứ hai linh hồn năng lượng bắt đầu, Diệp Lăng lần nữa như bị sét đánh, nhưng là hắn y nguyên thôn phệ cái này linh hồn năng lượng, để tự thân năng lượng lại một lần đạt được bù đắp

	Mặc dù mỗi một lần hấp thu mới linh hồn năng lượng đều sẽ có to lớn tiêu hao, nhưng một cái linh hồn năng lượng kỳ thật đầy đủ bổ sung bên trên những thứ này.