Nháy mắt, giữa sân hoàn toàn yên tĩnh.

	Lúc đầu ngay từ đầu thời điểm, vẫn là có không ít người chờ lấy chuẩn bị nhìn Diệp Lăng trò cười .

	Tựu liền những cái kia theo Diệp Lăng cùng tiến lên tới các thiên tài, cũng là một mặt buồn cười bộ dáng nhìn qua Diệp Lăng, thầm nghĩ Diệp Lăng đắc tội cái này Kiếm thành ba huynh đệ khẳng định là không thể thiện .

	Ai biết được thời gian mới trôi qua bất quá mấy cái chớp mắt mà thôi, tình huống vậy mà liền đại nghịch chuyển .

	"Làm sao có thể!" Kiếm thành ba huynh đệ chau mày, bọn hắn cũng là có thể cảm giác được Diệp Lăng khí tức phi thường yếu so với bọn hắn quả thực kém cách xa vạn dặm, nói cách khác Diệp Lăng tu vi tối đa cũng liền vừa Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong mà thôi.

	Nhưng là một cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong cao thủ đối đầu một cái Hợp Đạo giai đoạn trước cao thủ vậy mà là đem Hợp Đạo nhất trọng thiên giai đoạn trước cao thủ trực tiếp đánh bại?

	Mặc dù phía trước Diệp Lăng xuất thủ trực tiếp liền đem cùng là Hợp Đạo nhất trọng thiên giai đoạn trước Kiếm Vô Song đầu lưỡi cắt mất , Kiếm thành ba huynh đệ cũng biết Diệp Lăng không phải dễ đối phó như vậy , nhưng là trong lòng bọn họ hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút hoài nghi Diệp Lăng chân chính thực lực.

	Bọn hắn luôn luôn cho rằng Diệp Lăng nhất định là thi triển thủ đoạn gì mới đưa Kiếm Vô Song chế trụ.

	Nhưng là hiện tại xem ra, tình huống chỉ sợ không phải như vậy.

	Hiện tại xem ra, Diệp Lăng thực lực thật là siêu việt đồng dạng Hợp Đạo nhất trọng thiên giai đoạn trước, muốn đối phó hắn, một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên giai đoạn trước là tuyệt đối không có khả năng thành công, trừ phi là liên thủ công kích.

	Nhưng là hiện tại rõ ràng là không có liên thủ công kích điều kiện, như vậy liền chỉ còn lại một cái biện pháp , đó chính là xa luân chiến.

	Diệp Lăng vừa mới thi triển chiêu số cũng không thể liên tục thi triển.

	Đây là Kiếm thành ba huynh đệ hiện tại trong lòng suy nghĩ , bất quá bọn hắn trong lòng vẫn còn có chút bồn chồn, nếu như Diệp Lăng vừa mới bày ra , bất quá chỉ là hắn phi thường phổ thông thực lực, mà không phải toàn bộ thực lực, chẳng phải là bánh xe của bọn họ chiến cũng khó có thể có hiệu quả?

	Nhưng là hiện tại đã không có nhiều thời giờ như vậy cho bọn hắn đi suy nghĩ nhiều như vậy vấn đề, bọn hắn chỉ có thể là cắn răng một cái, liếc nhau, đồng thời hướng thẳng đến phía dưới ném ra một khối bất quá lớn chừng bàn tay màu đỏ gấm vóc.

	Đây là bọn hắn ngay từ đầu liền thương lượng xong ám hiệu, chỉ cần là thấy được màu đỏ gấm vóc, vậy đã nói rõ tình huống có biến, tất cả muốn trợ giúp Kiếm thành ba huynh đệ người, liền muốn lập tức một cái tiếp một cái đi lên khiêu chiến Diệp Lăng, thẳng đến đem Diệp Lăng đánh xuống cho đến!

	Cái kia màu đỏ gấm vóc bay ra ngoài bất quá thời gian mấy hơi thở, liền gặp được lại một đường hào quang ngút trời mà lên, một thân ảnh giẫm lên quang mang kia liền bay đi lên, một thiên tài thanh niên đi đến lôi đài, mắt sáng lên, thấy được ngay tại chậm rãi trở lại mình lúc đầu vị trí bên trên Diệp Lăng, trong mắt lóe lên một vòng lãnh sắc, nói: "Không cần trở về, tại hạ là thanh thành "

	"Không cần nói cho ta tên của ngươi!" Diệp Lăng nhưng cũng là tại thời khắc này trực tiếp quay người, thả người nhảy lên, đi tới trên lôi đài, ánh mắt của hắn cũng là trở nên có chút lạnh như băng , hắn tự nhiên là nhìn ra người ở chỗ này là muốn dùng xa luân chiến biện pháp đem hắn đánh bại.

	"Cuồng vọng!" Cái kia thanh thành thiên tài nghe được Diệp Lăng câu nói này lập tức là đỏ bừng cả khuôn mặt, phảng phất là nhận lấy vũ nhục lớn lao.

	Trên thực tế cũng thế, tại lôi đài khiêu chiến bên trên, đối thủ thậm chí ngay cả tên của ngươi đều không muốn biết, đây chính là lớn nhất vũ nhục, trừ phi dùng thực lực, nếu không không thể rửa sạch.

	Mà Kiếm thành ba huynh đệ thì là lớn tiếng mở miệng nói đến: "Kẻ này thực lực rất là cường hoành, ngươi phải cẩn thận!"

	Kỳ thật Kiếm thành ba huynh đệ đã đối cái này thanh thành thiên tài thủ thắng không ôm hi vọng, bọn hắn chỉ là muốn để cái này thanh thành thiên tài có thể nhiều hơn lãng phí một điểm Diệp Lăng chân khí cùng thể lực, làm hậu mặt người kiến tạo một cái tốt hơn cục diện mà thôi.

	Cái kia thanh thành cao thủ vốn đang là đối Diệp Lăng phi thường khinh thường , nhưng là nghe được Kiếm thành ba huynh đệ nhắc nhở về sau, thần sắc cũng là run lên, trở nên nghiêm túc.

	"Nguyên lai thực lực ngươi không sai, trách không được có thể đem cái trước người khiêu chiến đánh xuống!"

	Diệp Lăng hừ lạnh một tiếng, đối phương nếu là sử dụng xa luân chiến, nếu như không nghĩ biện pháp, hắn cho dù sẽ không bị đối phương mài chết, cũng sẽ thực lực giảm đi nhiều, nếu như đến lúc đó hắn thấy cái kia Tuyết Nữ về sau, Tuyết Nữ cũng không nhận ra hắn, hắn chỉ sợ cũng phải nghĩ biện pháp trốn.

	Vì lẽ đó lúc này, là tuyệt đối không cho phép thực lực của hắn giảm bớt đi nhiều .

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng dứt khoát là cười lạnh một tiếng, dưới chân khẽ động, Phiêu Ảnh Thần quyết nháy mắt phát huy đến cực hạn, trong tích tắc, chỉ thấy được cái kia vốn là liền không có bao lớn trên lôi đài, vậy mà toàn bộ đều là Diệp Lăng tàn ảnh, một chút nhìn sang tựa như là có hơn mấy chục cái Diệp Lăng đều đứng ở chỗ này đồng dạng, mà lại đều không phân rõ thật giả.

	Thanh thành thiên tài sắc mặt phát lạnh, không nghĩ tới Diệp Lăng tốc độ vậy mà là nhanh đến trình độ như thế, bất quá hắn cũng không có e ngại, ngược lại là một thanh lấy ra phía sau mình cõng bảo kiếm, bảo kiếm phía trên tỏa ra ánh sáng lung linh, nở rộ quang mang bên trong, đều mang một cỗ kiếm ý bén nhọn.

	Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị một kiếm quét ngang toàn bộ lôi đài thời điểm, lại là bỗng nhiên cảm giác được trên đỉnh đầu truyền đến một trận hiển hách âm thanh.

	Trong lòng của hắn giật mình, vội vàng là ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy đến một cái đế giày đang lấy thế sét đánh không kịp bưng tai trực tiếp liền đạp xuống tới.

	Bịch một tiếng vang trầm, cái kia thanh thành thiên tài ngửa đầu nháy mắt chính là bị Diệp Lăng một cước giẫm trên mặt, Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong một cước sao mà khủng bố, lại thêm Diệp Lăng lực lượng của thân thể, một cước này lại sẽ sao mà khủng bố.

	Cho dù là Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ cao thủ bị một cước này đạp trúng, chỉ sợ đều sẽ chịu không được, huống chi cái này thanh thành thiên tài chẳng qua là một cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong tồn tại đâu?

	Một tiếng vang trầm qua đi, cái kia thanh thành thiên tài mặt trực tiếp thay đổi hình, miệng bên trong trong lỗ mũi máu tươi trực tiếp tuôn ra, trong hai mắt cũng là bò đầy tơ máu, thậm chí tựu liền hai lỗ tai của hắn bên trong đều có máu tươi tràn ra.

	Cùng lúc đó, cái kia thanh thành thiên tài càng là hoa mắt chóng mặt hai mắt biến thành màu đen, căn bản một câu đều nói không nên lời, trực tiếp liền ngất đi.

	Một kích liền đem cái này thanh thành thiên tài đánh bại một màn, lập tức để người chung quanh lần nữa trợn mắt hốc mồm, Kiếm thành ba huynh đệ cũng là hung hăng vỗ đùi rất là im lặng.

	Bất quá bọn hắn trong lòng đến không có cỡ nào sốt ruột, bởi vì phía dưới còn có bọn hắn hơn mấy chục cái huynh đệ, tùy thời đều có thể giết đi lên, Diệp Lăng không chống được bao lâu.

	Bất quá sau một khắc, Diệp Lăng một cái hành động, lại là để bọn hắn tóc gáy trên người dựng lên .

	Chỉ thấy được Diệp Lăng đem thanh thành thiên tài đánh bại về sau, cũng không có lập tức đem cái kia thanh thành thiên tài ném xuống, mà là lạnh lùng nhặt lên thanh thành thiên tài bảo kiếm trong tay, sau đó một kiếm xuống dưới, trực tiếp đem cái kia thanh thành thiên tài tứ chi kinh mạch toàn bộ đánh gãy.

	Máu tươi nháy mắt trên lôi đài lan tràn ra, một trận hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

	Diệp Lăng hạ thủ vậy mà như thế quả quyết tàn nhẫn, đánh bại đối thủ về sau, còn muốn đem đối phương kinh mạch đánh gãy, đoạn người tu hành con đường!