Hạ một đạo lôi đình lập tức rơi xuống, toàn bộ bầu trời đều là bỗng nhiên sáng lên.

	Mà lúc này, lúc trước một mực không hiểu Diệp Lăng tại sao phải cung hạ thân đám người cũng rốt cục minh bạch .

	Chỉ thấy một đạo nhanh đến cực điểm quang ảnh tại bầu trời kia lôi đình rơi xuống nháy mắt đột nhiên do trời bậc thang phía dưới xung kích lên thiên không, lập tức tại không trung gặp nhau, một cái từ trên xuống dưới một cái từ dưới đi lên, vẻn vẹn một nháy mắt liền đụng vào nhau.

	Trên bầu trời, giống như một đạo thiểm điện oanh minh mà qua, mang theo đầy trời ánh lửa bắn ra bốn phía, dạng như vậy giống như tận thế.

	Giờ phút này, vô luận là Linh Hư Sơn hay là Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ đều là bị một màn này kinh ngạc nghẹn họng nhìn trân trối.

	Đối với những thiên tài này đến nói, tình hình như vậy không phải là chưa từng thấy qua, nhưng xưa nay không có nghĩ qua một người đột phá Hợp Đạo cảnh liền có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy.

	"Trời ạ, đây chính là đại sư huynh chân chính thực lực sao? Vậy mà đã có thể đối kháng lôi đình , đây chính là thiên uy a, thiên uy không thể nghịch a!"

	"Đúng vậy a, đại sư huynh giờ phút này bất quá là phản Hư Cảnh còn không có chân chính đột phá Hợp Đạo cảnh, nếu quả như thật để hắn đột phá cái kia lại nên uy thế cỡ nào, cái kia Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng chỉ sợ cũng không gì hơn cái này đi!"

	"Như thế thiên uy chỉ sợ sẽ là Triệu Thắng Hoàng cũng vô pháp đối kháng đi, dù sao Triệu Thắng Hoàng mặc dù lợi hại, bất quá nhưng cũng chưa nghe nói qua hắn tại đột phá Hợp Đạo cảnh thời điểm đưa tới Thiên Lôi cuồn cuộn a!" Có Thiên Uyên Minh đệ tử lớn gan suy đoán đến.

	Mà lúc này, cái kia thiên không bên trong hai đạo quang ảnh chạm vào nhau về sau, cũng không có truyền đến đám người trong tưởng tượng hẳn là có khủng bố tiếng vang, trừ cái kia đột nhiên sáng như ban ngày ánh sáng bên ngoài, liền không còn có khác khiếp người tràng cảnh xuất hiện, mà cái kia đạo lôi đình cũng là dần dần chôn vùi tại không trung, cuối cùng không còn sót lại bất cứ thứ gì, mà Diệp Lăng cũng là đang đối kháng với lôi đình về sau lực tẫn, theo giữa không trung chậm rãi rơi xuống, hai chân vững vàng bước vào mặt đất, mặc dù đem cái kia nhất giai thang trời chấn động đến chia năm xẻ bảy, bất quá cũng rốt cục không có triệt để sụp đổ.

	Ổn định thân hình về sau, Diệp Lăng trùng điệp thở hổn hển một hơi ra, lại còn bốc khói lên, đây là đối kháng lôi đình di chứng, hắn có thể cảm giác được ngũ tạng của mình đã có một bộ phận bị lôi đình chi lực gây thương tích, bất quá hắn lại không chút nào lộ ra khiếp đảm thần sắc, khẽ ngẩng đầu nhìn về phía trên không trung lôi, ánh mắt của hắn bên trong chỉ có mãnh liệt đứng ý.

	Linh Hư Sơn trên đỉnh núi, chưởng môn Triệu Truyện khẽ nhíu mày, nghi ngờ nói, "Cái này Diệp Lăng chân khí làm sao có chút cổ quái, không biết hắn tu hành là các loại chân khí, lại có loại chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy cảm giác."

	Bên người lão giả nghe vậy lập tức là mở miệng nói, "Tiểu tử này trên thân tựa như còn có không ít bí mật chứ, Dương Hướng Đông a thật đúng là có lá gan, cũng dám đem tiểu tử này thu làm thân truyền đệ tử."

	"Bất quá, vì sao ta cảm giác chân khí của hắn có chút quen thuộc cảm giác, liền muốn tượng" Triệu Truyện lộ ra nghi hoặc vẻ khó hiểu, hắn luôn cảm thấy Diệp Lăng giờ phút này biểu hiện ra chân khí năng lượng có cảm giác vô cùng quen thuộc.

	Nếu như thời khắc này Diệp Lăng biết Triệu Truyện ý nghĩ trong lòng, nhất định sẽ không lại như thế sính cường, muốn đi cùng ở trên bầu trời lôi một hồi cao thấp, bất quá sự thật chính là hắn căn bản cũng không biết Triệu Truyện đăm chiêu suy nghĩ, vì lẽ đó, lại xuống một tia chớp sắp hạ xuống xong hắn lại là đột nhiên nhảy lên, nhảy lên không trung, ra sức đi nghênh đón lấy cái kia lôi điện gia thân.

	Diệp Lăng đã cảm thấy, mặc dù cái này lôi đình đối với nội tạng có cực mạnh phá hư, bất quá tại trong lúc này, nhưng cũng tại đối với mình nhục thân làm lấy cực mạnh rèn luyện.

	Loại cảm giác kỳ diệu này vừa mới dâng lên Diệp Lăng chính là trong lòng giật mình, chờ hắn tại ngẩng đầu nhìn lại lúc, trong mắt thì là tràn đầy chấn kinh, mà giờ khắc này, trong mắt của hắn chiến ý rốt cục tiêu thăng đến đỉnh điểm, bởi vì hắn phát hiện, cái này lôi đình gia thân cố nhiên là đối với thân thể cùng chân khí to lớn khảo nghiệm, bất quá một khi vượt đi qua, nhục thể của hắn cường độ nhất định sẽ bên trên mấy cái đẳng cấp, mà hắn đối với chân khí khống chế cũng sẽ có lấy bước tiến dài.

	Thân ở không trung, dung không được Diệp Lăng suy nghĩ nhiều, bởi vì cái kia lôi chính trung tâm vị trí, đã có thể trông thấy thiểm điện ở trong đó tán loạn, một đạo thô như đại thụ lôi điện cũng rốt cục lấp lóe mà tới, nháy mắt giáng lâm.

	Diệp Lăng vội vàng là điều động lấy chân khí toàn thân bao phủ tại song quyền phía trên, toàn thân tóc hướng về sau phiêu tán, cả người thăng đến không trung đột nhiên gầm thét một tiếng, giống như thần ma, lần nữa gắng gượng chống đỡ cái kia đạo lôi đình.

	Mà lần này, Diệp Lăng cũng không có lại hướng lúc trước như thế đánh thẳng vào tưởng tượng của mọi người, bởi vì hai người chạm vào nhau một nháy mắt, Diệp Lăng liền bị cái kia đạo lôi đình nổ xuống không trung, giống như cánh gãy chim bay đồng dạng hướng lên trời bậc thang đập tới.

	Bồng bềnh đột nhiên bịt miệng lại môi, thế nhưng là cái kia âm thanh kinh hô vẫn là theo khe hở ở giữa xuyên ra ngoài, Tuyết Nữ cũng là đột nhiên mở to con mắt, con ngươi thít chặt, theo trong cổ họng không thể ức chế phát ra một tiếng thở nhẹ.

	Thiên Uyên Minh chúng đệ tử cũng là giật mình trong lòng, thậm chí có đệ tử tiến lên trước một bước, liền muốn xông đi lên đem Diệp Lăng tiếp được.

	Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Diệp Lăng hung hăng ngã ở thang trời phía trên, đồng thời thân thể tự nhiên bắn lên sau liền hướng lên trời bậc thang phía dưới lăn đi.

	Chỉ có thể đến chỗ này sao?

	Thang trời sáu ngàn trên bậc, Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng híp mắt hướng phía dưới nhìn ra xa, ánh mắt bình thản.

	"Trời ạ, đại sư huynh bị đánh xuống thang trời, nhanh đi cứu hắn!"

	Thiên Uyên Minh bên trong không biết là ai hô, liền chuẩn bị lần nữa bay lên trời bậc thang đi cứu viện Diệp Lăng.

	"Chờ một chút!" Bỗng nhiên, một tiếng thở nhẹ gọi lại lúc trước người kia, bất quá phát ra cái này thở nhẹ người cũng không có quay đầu nhìn về phía lúc trước người kia, mà là chăm chú nhìn thang trời phía trên.

	Đám người cũng là tại lúc này phát hiện, cái kia thang trời phía trên nguyên bản hướng phía dưới tự do lăn xuống Diệp Lăng vậy mà sinh sinh ngừng lại thân hình.

	Híp mắt nhìn lại, tất cả mọi người là cảm thấy một trận tê cả da đầu!

	Ngày hôm đó bậc thang phía trên, Diệp Lăng vậy mà một cái tay bắt lấy nhất giai thang trời bậc thang, còn lại toàn bộ thân thể đều là huyền không.

	"Trời ạ, đại sư huynh cái này" có người không dám tin nhìn xem một màn này, đồng thời phát ra kinh ngạc thanh âm.

	Bất quá, người này sau khi kinh hô lập tức là ngưng thần nín thở, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lăng cái kia đạo huyền không thân hình, hô hấp đều là áp chế tới cực điểm, tựa hồ là hơi hô hấp lớn tiếng liền muốn kinh đến Diệp Lăng, hậu quả khó mà lường được.

	Bất quá, giờ khắc này, tất cả mọi người ở trong lòng thay Diệp Lăng bóp một cái mồ hôi lạnh.

	Mà cái kia nguyên bản tại cái này sáu ngàn thang trời phía trên vẫn như cũ là duy trì không nhanh không chậm tốc độ Triệu Thắng Hoàng cũng rốt cục dừng bước, khoanh chân ngồi xuống, lẳng lặng quan sát lấy lâm vào hiểm địa Diệp Lăng.

	Diệp Lăng thời khắc này ý thức có thể nói là lâm vào một loại trạng thái kỳ diệu, hắn có thể cảm nhận được mình hiểm địa, đồng thời tại tối hậu quan đầu duỗi ra một cái tay tóm chặt lấy nhất giai thang trời để phòng mình lăn xuống cái này thang trời.

	Thế nhưng là, hắn chỉ có thể làm được nhiều như vậy, mặc dù ý thức thanh tỉnh, nhưng là hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được trong thân thể truyền đến cảm giác suy yếu cảm giác. .