Ngô Viễn Phi lời nói, tựa hồ cũng không có cái gì cảm giác màu, cũng không có cái gì đặc biệt mục đích, nhưng là nghe được Diệp Lăng trong lỗ tai, chính là một loại chân chính để hắn lo lắng, lập tức tập trung toàn thân tinh lực khảo nghiệm.

	Giờ này khắc này, Du Lữ Chí trong lòng cũng thở dài một hơi, bởi vì hắn cảm thấy trước đó Ngô Viễn Phi đối với mình đã sinh ra một chút ngăn cách, vì lẽ đó hắn cũng không nguyện ý lại dễ dàng mở miệng, bởi vì một khi nếu như mình lần nữa gây nên Ngô Viễn Phi bất mãn, sự tình liền sẽ càng thêm nghiêm trọng.

	Hoàn toàn chính xác, Ngô Viễn Phi đối với Thanh Ninh Sơn đến nói cũng không thể xem như hoàng đế chân chính đồng dạng nói cái gì là cái gì, nhưng hắn đối toàn bộ Thanh Ninh Sơn có cường hãn lực ảnh hưởng, nếu như hắn thật hoàn toàn đắc tội Ngô Viễn Phi, hoặc là chỉ cần để Ngô Viễn Phi đối với hắn sinh ra chán ghét, hậu quả đều sẽ rất nghiêm trọng.

	Vì lẽ đó trước đó Du Lữ Chí mặc dù cảm thấy Diệp Lăng bên kia dị dạng, lại tại trong lòng xoắn xuýt rất lâu thời gian.

	Bởi vì hắn căn bản không biết người khác là thế nào nghĩ, không biết người khác đến cùng có thấy hay không vừa mới cái kia dị dạng vì lẽ đó hắn không muốn tại dạng này một việc bên trên lộ ra cái gì dụng ý khó dò cảm giác tới.

	Còn tốt, hiện tại cũng còn tốt Ngô Viễn Phi hiển nhiên cũng đã phát hiện không đúng, lúc này mới đối Diệp Lăng trực tiếp lên tiếng đặt câu hỏi.

	Cái này khiến Du Lữ Chí trong lòng cũng cuối cùng là có chút buông lỏng, đồng thời cũng là đang một mực chờ đợi Diệp Lăng trả lời, nếu như hắn trả lời tương đối để người hoài nghi, bị Ngô Viễn Phi trực tiếp tại trước mắt bao người đánh giết, vậy khẳng định sẽ là kết cục tốt nhất.

	Chỉ là sự tình hiển nhiên cũng sẽ không cùng hắn tưởng tượng bên trong đồng dạng phát triển.

	Diệp Lăng hiện tại mặc dù bởi vì hỏi như vậy ở trong lòng có một ít khẩn trương, nhưng là hắn mặt ngoài, lại như cũ không có nửa điểm bối rối.

	Hắn không nhanh không chậm trả lời: "Hồi chưởng môn, cũng không dị dạng!"

	"Tốt! Ngay tại lúc này!" Du Lữ Chí thậm chí muốn âm thầm bóp nắm đấm, cuối cùng mình chờ đợi tình huống đến!

	Hắn cảm thấy, Ngô Viễn Phi nghe được dạng này đáp án, khẳng định đang nói láo, tuyệt đối phải xử lý Diệp Lăng!

	Rất nhiều biết nội tình người, cũng đưa ánh mắt tập trung vào Ngô Viễn Phi trên thân, bao quát một bên khác Lý Mộc Nghiên cũng đã đã nhận ra dị dạng, cũng là vẫn đang ngó chừng Ngô Viễn Phi, ở trong lòng lo lắng đến chuyện này còn sẽ có biến số gì.

	Nhưng mà

	Ngô Viễn Phi nghe được Diệp Lăng lời nói về sau, thế mà chỉ là khẽ vuốt cằm, nói ra: "Tốt, chỉ toàn đài chính khảo hạch đã thông qua, kế tiếp là thực lực!"

	"Cái gì?" Du Lữ Chí lúc này ở trong lòng cảm giác lạ thường ngoài ý muốn.

	Tại sao có thể như vậy?

	Ngô Viễn Phi, tại Du Lữ Chí bọn hắn đám người ấn tượng bên trong, là một cái chân chính trong mắt vò không được hạt cát người, đối với ma đạo cũng là như thế, nhưng hắn hiện tại thế mà lại đối Diệp Lăng loại tình huống này cùng trả lời ở giữa vấn đề, không phản ứng chút nào.

	Du Lữ Chí ở trong lòng xoắn xuýt nửa ngày, nhưng vẫn là không có đứng ra.

	Dù sao nếu như hắn hiện tại đứng ra, đầu tiên chính là chất vấn tất cả mọi người, chất vấn chỉ toàn đài chính, khiến người ta cảm thấy hắn cũng chỉ là một cái có thù tất báo tiểu nhân, hơn nữa còn là một cái ý đồ vũ nhục tất cả mọi người trí thông minh tiểu nhân, này lại đắc tội quá nhiều người, dù sao phần lớn người đều là không nhìn thấy cái này dị dạng .

	Ngoài ra, hắn hiện tại đứng ra, hiển nhiên chính là ở trong chỉ trích Ngô Viễn Phi không có xem thấu ẩn tình chuyện như vậy cùng trước mặt mọi người đánh Ngô Viễn Phi mặt không có gì khác biệt.

	Thế là, Du Lữ Chí chỉ có thể xiết chặt nắm đấm, đem rất nhiều ý nghĩ gắt gao đặt ở trong lòng, hoàn toàn không có cách nào để lộ ra tới.

	"Hô!"

	Lý Mộc Nghiên cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra, dù sao trong lòng của nàng hoàn toàn chính xác có chút lo lắng Diệp Lăng tiếp xuống sẽ đối mặt cái gì, hiện tại hoàn hảo, Diệp Lăng thông qua cái này kinh khủng nhất khảo hạch, nàng cũng có chút trầm tĩnh lại.

	Diệp Lăng cũng là nhẹ nhàng thở ra, nhưng ngay lúc này, hắn nhìn thấy Ngô Viễn Phi nhìn mình một chút, cái ánh mắt này bên trong mang theo vài phần kỳ quái phức tạp hương vị, khiến người ta cảm thấy cất giấu trong đó rất rất nhiều nội dung, cũng chính là dạng này một cái ánh mắt phức tạp, để Diệp Lăng trong lòng suy nghĩ không ngừng tăng nhiều.

	Xem ra, Ngô Viễn Phi dù sao vẫn là phát hiện thứ gì

	Chỉ là, hắn vì cái gì tại phát giác đồng thời nhưng không có dựa theo môn phái tổ huấn như thế trực tiếp giết chết mình đâu?

	Những vật này đều là một điều bí ẩn, bất quá bây giờ Diệp Lăng cũng không có quá nhiều thời gian cùng kinh lịch đi dò xét những này bí ẩn, hắn chỉ có thể chờ đợi tiếp xuống cũng đồng dạng thực lực khủng bố khảo thí.

	Kỳ thật Diệp Lăng cũng không biết tiếp xuống thực lực khảo hạch nội dung cụ thể là cái gì, bởi vì tại Diệp Lăng trước đó trong nhận thức biết đối với chuyện này là không có tiền lệ, cũng không có từng nghe từng tới cái gì, nhưng là có thể tưởng tượng là, thực lực này bên trên khảo hạch tuyệt đối không có khả năng quá yếu.

	Cũng liền ở thời điểm này, Ngô Viễn Phi đối Diệp Lăng nói: "Diệp Lăng, muốn trở thành môn phái vạn chúng chọn một hạch tâm đệ tử, trước ngươi có hết thảy, cũng còn không đủ!"

	"Khảo nghiệm thực lực, tại mô phỏng cảm ứng trận đối chiến Phản Hư thất trọng thiên võ giả!"

	Ngô Viễn Phi, nháy mắt chính là một mảnh xôn xao! Hết thảy mọi người hiện tại cũng là bị kinh ngạc đến .

	Hiện tại đã có không ít người truyền bá ra Diệp Lăng chân thực thực lực: Phản Hư ngũ trọng thiên.

	Phản Hư ngũ trọng thiên tại rất nhiều người trong mắt đều đã là coi như không tệ môn phái đỉnh cấp chiến lực, nhưng so với Phản Hư thất trọng thiên rất nhiều người đều chỉ có thể ở trong lòng âm thầm lắc đầu.

	Phản Hư kỳ muốn vượt cấp hai cấp cái này độ khó thật là quá kinh khủng.

	Võ giả thực lực càng về sau đẩy , đẳng cấp ở giữa chênh lệch thì càng khổng lồ, đương nhiên, hoàn toàn chính xác có khả năng bởi vì một số võ giả võ ý loại hình thực hiện trình độ nhất định bổ sung, nhưng đẳng cấp ở giữa chân chính chênh lệch, là rất khó bù đắp.

	Nhưng bây giờ thế mà muốn để Diệp Lăng vượt qua hai cái cấp bậc!

	Rất nhiều người đều là bị sợ ngây người.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	"Tại Phản Hư kỳ kém hai cái cấp bậc, này làm sao đánh? Chưởng môn bọn họ làm sao lại đưa ra dạng này khiêu chiến yêu cầu!"

	"Mặc dù yêu cầu này mười phần khủng bố, nhưng hạch tâm đệ tử đại biểu cái gì? Hạch tâm đệ tử là cường đại nhất đệ tử, là cần thực lực cùng vận khí đều có , có một ít người dù là thật có thể vượt qua hai cấp khiêu chiến mạnh hơn địch nhân, bọn hắn nhưng cũng vẫn là không thành được hạch tâm đệ tử, vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại cái khảo hạch này cũng không tính quá mức."

	Tại mọi người thảo luận bên trong, Lý Mộc Nghiên nắm chặt song quyền.

	Nàng vừa mới biết Diệp Lăng hiện tại Phản Hư ngũ trọng thiên thực lực, hoàn toàn chính xác có điên cuồng tăng lên, nhưng là, bây giờ nghe Diệp Lăng muốn đối phó Phản Hư thất trọng thiên võ giả, trước đó Lý Mộc Nghiên cái chủng loại kia hưng phấn lại bị một chậu nước lạnh cho tưới tắt.

	Diệp Lăng làm sao đối phó cường đại như vậy địch nhân.

	Lúc này, mọi ánh mắt đều tập trung vào Diệp Lăng trên thân, trong những ánh mắt này đã bao hàm rất rất nhiều đồ vật, ngay tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Diệp Lăng ngẩng đầu lên, nhìn xem Ngô Viễn Phi, trên mặt chỉ là một loại kiên định.

	"Tốt!"

	Thật đơn giản một chữ, để rất nhiều người nhiệt huyết sôi trào.