Hơn bốn trăm cái ma đạo nhân sĩ, đối với người bình thường đến nói đã được cho một trận quy mô không nhỏ chiến đấu, mới có thể cầm tới thành tích.

	Mà lại, cái này cũng tuyệt đối không phải một người liền có thể cầm tới thành tích, trừ phi là Dương Hướng Đông loại này siêu việt Hợp Đạo cao thủ mới có thể làm đến điểm này.

	Vì lẽ đó, mọi người mới lười đi phân rõ những này chết mất ma đạo nhân sĩ tu vi là như thế nào.

	Về phần còn có thể tồn tại đối thủ, cũng chính là Diệp Lăng, mọi người tại đây trực tiếp không để ý đến.

	Diệp Lăng lấy sức một mình, làm sao có thể giết tới nhiều như vậy ma đạo nhân sĩ?

	Tựu liền Dương Hướng Đông khi nhìn đến nơi này về sau, đều là chậm rãi nhắm hai mắt lại, đã nhận mệnh.

	Lưu trưởng lão thì là đứng ra vội vàng nói đến: "Minh chủ, còn xin tuyên bố chúng ta Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh đại sư huynh vị trí, là ai đi!"

	Tình huống đã đến giờ khắc này, cho dù là Dương Hướng Đông cũng không thể cưỡng ép nghịch chuyển.

	Dương Hướng Đông chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn thoáng qua một mặt vẻ ngạo nhiên Lưu Ngạn Xuân, há to miệng, liền muốn tuyên bố Lưu Ngạn Xuân đã là thiên tài liên minh đại sư huynh .

	Nhưng cũng liền tại thời khắc này, một thanh âm lại là từ phương xa truyền đến: "Sư tôn, đồ nhi trở về cũng chưa muộn lắm đi!"

	Nghe được thanh âm này, người ở chỗ này đều là trong lòng giật mình, vội vàng ngẩng đầu hướng phía thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn sang.

	Chỉ thấy được tại ánh chiều tà phía dưới, ba đạo thon dài thân ảnh, cõng mặt trời lặn, từ đằng xa không nhanh không chậm hướng phía nơi này đi tới.

	Không phải Diệp Lăng còn có ai?

	"Diệp Lăng sư huynh trở về!" Diệp Lăng những người ủng hộ lập tức thật hưng phấn lên, quét qua vừa mới mất tinh thần, trên mặt lộ ra thần sắc kiêu ngạo.

	Vừa mới không ít người đều đang nói Diệp Lăng đến bây giờ cũng còn không có trở về, khẳng định là bị ma đạo nhân sĩ giết, mặc dù bọn hắn không tin Diệp Lăng thật là bị ma đạo nhân sĩ giết, nhưng là thấy đến Diệp Lăng chậm chạp không trở về, nhiều ít vẫn là có một ít lo lắng.

	Nhưng là hiện tại, đám người lo lắng toàn bộ tan biến tại vô hình, Diệp Lăng không có chết.

	Bất quá Lưu Ngạn Xuân người ủng hộ nhưng cũng là tại lúc này cười lạnh mở miệng: "Ha ha, nếu là ta còn không bằng trực tiếp chết ở bên ngoài đâu!"

	"Đúng đấy, làm gì trở về tìm sỉ nhục?"

	"Liền Diệp Lăng một người, làm sao có thể đánh bại Lưu Ngạn Xuân sư huynh? Cái này đích xác là tự tìm sỉ nhục!"

	"Tới tới tới, ta muốn mở đánh cược, chúng ta cược Diệp Lăng lần này giết bao nhiêu ma đạo nhân sĩ, năm cái vẫn là mười cái, ha ha, chúng ta lớn mật đoán một chút, coi như hắn hai mươi cái đi, là chúng ta Lưu Ngạn Xuân sư huynh hai mươi lăm phút một trong."

	"Ha ha ha, chúng ta coi như hắn một trăm cái đi, nhưng là vô dụng, lần này Lưu Ngạn Xuân sư huynh thắng đã là chuyện ván đã đóng thuyền!"

	Lưu Ngạn Xuân người ủng hộ nghe đến đó lập tức phát ra một trận cười vang thanh âm.

	Những cái kia ủng hộ Diệp Lăng các sư huynh đệ nghe đến đó, lập tức sắc mặt đỏ bừng lên, nhưng lại một câu cũng nói không nên lời.

	Bọn hắn cũng biết tình huống trước mắt, Diệp Lăng muốn thắng thực sự là quá khó khăn , trên cơ bản là không thể nào.

	Diệp Lăng lấy sức một mình có thể đối kháng qua hơn một trăm một thiên tài, đối kháng qua Lưu Ngạn Xuân, đã không phải là kỳ tích phạm vi, chỉ sợ có thể coi là thần tích, trừ phi Diệp Lăng là chiến thần.

	Diệp Lăng từ xa mà đến gần, đi lại nhàn nhã lạnh nhạt, trên mặt cũng là nhẹ nhõm bình tĩnh, tựa hồ hắn không nhìn thấy ở trước mắt trên mặt đất, đã trưng bày mấy trăm ma đạo nhân sĩ lỗ tai đồng dạng.

	"Ha ha, ngươi thế mà trở về , ta cho là ngươi phải chờ tới người nơi này đều tán đi về sau mới trở về đâu."

	Lưu Ngạn Xuân đứng tại một bên, âm trầm cười nói đến.

	"Vì sao muốn chờ tất cả mọi người tán đi mới trở về đâu?" Diệp Lăng không khỏi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua Lưu Ngạn Xuân.

	Kẻ này cho vương hạ độc, muốn hại hắn, Diệp Lăng đã đem người này xem như là sinh tử đại thù.

	Tự nhiên, Lưu Ngạn Xuân cũng sẽ không cho là Diệp Lăng là một cái hảo bằng hữu.

	"Ha ha, tự nhiên là bởi vì ngươi không còn mặt mũi đối Giang Đông phụ lão." Lưu Ngạn Xuân cười híp mắt nói đến, chỉ nói là ra liền không có dễ nghe như vậy .

	Diệp Lăng cũng là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Vì sao ta không còn mặt mũi đối Giang Đông phụ lão? Ngược lại là ngươi, hôm nay muốn mất mặt người, chỉ sợ là ngươi a!"

	"Cuồng vọng tiểu tử, ta chém giết ma đạo nhân sĩ bên trên năm trăm, ngươi lại giết mấy cái?" Diệp Lăng lập tức liền để Lưu Ngạn Xuân sắc mặt kịch biến: "Không nói nhiều, ngươi như so ra mà vượt ta một nửa, ta coi như ngươi thắng!"

	Một nửa? Chính là một phần mười, chỉ sợ cũng khó khăn.

	Phải biết Diệp Lăng tu vi chỉ có Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, có thể giết mười cái cùng cấp bậc cao thủ cũng không tệ rồi.

	Mà Lưu Ngạn Xuân đâu, giết nhiều như vậy ma đạo trong cao thủ ở giữa, Phản Hư Cửu Trọng Thiên chỉ có mười mấy cái mà thôi, còn lại đại đa số đều là Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ, trung kỳ cao thủ, trái lại Diệp Lăng đâu? Một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ cao thủ liền đầy đủ để đầu hắn đau rất lâu đi.

	Không riêng gì Lưu Ngạn Xuân nghĩ như vậy, ở đây đại đa số người đều là nghĩ như vậy.

	"Một nửa?" Diệp Lăng nhẹ nhàng cười một tiếng, xuất ra trữ vật giới chỉ, dừng một chút về sau, hướng mặt trước bung ra, lập tức một mảng lớn ma đạo nhân sĩ lỗ tai bay ra, để mặt người sắc kịch biến.

	"Oa! Diệp Lăng sư huynh quả nhiên sẽ không để cho người thất vọng, hắn, hắn hắn một mình hắn lại còn là giết nhiều như vậy ma đạo nhân sĩ!" Trong đám người, Diệp Lăng người ủng hộ, oanh một tiếng liền nổ tung .

	Nhiều như vậy lỗ tai, không cần số, mơ hồ xem xét, liền có hai ba trăm dáng vẻ.

	"Đây là một nửa sao?" Diệp Lăng cười híp mắt nhìn xem Lưu Ngạn Xuân, nói: "Ngươi nói ngươi có năm trăm, nơi này có ba trăm, hẳn là coi là một nửa đi!"

	Lưu Ngạn Xuân bọn người trực tiếp liền ngẩn người tại chỗ, bọn hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

	Diệp Lăng là từ đâu mà giết nhiều như vậy ma đạo nhân sĩ ?

	"Ngươi ngươi ngươi" trong lúc nhất thời, Lưu Ngạn Xuân tựu liền nói chuyện, đều trở nên có chút cà lăm : "Ngươi chỗ nào giết nhiều như vậy ma đạo nhân sĩ , không có khả năng "

	Nhưng đảo mắt về sau, Lưu Ngạn Xuân chính là cố tự trấn định xuống đến, cắn răng một cái, nói: "Một nửa, ta nói nói mà thôi, ngươi còn bắt ta tưởng thật? Ta giết nhiều như vậy ma đạo nhân sĩ, tự nhiên nên ta thắng!"

	Nghe đến đó, nơi xa vây xem các đệ tử, lập tức sôi trào khắp chốn.

	Rất nhiều ủng hộ Diệp Lăng các sư huynh đệ trực tiếp nhảy dựng lên lớn tiếng kêu lên: "Lưu Ngạn Xuân, ngươi làm sao vô sỉ như vậy, vừa mới lời nói ra liền ăn trở về? Ngươi làm sao không?"

	Cũng có ủng hộ Lưu Ngạn Xuân người lập tức không cam lòng yếu thế kêu gào : "Tiên sư nó, ai dám mắng ta Lưu Ngạn Xuân sư huynh? Lúc đầu quy định liền là ai giết nhiều ai thắng, làm sao các ngươi còn muốn quỵt nợ? Lưu Ngạn Xuân sư huynh bất quá là nói một chút mà thôi, nói đùa các ngươi đều tin tưởng, các ngươi là ba tuổi tiểu hài sao?"

	Nghe trong đám người tiếng cãi vã âm, đặc biệt là người ủng hộ mình rõ ràng càng nhiều về sau, Lưu Ngạn Xuân mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, sắc mặt lần nữa trở nên kiêu căng lên, nói: "Tiểu tử, ta khuyên ngươi vẫn là nhận thua đi, ta lời vừa rồi, tất cả mọi người cho rằng ta là nói đùa ."