Chương 365: Chuyển cơ
 
 	"Từ trình độ nào đó mà nói, cái này 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 cùng 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 cũng có rất nhiều chỗ tương tự!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng cân nhắc.
 
 	Hai loại công pháp, cũng phải cần tại lúc tu luyện, cực kỳ thận trọng.
 
 	Một khi có chút không cẩn thận lời nói, rất có thể sẽ làm võ giả tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Hơn nữa, 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》, tu luyện lâu dài, đối với thân thể là bị tổn thương.
 
 	Vốn là, bình thường Thủy hệ công pháp, không chỉ có sẽ không tổn thương thân thể, trái lại còn có thể đối với võ giả thân thể có chỗ ích lợi, bởi vì Thủy thứ này, thiện Liwann vật mà không tranh giành. . .
 
 	Thế nhưng, cái này 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 nhưng cơ hồ là đem thuộc tính "Thủy" đã biến thành thuộc tính "Băng", như vậy đối với thân thể kích thích, vẫn là tương đối lớn.
 
 	Ngày qua ngày địa tích luỹ xuống, loại công pháp này đối với thân thể được tổn thương, thật là lợi hại.
 
 	Vì lẽ đó, cái này 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 mặt sau cũng sẽ bổ xung một ít thân thể công pháp tu luyện, đây là vì phối hợp 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》, nhưng như vậy tu thân công pháp, phần lớn người còn thật không có biện pháp tu luyện.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ trước đây không có như vậy cơ sở. . . Hơn nữa muốn tu luyện thân thể, cần tập trung vào rất nhiều tài nguyên cùng thời gian, bọn họ không có những thứ đồ này.
 
 	Này lại trở về cái kia đã nói rất nhiều vấn đề.
 
 	Phần lớn võ giả, đều chỉ có thể sở trường tu luyện chân khí.
 
 	Đối với Diệp Lăng tới nói, bởi vì nắm giữ trước đây tu luyện qua 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 làm nội tình, hơn nữa hắn tại Đông Hoàng thung lũng trên lấy được những thứ đó, thân thể tố chất của hắn là tương đương cường đại.
 
 	Như vậy tố chất thân thể, có thể chống đỡ lấy 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 tu luyện.
 
 	Về phần nói những vấn đề khác. . . Có Lam Sắc Quang Điểm, cái kia trên căn bản cũng không tính là là vấn đề rồi.
 
 	Như vậy Diệp Lăng, tương đương thích hợp tu luyện 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》.
 
 	Mà cái này 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 tuy nhiên tại trong tu luyện có rất nhiều hạn chế, thế nhưng, môn công pháp này có một cái lợi ích cực kỳ lớn. . . Cái kia chính là, môn công pháp này tại sắc bén độ trên, hầu như tương đương với Kim hệ võ giả, tại nổ tung trên, cũng hầu như giống như là Hỏa hệ vũ giả. . .
 
 	Tại dày nặng trên, cái này cũng có thể cùng Thổ hệ võ giả có liều mạng. . .
 
 	Hơn nữa 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 còn nắm giữ Thủy hệ công pháp cái loại này thay đổi thất thường cảm giác.
 
 	Ngoại trừ vật này hạn chế cùng với đối với thân thể thương tổn ở ngoài, 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 chính là một cái hoàn mỹ công pháp! Hơn nữa đây cơ hồ vẫn là cho Diệp Lăng chế tạo riêng hoàn mỹ công pháp.
 
 	"Nếu như ta có thể luyện tập cái này lời nói, trên căn bản là không có vấn đề gì!" Diệp Lăng ở trong lòng cân nhắc: "Đến thời điểm, ta có thể chú ý thông qua thân thể cường hãn đến trung hoà loại công pháp này đối với ta thân thể phá hoại, mà của ta Lam Sắc Quang Điểm cơ bản có thể bảo đảm 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 về mặt tu luyện không xuất hiện bất kỳ vấn đề."
 
 	"Cứ như vậy, vậy ta tu luyện 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 thậm chí thật sự có thể dùng hết đẹp để hình dung!"
 
 	Diệp Lăng âm thầm cầm quả đấm của mình.
 
 	Hắn nhất định phải đem cái này tu luyện tới tốt nhất.
 
 	Thế nhưng, hiện thực lại đột nhiên giống như một bồn nước lạnh như thế từ trên trời giáng xuống, đem Diệp Lăng từ đầu đến chân rót một lạnh thấu tim!
 
 	Bởi vì, 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 nhưng là Địa giai Trung phẩm công pháp. . . Hắn bây giờ được khen thưởng, bất quá chỉ là Địa giai Hạ phẩm công pháp, căn bản cũng không phải là Địa giai Trung phẩm!
 
 	Mình muốn đạt được 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 vậy cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành.
 
 	Thế nhưng, nếu để cho hắn lại trở về chọn lúc trước kia mấy cái Địa giai Hạ phẩm công pháp lời nói. . . Diệp Lăng cảm giác mình đã không có biện pháp chọn lựa.
 
 	Bởi vì hắn biết, 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 mới là thích hợp nhất bản thân công pháp. . . Cái khác, đều không ra sao, chí ít đối với mình tới nói, là không ra sao.
 
 	Vừa mới người đệ tử kia nói, bây giờ còn thực sự là đã biến thành Diệp Lăng hiện thực. . . Khi hắn nhìn thấy Địa giai Trung phẩm công pháp sau khi, cũng thật là đối với Địa giai Hạ phẩm công pháp mất đi hứng thú.
 
 	Hiện tại, vậy phải làm sao bây giờ?
 
 	Diệp Lăng yêu thích không buông tay địa tiếp tục cầm 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 giới thiệu tại nhìn, hắn hiện tại hận không thể từng chữ từng chữ đưa cái này nghiền ngẫm ( nhai )  rất nhiều lần. . .
 
 	Chỉ tiếc, hắn cũng biết mình là không có cách nào tu luyện môn công pháp này. . .
 
 	Loại cảm giác này, giống như là một cái đồ háo sắc, đối mặt một cái tuyệt sắc đại mỹ nữ, lại phát hiện mỹ nữ mặc trên người chính mình căn bản là không có cách cỡi ra quần áo như thế làm cho không người nào nại.
 
 	Thế là, Diệp Lăng đi ngang qua rất nhiều nội tâm giãy dụa sau khi, vẫn là không nhịn được hỏi người đệ tử kia: "Sư huynh. . . Chẳng lẽ nói, ngoại trừ dùng điểm thưởng hối đoái ở ngoài, liền không có biện pháp nào khác đạt được Địa giai Trung phẩm công pháp sao?"
 
 	Người đệ tử kia buông buông đồng hồ đeo tay bày ra của mình bất đắc dĩ. . . Hắn đã nhắc nhở qua Diệp Lăng rồi, để hắn không nên thử nghiệm đến xem những Địa giai đó Trung phẩm công pháp, nhưng Diệp Lăng không có nghe lời nói, kết quả hiện tại, sự tình thật đúng là cùng chính mình suy đoán như thế!
 
 	Gia hoả này còn thật sự bị Địa giai Trung phẩm công pháp cho mê hoặc. . .
 
 	Bất quá hắn bị mê chặt công pháp, đúng là ít có người hỏi thăm. . . Dù sao 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 môn công pháp này có chút tà môn, là Ma Đạo võ công, hơn nữa đối với võ giả thân thể có chỗ tổn thương, phần lớn võ giả lại không có thời gian cùng tinh lực đến quản lý điều trị thân thể của chính mình, vì lẽ đó môn công pháp này trước mắt mới chỉ trên căn bản cũng chính là Diệp Lăng một người so sánh cảm thấy hứng thú.
 
 	Bất quá, tuy rằng hắn rất bất đắc dĩ, nhưng vẫn là nói với Diệp Lăng: "Kỳ thực ngược lại cũng không phải không có cách nào. . ."
 
 	"Hả? Vậy phải làm sao?" Vào giờ phút này, Diệp Lăng ngay lập tức sẽ truy hỏi lên.
 
 	"Tích góp năm cái Địa giai Hạ phẩm công pháp hối đoái cơ hội, liền có thể có được một cái Địa giai Trung phẩm công pháp!"
 
 	Người này mới vừa vặn nói xong, Diệp Lăng trên căn bản cũng đã rõ ràng ý tứ của hắn. . .
 
 	Thì ra là như vậy!
 
 	Chỉ có điều, đây là một vô cùng khó khăn hoàn thành đồ vật, thậm chí, cái này muốn so với dùng điểm cống hiến đến hối đoái, cũng còn càng thêm không thể.
 
 	Dù sao, bọn họ lần này có thể có được một cái Địa giai Hạ phẩm công pháp hối đoái cơ hội, này đều còn là bởi vì bọn hắn vừa mới gia nhập Thanh Ninh Sơn, lại vừa lúc gặp phải loại này môn quy khảo nghiệm cơ hội, mới được đến.
 
 	Đổi đến những thời điểm khác, cơ hội như vậy, hoàn toàn chính là có thể gặp mà không thể cầu!
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng, sẽ cảm thấy đây cơ hồ không có cách nào hoàn thành.
 
 	Người đệ tử kia tựa hồ là xem thấu Diệp Lăng ý nghĩ, nói ra: "Kỳ thực đây cũng không phải là như vậy không thể nào, bởi vì tương tự khen thưởng, sau đó có lẽ cũng sẽ có, tỷ như kể một ít đột phát tính môn phái nhiệm vụ các loại, ngoài ra, các ngươi những này mới vừa tiến vào Thanh Ninh Sơn các đệ tử, tại lần thứ nhất trong khảo hạch, tại tổng bảng bên trong, đạt được ba mươi người đứng đầu lời nói, không chỉ là có thể tại Nguyệt Lệ trên có thể có chỗ bổ trợ, hơn nữa cũng có thể có được một cái Địa giai Hạ phẩm tu luyện công pháp cơ hội!"
 
 	"Lại còn có chuyện này!"
 
 	Diệp Lăng bọn họ lập tức con mắt đều sáng!
 
 	Ba mươi người đứng đầu. . . Ở đằng kia chính là hình thức trong khảo hạch, Diệp Lăng bọn họ đều vẫn có một ít tự tin.
 
 	Vào lúc này tên đệ tử kia tiếp tục tung ra chính mình hấp dẫn Diệp Lăng đồ vật của bọn họ: "Nếu như có thể tiến vào trước mười lời nói, cái kia chính là có thể chọn hai môn Địa giai Hạ phẩm công pháp!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: