Chương 485: Đến
 
 	Hàn Lăng Ba nghe xong đến nửa ngày cũng không có được ra cái gì tin tức hữu dụng, nguyên nhân rất đơn giản. . . Bởi vì cái này những người này kỳ thực cũng rất khó xác thực nói ra Diệp Lăng là ai. . .
 
 	Dùng mặt khác một loại phương thức để diễn tả. . . Nhưng thật ra là những người này cũng không biết Diệp Lăng đến cùng vì sao lại như vậy đạt được Lý Mộc Nghiên vừa ý!
 
 	Thế là, hiện tại Hàn Lăng Ba đương nhiên cũng chỉ có thể tay trắng trở về.
 
 	Thời gian đang tại từ từ chuyển dời, mọi người vừa đi vừa tiếp cận Đệ Tứ doanh Doanh trưởng vị trí, ít nhất là Hàn Lăng Ba nói Đệ Tứ doanh Doanh trưởng vị trí.
 
 	Ngày hôm nay buổi trưa, mọi người bắt đầu trong rừng nghỉ ngơi.
 
 	Bọn họ cái đội ngũ này bên trong có một cái gia hỏa, tuy nhiên đã là Phản Hư nhị trọng thiên cao thủ, thế nhưng là có một cái không ra gì ham muốn: Mỹ thực!
 
 	Kỳ thực đã đến Phản Hư nhị trọng thiên cảnh giới, trên căn bản không cần ăn cái gì cơm, quanh năm suốt tháng không ăn một bữa cơm cũng sẽ không chết. . .
 
 	Thế nhưng gia hoả này một mực xoắn xuýt với ăn uống của chính mình chi dục, cũng hầu như là không cách nào khắc chế.
 
 	Bất quá Phản Hư nhị trọng thiên cao thủ đem tinh lực dùng tại đồ ăn trên, điều này có thể mang tới hiệu quả cũng là tương đương khủng bố, tỷ như hiện tại, hắn tựu tại cho mọi người nướng một ít trong ngọn núi món ăn dân dã, không biết hắn từ chỗ nào lấy được một ít đồ gia vị, hiện tại, những này món ăn dân dã mùi thơm phân tán, cho dù là bọn họ những này không cần ăn cơm mọi người làm cho thèm ăn nhỏ dãi.
 
 	Diệp Lăng cũng chia ăn một vài thứ, mặc dù nói bọn họ không thế nào cần ăn cơm đi, nhưng ăn một lần cơm cũng là khó được hưởng thụ.
 
 	Cơm nước xong sau khi, Diệp Lăng tìm một chỗ, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Tuy rằng thực lực của bọn họ đã đến hiện tại tình trạng này, nhưng là sẽ không một ngày mười hai canh giờ địa một mực tại chạy trốn chạy đi, bọn họ cũng cần một chút thời gian dùng để nghỉ ngơi, mà bây giờ nên nghỉ ngơi.
 
 	Diệp Lăng hiện tại đang tu luyện. . .
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng tuy rằng tiền trong tay cũng không hề mang theo Chân Nguyên Thạch, nhưng là trước đó Lý Mộc Nghiên cho hắn ăn nhiều như vậy đan dược bây giờ còn để lại rất nhiều dược lực, Diệp Lăng chỉ cần chậm rãi tiêu hóa những dược lực này, cũng có thể đưa đến tương đương với Chân Nguyên Thạch như vậy hiệu quả, thậm chí những thứ này dược lực mang theo năng lượng còn muốn càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Hắn hiện tại cần phải làm là tiêu hóa những dược lực này, chỉ cần đem những dược lực này toàn bộ tiêu hóa xong tất, Diệp Lăng là có thể đến Hóa Thần cửu trọng thiên hậu kỳ!
 
 	Lần này đi ra Nghiêu Long sơn, Diệp Lăng cũng coi như là thu hoạch khá dồi dào, đầu tiên chính là hắn lấy được những môn phái kia bên trong sẽ không rời khỏi môn phái điểm cống hiến. Môn phái điểm cống hiến ghi chép bên trong, thuộc về Diệp Lăng của mình đã đã upload, vì lẽ đó hiện tại cho dù là Diệp Lăng bọn hắn Đệ Tam doanh diệt, những thứ đồ này cũng ghi lại ở Diệp Lăng trên hồ sơ.
 
 	Vật như vậy đối với Diệp Lăng rất trọng yếu, dù sao hắn muốn có được chính là 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 loại đồ vật này, vì lẽ đó rất cần môn phái điểm cống hiến.
 
 	Thứ yếu chính là mình thân thể thực lực to lớn tăng trưởng. . .
 
 	Nhân họa đắc phúc đích thật là dùng để hình dung hắn, mặc dù nói này tiêu hao một ít Lý Mộc Nghiên đan dược, nhưng Lý Mộc Nghiên cũng không có muốn cho Diệp Lăng đi trả lại ý tứ, vì lẽ đó những đan dược này đều là chân chính thuộc về Diệp Lăng, những đan dược này để Diệp Lăng thực lực trực tiếp tăng lên tới Hóa Thần cửu trọng thiên trung kỳ, hơn nữa còn tại triều cao hơn địa phương đi tới.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng mục tiêu chính là lúc trước Hóa Thần cửu trọng thiên hậu kỳ, thậm chí còn càng thấp Phản Hư kỳ.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng cảm thụ chân khí trong cơ thể, trên căn bản đều tại trong lòng bàn tay của mình vận hành, cho tới bây giờ, chân khí đã là đám mây cái loại này mật độ, hắn đoán chừng đã đến Phản Hư kỳ sau khi, chân khí của mình có thể liền sẽ chuyển hóa thành làm chất lỏng mà tồn tại. . .
 
 	Có thể tưởng tượng được, bởi như vậy, chân khí trong cơ thể sẽ bỗng dưng thêm ra bao nhiêu.
 
 	Bất quá bây giờ Diệp Lăng vẫn là chỉ là tại triều cái mục tiêu kia bước vào.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng một bên tu luyện đào móc dược lực của chính mình, một bên cũng là tại tìm hiểu đầu mình bên trong lưu lại cái kia thần chiến trường mặt. . .
 
 	Xác thực, tại Diệp Lăng lý giải đến xem, cái kia xác thực có thể tương đương với thần chiến!
 
 	Trình độ đó chiến đấu, tùy tiện một đòn đều có khả năng mang đến một cái tinh cầu tan nát, cái trình độ này công kích thật là tương đối đáng sợ, hơn nữa bên trong cũng ẩn chứa rất nhiều võ đạo thậm chí còn Thiên Đạo chí lý.
 
 	Võ đạo đến cuối cùng, nhất định là muốn phù hợp thiên đạo, chỉ có cảm ngộ bên trong đất trời rất nhiều quy tắc, mới có thể chân chính thực hiện về mặt thực lực bay vọt, mới có thể chân chính bắt đầu xung kích võ đạo cuối cùng cảnh giới.
 
 	Vì lẽ đó, những kia cường giả chân chính chiến đấu, chỉ cần từ đó cảm ngộ đến đâu sợ chỉ là một tí tẹo đồ vật, đối với võ giả mà nói, này đều rất có ích lợi!
 
 	Diệp Lăng theo như vậy một trận chiến đấu bên trong, xác thực cảm ngộ đã đến quá nhiều quá nhiều đồ vật, những thứ đồ này hiện tại chồng chất tại Diệp Lăng trong óc, mặc dù là rất ngắn ngủi một cái quá trình, nhưng ở Lam Sắc Quang Điểm ghi chép năng lực dưới, Diệp Lăng đem mỗi một chi tiết nhỏ đều ghi chép được rõ rõ ràng ràng, vì lẽ đó hiện tại cũng là có thể đem những thứ đồ này hoàn toàn nhớ lại, đẩy ra nhu toái tại chính mình trong ấn tượng lần lượt địa nghiền ngẫm ( nhai ) .
 
 	Biện pháp như thế, có thể làm cho Diệp Lăng đạt được càng ngày càng nhiều cảm ngộ, thậm chí, hắn một bên đang nghĩ, một bên còn tại dùng của mình Thủ Đao nhẹ nhàng khoa tay, như vậy cũng có thể càng tốt hơn mà đem những thứ đồ này chân chính dung hợp được.
 
 	Vì lẽ đó, dù cho chỉ là như vậy một lần nghỉ ngơi, nhưng Diệp Lăng y nguyên hay vẫn đang cố gắng tăng trưởng thực lực của tự thân.
 
 	Ở đây nghỉ ngơi sau một canh giờ, mọi người một lần nữa lên đường.
 
 	Lý Mộc Nghiên từ khi Diệp Lăng tỉnh sau đó đi tới cũng không hề cùng Diệp Lăng nói quá nhiều, chỉ có điều, bất kể là ai đều có thể cảm giác được, Lý Mộc Nghiên cùng Diệp Lăng trong lúc đó quan hệ không bình thường.
 
 	Về phần nguyên nhân cụ thể. . . Ngược lại bọn họ cũng không quá rõ ràng.
 
 	Diệp Lăng cũng không có muốn hết sức đi lấy lòng ý của nàng, bởi vì hắn cảm thấy không có gì cần phải.
 
 	Mặc dù nói, đáy lòng của hắn bên trong xác thực tồn tại Lý Mộc Nghiên bóng dáng, nhưng đây càng nhiều chỉ có thể trở thành Diệp Lăng một loại động lực vươn lên, mà cũng không phải là trở thành một loại hắn muốn có được Lý Mộc Nghiên dục vọng.
 
 	Từ Đệ Tứ doanh đại bộ đội bên kia rời đi, Diệp Lăng bọn họ tổng cộng hao tốn ba ngày, hiện tại cuối cùng cũng coi như đi tới Hàn Lăng Ba chỗ nói địa phương, Đệ Tứ doanh Doanh trưởng La Hán Thiên chính là ở cái địa phương này.
 
 	Tại Hàn Lăng Ba dưới sự hướng dẫn, Diệp Lăng bọn họ cuối cùng cũng coi như tìm tới La Hán Thiên.
 
 	La Hán Thiên là một cái Phản Hư tứ trọng thiên sơ kỳ cao thủ, đây đối với Diệp Lăng bọn họ tới nói, tuyệt đối có nghiền ép tính thực lực, tại tuyệt đối cảnh giới trên cũng phải vượt quá Lý Mộc Nghiên. . . Chỉ có điều, đối mặt Lý Mộc Nghiên, hắn xem ra vẫn là không dám lỗ mãng, vẫn là một bộ tương đương coi trọng biểu hiện.
 
 	Nguyên nhân cụ thể. . . Kỳ thực Diệp Lăng cũng không biết, bất quá hắn cũng đại khái biết một chút tại sao Lý Mộc Nghiên tại Thanh Ninh Sơn có cường đại như vậy nổi tiếng cùng được tôn kính độ.
 
 	Nguyên nhân là ông trời của nàng mới trình độ, hơn nữa còn là khó được đẹp cực kỳ mỹ nữ võ giả, tại rất nhiều nơi đều được hưởng một loại ưu thế, hơn nữa sau lưng nàng còn có rất nhìn thêm bên trong ông trời của nàng mới Thanh Ninh Sơn cường giả siêu cấp thậm chí còn cao tầng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: