Nghe được thanh âm này, vương toàn thân chính là run lên bần bật, hắn nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía thanh âm nơi phát ra chỗ. Nhạc Văn

	Chỉ thấy được Diệp Lăng nhàn nhạt đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, căn bản không có muốn xuất thủ ý tứ.

	Nhưng là vừa mới câu nói kia, tuyệt đối là hắn nói.

	Vương không khỏi một trận nhíu mày trầm tư, bỗng nhiên, trong mắt của hắn dấy lên một cỗ thẳng tiến không lùi chiến hỏa, ánh mắt của hắn chuyển hướng Lưu Khải Lâm, một tiếng tê tâm liệt phế hô to theo trong cổ họng truyền ra, cả người quên mình hướng phía Lưu Khải Lâm vọt tới.

	"Con mẹ nó ngươi điên rồi sao!" Lưu Khải Lâm thấy cảnh này ngược lại là cả kinh toàn thân run lên, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, nhưng rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, biết mình thực lực so vua ta cường hoành rất nhiều, hắn cắn răng quát lạnh một tiếng: "Tiên sư nó, hôm nay không cho ngươi chết một lần, ngươi là không biết lão tử khủng bố đến mức nào đúng không!"

	Tiếng nói vừa ra, vương đã vọt lên, nhảy lên một cái, tựa như là một con bát trảo bạch tuộc đồng dạng, quấn ở Lưu Khải Lâm trên thân.

	Mà xuống một giây, hắn trực tiếp hé miệng, một ngụm hướng phía Lưu Khải Lâm lỗ tai cắn, máu tươi soạt một tiếng liền chảy ra.

	"A!"

	Lưu Khải Lâm thực lực kỳ thật so vương chỉ là miễn cưỡng cao một trọng trời, tại đối mặt dạng này đột nhiên tập kích cùng không muốn mạng đấu pháp, hắn vậy mà là không có phản ứng chút nào liền trực tiếp trúng chiêu, lỗ tai bị cắn rơi một con, một tiếng hét thảm truyền đến, Lưu Khải Lâm vận đủ chân khí của mình, một chưởng hung hăng đập vào vương trên lưng.

	Nhưng là vương căn bản không buông ra hai tay, ngược lại là đem Lưu Khải Lâm hai tay thật chặt bắt lấy, làm mình sẽ không rơi xuống, đồng thời hắn há miệng ra, hướng thẳng đến Lưu Khải Lâm cái thứ hai lỗ tai cắn.

	"A, vương, ta ta muốn giết ngươi cả nhà, mẹ ngươi , các ngươi đều đang nhìn cái gì, còn không mau giúp ta đi cái tên điên này kéo ra!" Lưu Khải Lâm trực tiếp bị đau đến kém chút ngất đi, vừa hung ác đập mấy chưởng ra ngoài, nhưng là vương lại không để ý sinh tử, một mực treo ở Lưu Khải Lâm trên thân, cắn đứt Lưu Khải Lâm hai cái tai đóa về sau, hắn vậy mà nâng lên đầu, mở ra miệng đầy máu tươi miệng, quỷ dị cười một tiếng, muốn hướng phía Lưu Khải Lâm cái mũi cắn.

	Lưu Khải Lâm trực tiếp dọa đến toàn thân run rẩy, lỗ tai không có cái mũi nếu là lại không có, hắn chẳng phải là thành quái vật một cái?

	Còn tốt ở thời điểm này, chung quanh có mấy cái Thiên Uyên Minh đệ tử trực tiếp xuất thủ, trực tiếp đem vương theo Lưu Khải Lâm trên thân kéo xuống.

	Mà lúc này đây Lưu Khải Lâm cũng là lâm vào điên cuồng trạng thái, rút ra người bên ngoài một thanh trường kiếm, quát lớn: "Bắt hắn cho ta nắm chắc, ta hôm nay muốn giết tiểu tử này, ngày mai ta muốn đi dẫn người đồ bọn hắn Vương gia!"

	"Thật sao?" Nhưng vào lúc này, Diệp Lăng thanh âm lần nữa nhàn nhạt vang lên: "Ngươi cũng là Thiên Uyên Minh đệ tử, vương cũng là Thiên Uyên Minh đệ tử, ngươi cũng dám tùy ý đánh giết Thiên Uyên Minh đệ tử, lớn tiếng diệt sát Thiên Uyên Minh đệ tử gia tộc ngươi làm Thiên Uyên Minh là ngươi Lưu gia sao?"

	Nghe được một câu nói kia, điên cuồng Lưu Khải Lâm toàn thân run lên, nhịn không được ánh mắt bốn phía quét qua, rốt cuộc tìm được nói chuyện Diệp Lăng.

	Nhìn thấy Diệp Lăng, Lưu Khải Lâm con ngươi chính là hung hăng co rụt lại, bất quá hắn giờ phút này ném đi hai con lỗ tai, đau chạy lên não, giận lên não biển, lá gan cũng là lớn đến không biên giới, hắn trực tiếp là một tiếng quát chói tai: "Diệp Lăng, ngươi là cái thá gì, dám đối ta khoa tay múa chân, ngươi cho rằng ngươi là chân truyền đệ tử chính là minh chủ rồi? Ta cho ngươi biết, phụ thân ta là minh bên trong chấp sự, gia gia của ta là minh bên trong trưởng lão, ta mấy cái ca ca đều là Hợp Đạo kỳ cao thủ, ngươi nếu là dám chọc ta, coi như ngươi là chân truyền đệ tử đều phải chết không biên giới!"

	Diệp Lăng mỉm cười, chậm rãi từ trong đám người đi ra, ánh mắt quét qua vương, thản nhiên nói: "Không chết đi."

	Vương cắn răng, lần nữa ráng chống đỡ lấy thân thể đứng lên, nói: "Đa tạ Diệp Lăng đại nhân quan tâm, ta còn chưa chết."

	"Không chết vạn vạn năm." Diệp Lăng cười cười, sau đó ánh mắt mới chuyển hướng Lưu Khải Lâm, chậm rãi mở miệng đến: "Thứ nhất, ngươi thân là phổ thông đệ tử, đối ta cái này chân truyền đệ tử vô lễ uy hiếp, chính là vô lễ, đáng chết!"

	"Thứ hai, ngươi thân là Thiên Uyên Minh đệ tử, lại muốn đánh giết cùng là Thiên Uyên Minh đệ tử, chính là vô tình, đáng chết!"

	"Thứ ba, ngươi làm Thiên Uyên Minh đệ tử, không tự phát đồ cường, lại nghĩ ỷ vào gia tộc mình người liền tại Thiên Uyên Minh bên trong diễu võ giương oai, ức hiếp người bên ngoài, chính là hoàn khố, đáng chết!"

	Diệp Lăng nói ba câu nói, trịch địa hữu thanh, có lý có cứ, khí thế mười phần, người chung quanh nghe được câu này về sau chính là một trận tâm thần rung động, không dám đối Diệp Lăng nhìn thẳng.

	Mà để trong lòng mọi người càng thêm sợ hãi chính là, Diệp Lăng đang nói ra cái này ba câu nói, đếm ra ba đầu tội danh về sau, vậy mà tiếp tục mở miệng nói ra thứ tư câu nói:

	"Ba tội cũng phạt, ta, minh chủ chân truyền đệ tử Diệp Lăng, hôm nay muốn chấp hành minh quy, giết ngươi cái này vô lễ vô tình hoàn khố người!" Nói đến đây, Diệp Lăng ánh mắt quét qua Lưu Khải Lâm, nhàn nhạt mở miệng, nói: "Ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

	Lưu Khải Lâm lúc này sững sờ, không biết Diệp Lăng là tại đe dọa hắn vẫn là đang nói thật .

	Nhưng là Lưu Khải Lâm trong lòng tưởng tượng, mình đã vừa mới tuôn ra mình hậu trường, liền xem như minh chủ muốn xuống tay với nàng, chỉ sợ đều muốn trưng cầu một chút gia gia mình ý kiến đi.

	Nghĩ tới đây, Lưu Khải Lâm nhịn không được gan lớn lên, ha ha cười to một tiếng, nói: "Diệp Lăng, con mẹ nó ngươi coi ta là dọa lớn, hôm nay ta Lưu Khải Lâm liền đứng ở chỗ này, lão tử ngược lại là muốn nhìn ngươi "

	Bạch!

	Một đạo đao quang lóe lên, một cái đầu người phóng lên tận trời, một cỗ máu tươi phóng lên tận trời, đổ đầy đất.

	Diệp Lăng chậm rãi thu hồi trường đao trong tay, quay người lẩm bẩm nói: "Nói nhảm nhiều."

	Diệp Lăng giết người về sau chính là rời đi hiện trường, mà Vương Tắc là dậy thật sớm đi theo Diệp Lăng bước chân.

	Chỉ có ở đây những cái kia xem trò vui đệ tử, trên mặt tràn đầy chấn kinh chi sắc, hai chân như nhũn ra, đứng tại chỗ thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Diệp Lăng vậy mà như thế cường hoành bá đạo.

	Đây chính là con em của Lưu gia a, Lưu gia tại Thiên Uyên Minh bên trong, thế nhưng là chiếm cứ cao bao nhiêu vị , thực lực mạnh mẽ vô cùng, mà hắn cũng dám trực tiếp tại trước mặt mọi người, tuyên án Lưu Khải Lâm, sau đó một đao liền chém cái kia hoàn khố?

	Mà lại vừa mới Diệp Lăng đếm ra cái kia vô tình vô lễ hoàn khố ba đầu tội trạng, cũng là làm cho tâm thần người khuấy động a!

	Hồi lâu sau, mới có người nhìn xem trên mặt đất đã thi thể tách rời Lưu Khải Lâm, miệng bên trong lẩm bẩm nói: "Thiên Uyên Minh sắp biến thiên a "

	Mà trái lại Diệp Lăng bên kia, hắn lại phảng phất không chút nào biết mình chém giết Lưu Khải Lâm về sau có hậu quả gì không, sắc mặt y nguyên bình tĩnh vô cùng.

	Vương khập khiễng cùng sau lưng hắn, ngược lại là có chút bận tâm nói đến: "Diệp Lăng đại nhân, vừa mới chúng ta giết kia tiểu tử có phải là có chút không tốt "

	Nghe đến đó, Diệp Lăng chính là cười một tiếng, cái này vương rất biết cách nói chuyện, hắn chưa hề nói là chính Diệp Lăng giết, mà là nói chúng ta giết, cái này nói rõ, hắn muốn giúp Diệp Lăng chống được giết Lưu Khải Lâm chuyện này trách nhiệm.