Chương 61: Đã nghiền tinh khiết thân thể chiến đấu!
 
 	Cái này nữ võ giả bộc phát ra năng lượng, khá là khổng lồ, loại kia được gọi là thần linh sức mạnh tại thời gian rất ngắn bên trong phụ gia đã đến trên người nàng, làm cho nàng cả người đều được tương đương cường hãn, một loại uy lực vô cùng cảm giác đang tại cái này nữ võ giả trên người chảy xuôi.
 
 	Thân thể của nàng thực lực tại rất ngắn trong nháy mắt bên trong phàn tới được đỉnh phong!
 
 	Loại năng lượng này hầu như toàn bộ đều rót vào đã đến thân thể của nàng bên trong, để cái này nữ võ giả đã có được dị thường sức mạnh cường hãn, loại sức mạnh này từ trong cơ thể của nàng vọt thẳng ra, tại toàn bộ người trên người vờn quanh, mang theo một luồng mãnh liệt thực lực, bắt đầu hướng về Diệp Lăng lao ra!
 
 	"Đùng!"
 
 	Không khí cơ hồ bị trực tiếp đánh vỡ, cái này nữ tính võ giả thân thể, bùng nổ ra một luồng cường hãn chí cực năng lượng, trực tiếp đem không khí cho phá vỡ thật nhiều lần, để không khí phát ra liên tiếp bởi vì bị đánh vỡ mà bạo phát tiếng nổ, sát theo đó, Diệp Lăng bên này cũng cảm giác được thực lực cường hãn đang tại xông lại.
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	Vào giờ phút này, rất nhiều vũ giả vây xem nhóm, cũng không nhịn được nói một câu.
 
 	Trong không khí, tựa hồ xảy ra một hồi mãnh liệt đổ nát, toàn bộ thế giới đều bao phủ tại loại này mãnh liệt rung động bên trong, không khí tán loạn, rất nhiều người thậm chí cảm giác được mặt của mình đều bị thổi phá.
 
 	Đây chính là loại này Thỉnh Thần Thuật chỗ lợi hại!
 
 	Vào giờ phút này, cái này nữ võ giả trên mặt mang mấy phần khiêu khích, đương nhiên, bởi vì nàng tốc độ quá nhanh, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng chỉ có thể đủ suy đoán ra đại khái đến.
 
 	Tại liên tiếp âm bạo trong, cái này nữ võ giả đã vọt thẳng đã đến Diệp Lăng trước mặt.
 
 	"Đến hay lắm!"
 
 	Vào giờ phút này, quanh thân đám người, đúng là không có bị nữ võ giả thực lực hù đến, cũng không có ngay lập tức sẽ đi cảm thấy, tại công kích như vậy cường độ trước mặt, Diệp Lăng hoàn toàn không phải là đối thủ. . . Mọi người chỉ là cảm giác, Diệp Lăng đối phó người như vậy nhất định phải tiêu tốn rất lớn một phen công phu, chính là không biết hắn dự định ứng đối như thế nào?
 
 	Mọi người sẽ cảm thấy Diệp Lăng hẳn là rất khó đối phó đối thủ như vậy, bất quá mọi người càng nhiều vẫn là chờ mong nhìn thấy Diệp Lăng ứng đối thủ đoạn, mà rất ít người sẽ thật sự đi hoài nghi Diệp Lăng không có cách nào đối kháng cái này nữ võ giả.
 
 	Tựu tại mọi người vây xem bên trong, cái này nữ võ giả nắm đấm đã vọt thẳng đã đến Diệp Lăng phía trước, loại kia mênh mông năng lượng đã đem Trần tiếc cả người hầu như đều cho thổi lên, mênh mông năng lượng trong nháy mắt bạo phát, giống như bài sơn đảo hải bình thường.
 
 	Tại tình huống như vậy bên dưới!
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng thân thể lại cũng không có quá to lớn động tác, hắn chỉ là đem cả người sức mạnh rót vào đã đến của mình Nghịch Phong Đao bên trong, không có sử dụng cái gì chân khí, mà thuần túy liền là dùng thân thể của chính mình năng lượng cùng Nghịch Phong Đao bản thân độ cứng cùng sắc bén độ!
 
 	Nghịch Phong Đao trực tiếp chém ở nữ võ giả trên nắm đấm!
 
 	"Coong!"
 
 	Mãnh liệt tiếng va chạm vọt thẳng lên!
 
 	Vào giờ phút này, quanh thân vây xem khán giả, hầu như từng cái đều tại líu lưỡi, hầu như từng cái đều tại trong lòng thét lên ầm ĩ! Như vậy va chạm thật sự quá sung sướng, từng cú đấm thấu thịt, thân thể đối kháng! Sung sướng sảng khoái! Sảng khoái bạo!
 
 	Mặc dù nói chính bọn hắn đều là chân khí hình võ giả, chính mình tu luyện trên căn bản đều là chân khí, hơn nữa cũng không khả năng chuyển luyện thân thể, thế nhưng những người này trên căn bản cũng đều rõ ràng, Diệp Lăng như vậy võ giả cùng cái kia nữ võ giả va chạm đúng là tương đương cường hãn cũng tương đương đẹp đẽ!
 
 	Loại này thuần túy thân thể va chạm, đúng là cường tới cực điểm!
 
 	Khiến người ta cảm thấy tại thị giác trên lực trùng kích cũng đặc biệt to lớn, hầu như chính là trực tiếp xông vào một người trái tim, để hắn cảm giác được trong đó trình độ kịch liệt.
 
 	Điều này làm cho rất nhiều các võ giả đều nhiệt huyết sôi trào: Nếu như thân thể của chính mình nắm giữ loại năng lượng này, thật là tốt bao nhiêu?
 
 	Tựu tại mọi người đủ loại trong tưởng tượng, vào giờ phút này, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao cùng cái kia nữ võ giả nắm đấm đụng vào nhau, nữ võ giả nắm đấm tựa hồ là trải qua loại kia Thỉnh Thần Thuật bao vây, mặt trên bọc lại một tầng hào quang màu vàng óng, lúc này Diệp Lăng không có chém ra cái này hào quang màu vàng óng, chỉ là tại hào quang màu vàng óng trên chém nổi lên một điểm màu vàng nhạt sóng gợn, thật giống như ở bên trong nước tập trung vào hòn đá một dạng.
 
 	Thế là, cho dù là Diệp Lăng Nghịch Phong Đao vẫn không có có thể chém ra nữ võ giả phòng ngự, đương nhiên, cái này cũng không đại biểu hắn đối với nữ võ giả liền không có biện pháp chút nào.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao trực tiếp đem một luồng cường hãn lực va đập số lượng truyền đã đến nữ nhân này trên người, mênh mông năng lượng cơ hồ khiến nữ võ giả cánh tay bị bẻ gãy, tuy rằng bảo vệ cánh tay của chính mình, thế nhưng cả người cũng bay thẳng lùi, rơi ở trên mặt đất.
 
 	"Không thể! Thân thể của ngươi sức mạnh làm sao có khả năng mạnh như vậy?"
 
 	Vào giờ phút này, cái này nữ võ giả trong miệng, hoàn toàn chính là một loại không dám tin tưởng, bởi vì nàng cũng biết mình thân thể thực lực đi ngang qua rót vào Thỉnh Thần Thuật sau khi đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào, như vậy tố chất thân thể, cho dù là cùng cấp bậc thậm chí cao một cấp bậc yêu thú nàng cũng có thể đánh giết!
 
 	Cái này cũng là các nàng loại này lưu phái phương thức chiến đấu: Bình thường tu luyện thân thể của chính mình, để thân thể của chính mình nắm giữ càng cường đại hơn sức chịu đựng, sau đó đã đến chân chính ra chiến trường, thấy hoảng hốt thời điểm, các nàng liền sẽ dụng hết toàn lực đến tiến hành Thỉnh Thần Thuật, đợi được tất cả lực lượng va vào trên người mình sau khi, bọn họ liền trực tiếp bắt đầu bạo phát, hơn nữa những năng lượng này đều là tích góp trong thân thể của bọn họ biến thành cường hãn thuần túy tố chất thân thể.
 
 	Thế là!
 
 	Hiện tại Diệp Lăng cùng cái này nữ tính võ giả, hầu như liền hoàn toàn đã trở thành như vậy lẫn nhau thân thể mãnh liệt va chạm!
 
 	"Hắn chính là thân thể thực lực tương đương cường a! Đây là Diệp Lăng, Lăng ca! Sau đó nhớ kỹ tên của hắn đi à nha?" Vào giờ phút này, một ít đứng bên ngoài nói lời nói không đau eo người, lớn tiếng quay về cái này nữ võ giả nói một câu, nữ võ giả như có điều suy nghĩ nhìn Diệp Lăng một chút, sau đó khẽ mỉm cười, gật đầu: "Ta nhớ kỹ ngươi!"
 
 	Diệp Lăng đối với quanh thân vây xem những võ giả kia nhiệt tình thực sự là bất đắc dĩ: Đám người kia ở hai mắt của hắn bên trong thực sự là một đống lớn kỳ hoa, mỗi người đều tại thế giới của mình trong quan đi tới đi lui, tựa hồ cũng đối với mình có hứng thú nồng hậu, hơn nữa tựa hồ cùng quan hệ của mình cực kỳ tốt như thế. . . Này cũng thật là một cái xoắn xuýt chuyện tình. . .
 
 	Bởi vì vấn đề là, chính mình căn bản là không quen biết những người này có được hay không?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Lăng trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ, bất quá, bất kể nói thế nào, hiện tại hắn cùng cái này nữ tính võ giả cũng coi như là bắt đầu rồi một hồi cho dù là Diệp Lăng cũng cảm thấy tương đương đã nghiền thân thể chiến đấu!
 
 	Trận này thân thể chiến đấu đối với Diệp Lăng tới nói thật sự quá đã nghiền rồi! Thân thể tố chất của hắn vốn là tương đương cường hãn, thân thể sức chiến đấu cũng đặc biệt mạnh, chỉ tiếc, bình thường hắn căn bản không có quá nhiều thời gian đến biểu diễn, chỉ có thể là làm tổng hợp sức chiến đấu, thế nhưng hiện tại nhưng là thuần túy biến thành một loại giao thủ!
 
 	"Ít nói nhảm, tiếp theo đến!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng trực tiếp rống to, câu này rống to bên trong mang theo vài phần sảng khoái tràn trề, cái kia nữ võ giả cũng đã hiểu loại cảm giác này. Sợ là Diệp Lăng cũng cảm thấy tương đương đã nghiền thân thể chiến đấu!
 
 	Trận này thân thể chiến đấu đối với Diệp Lăng tới nói thật sự quá đã nghiền rồi! Thân thể tố chất của hắn vốn là tương đương cường hãn, thân thể sức chiến đấu cũng đặc biệt mạnh, chỉ tiếc, bình thường hắn căn bản không có quá nhiều thời gian đến biểu diễn, chỉ có thể là làm tổng hợp sức chiến đấu, thế nhưng hiện tại nhưng là thuần túy biến thành một loại giao thủ!
 
 	"Ít nói nhảm, tiếp theo đến!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng trực tiếp rống to, câu này rống to bên trong mang theo vài phần sảng khoái tràn trề, cái kia nữ võ giả cũng đã hiểu loại cảm giác này.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: