Diệp Lăng hiện tại sức chiến đấu hoàn toàn chính xác đang không ngừng tăng trưởng bên trong, cả người nếu như gặp phải đánh nhau, vậy sẽ tương đương lợi hại.

	Tại dạng này quá trình bên trong qua hơn hai mươi ngày về sau, Diệp Lăng khoảng cách sóng dữ Đao quyết chân chính cảnh giới tiểu thành chỉ thiếu một chút

	Hắn hiện tại cũng kém không nhiều có thể chân chính tại một phần mười cái hô hấp thời gian bên trong chém ra một đao

	Nếu như nói Diệp Lăng hiện tại chủ yếu chênh lệch ở nơi nào, đó phải là mình tại một chiêu kia bên trên bị kẹt lại cổ.

	Hắn hiện tại chính là chênh lệch hoàn toàn sẽ sóng dữ Đao quyết bên trong tiến giai đao thức: Nứt sóng thức!

	Nứt sóng thức hoàn toàn chính xác chính là sóng dữ Đao quyết bên trong tiến giai đao thức, một đao kia, yêu cầu là có thể tại hai phần mười cái hô hấp thời gian bên trong trực tiếp trảm kích mà ra, nhưng là một chiêu này năng lượng xa xa không phải sóng dữ Đao quyết phổ thông đao thức có thể so được .

	Chỉ bất quá, một chiêu này bên trong dính đến năng lượng thực sự là quá to lớn , ở giữa cần áp súc năng lượng cũng là cực kì khủng bố , vì lẽ đó, một chiêu này cho dù là đối với có được lam sắc quang điểm Diệp Lăng đến nói cũng tồn tại nhất định vấn đề.

	Dù sao trước đó Diệp Lăng chính là có một lần không có hoàn toàn nắm giữ tốt trong đó chân khí năng lượng, thế là những năng lượng này tại chuôi đao địa phương phát sinh phản phệ, ngay lúc đó Diệp Lăng bị tạc phải giận sôi lên, nuôi vài ngày mới trên cơ bản không có việc gì.

	Về sau Diệp Lăng cũng tương đối cẩn thận một chút, hắn mặc dù có thể bắt đầu dần dần sử dụng chiêu thức này, nhưng đã đến cho đến trước mắt, hắn y nguyên vẫn là cần thời gian một hơi thở mới có thể kích phát một chiêu này nứt sóng thức.

	Mà lại, một chiêu này nứt sóng thức, mỗi một lần bộc phát đều sẽ cơ hồ rút mất mình một phần ba chân khí, mặc dù hẳn là có thể trực tiếp chém giết một cái Phản Hư thất trọng thiên đỉnh phong cường giả, thế nhưng là đối với Diệp Lăng đến nói, cái này tiêu hao cũng đích thật là kinh khủng một điểm.

	Nhưng vô luận như thế nào, hiện tại Diệp Lăng sức chiến đấu đích thật là ở vào một cái đột nhiên tăng mạnh thời kì.

	Mấy ngày nay, Diệp Lăng tại nứt sóng thức bên trên trên cơ bản không có quá lớn tiến triển.

	Một phương diện khác, Diệp Lăng cũng một mực tại luyện tập nhẹ hồng thân pháp, cái này thân pháp luyện tập kỳ thật cũng là có thể định lượng xuống tới quy ra , tỷ như nói Diệp Lăng lúc mới bắt đầu nhất, chỉ có thể dùng nhẹ hồng thân pháp tại thiên không bên trong tiến hành chín lần chuyển hướng, về sau tóm lại sẽ có chút mà hậu lực chống đỡ hết nổi sau đó cũng phải hạ xuống tới.

	Trải qua một đoạn như vậy thời gian sau khi luyện tập, hiện tại Diệp Lăng không sai biệt lắm có thể khống chế đến mười lăm lần tả hữu chuyển hướng sau đó hạ xuống tới bất quá con mắt của nó tiêu là có thể trực tiếp đạt đến hai mươi lần chuyển hướng.

	Đương nhiên, loại này chuyển hướng nghe tựa hồ chỉ là vì cân nhắc thực lực một loại thủ đoạn, chân chính muốn dùng đến trên chiến trường tựa hồ không có đơn giản như vậy.

	Nhưng trên thực tế loại vật này cũng là thật có hiệu quả , cái này rất giống phàm là trần tục đời bên trong rất nhiều người đọc sách muốn thi Bát Cổ văn đồng dạng, chân chính đem loại kia văn chương làm được cực hạn, đó chính là muốn thơ có thể thơ, muốn phú có thể phú, một roi một đầu ngấn, một tát một chưởng máu! Loại này cũng giống như nhau đạo lý, có thể chân chính đem dạng này chuyển hướng luyện đến cực hạn, rất nhiều ngày không thân trên pháp có liên quan đồ vật, đều là dễ như trở bàn tay .

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng một mực tại dùng cái này đến tính toán thực lực bản thân.

	Tại hắn chuyển hướng đến mười lăm lần thời điểm, cảm giác cũng dần dần tiến vào một cái bình cảnh

	Nhưng là Diệp Lăng cũng không có nhụt chí

	Trên thực tế trước kia hắn nhiều khi, bình cảnh không quản là công lực bên trên bình cảnh, vẫn là tại một chút cụ thể luyện tập trên phương diện bình cảnh, Diệp Lăng cũng bình thường sẽ dùng một chút biện pháp khác thậm chí cả đốn ngộ loại hình , để cho mình thực lực hoàn thành đột phá, nhưng là hắn lần này dự định chính là bằng vào thời gian của mình cùng lực lượng đi lên chồng, gắng gượng hoàn thành một lần đột phá.

	Dạng này quá trình không thể nghi ngờ là khá khó khăn , mà lại có khả năng muốn nỗ lực rất nhiều gian khổ, chí ít so với hắn dĩ vãng đột phá mỗi một lần đều sẽ nỗ lực càng nhiều, nhưng là Diệp Lăng hiện tại cũng trên cơ bản đều là không sợ hãi chút nào.

	Hắn thật cần dạng này một lần đột phá cơ hội

	Đến ngày thứ hai mươi ba thời điểm, trần tiếc đột nhiên đột nhiên giật mình

	Mình gần nhất thật sự là quá bận rộn, đem quá nhiều đồ vật đều cấp quên rơi

	Mình trở về đến bây giờ, mặc dù nói lúc mới bắt đầu nhất liền đã nghĩ kỹ muốn đi bái phỏng La Nguyên Sơn, dù sao tại mình đã "Tử vong", Diệp gia đứng trước lớn nhất nguy cơ thời khắc, chính là La Nguyên Sơn hỗ trợ bảo vệ Hoa Sơn trấn Diệp gia cùng Thanh Dương huyện Diệp gia, loại này ân tình, Diệp Lăng vô luận như thế nào cũng là không dám quên .

	Ai biết, khoảng thời gian này bên trong, Diệp Lăng thật sự chính là đem mình tâm tư cơ hồ đều đầu nhập vào sóng dữ Đao quyết cùng nhẹ hồng thân pháp phía trên, kết quả thế mà trong lúc nhất thời không muốn lên chuyện này đến

	"Hồ đồ a! Hồ đồ!"

	Diệp Lăng hiện tại hận không thể tự chụp mình một chưởng, vô luận như thế nào, La Nguyên Sơn đều là ân nhân của mình, mà lại hắn cũng là sư phụ của mình, không quản theo phương diện gì đi lên nói mình đều muốn tôn kính hắn

	Mà lại hắn còn đối với mình có ân.

	Mấy ngày nay tự mình làm thực sự là quá mức.

	Trong lúc nhất thời, Diệp Lăng trong lòng tràn đầy tự trách.

	Khoảng thời gian này bên trong, hắn mới trở về chính là tại dùng đem hết toàn lực trân quý hoàn cảnh yên bình như thế này muốn ở chỗ này hảo hảo tu luyện không hỏi việc khác, vì lẽ đó Lý Mộc Nghiên các nàng những người này mình bây giờ đều đã là rất lâu không có nhìn thấy.

	Diệp Lăng hiện tại bắt đầu chuẩn bị một chút đồ vật, hắn lúc ấy tại Giao Long thành thời điểm, liền thấy một chút tại Thanh Ninh Sơn bên này mặc dù có thể đạt được nhưng lại không quá thường gặp chế tác minh phù chi thuật vật liệu, lúc ấy hắn liền đã dự định tốt muốn giao cho La Nguyên Sơn, chỉ là khoảng thời gian này hắn thực sự là quá si mê với vật gì khác, kết quả mới

	Bất quá hôm nay hẳn là cũng không tính quá muộn.

	Diệp Lăng chuẩn bị kỹ càng những này về sau liền trực tiếp hướng La Nguyên Sơn vị trí đi đến hắn hiện tại đã là hạch tâm đệ tử, trên cơ bản Thanh Ninh Sơn tất cả địa phương hắn đều có thể đi, hạch tâm đệ tử thân phận khá cường đại, tại Thanh Ninh Sơn đến nói, gần với trưởng lão, chưởng môn, đại bộ phận địa phương cũng có thể đạt tới.

	Hắn cũng biết La Nguyên Sơn chỗ ở.

	Căn cứ Diệp Lăng suy đoán, hiện tại La Nguyên Sơn hẳn là tại chế tác minh phù, những người này đối minh phù nhiệt tình, cùng mình đối võ đạo nhiệt tình không sai biệt lắm, kia cũng là chân chính trầm mê trong đó, bất kỳ cái gì một chút thời gian cũng không muốn lãng phí.

	Giờ này khắc này, La Nguyên Sơn vị trí.

	"La trưởng lão, ngươi tại Thanh Ninh Sơn trở thành trưởng lão đã nhiều năm, tại hạ một mực hâm mộ gấp ! Bất quá, chúng ta những này tinh nghiên bàng môn tả đạo người, mặc dù nhìn xem ánh sáng, nhưng bất quá chỉ là làm một chút việc vặt, nếu có thực lực bàng thân, không gần như chỉ ở chỗ của mình có thể làm được càng tinh một chút, mà lại cũng sẽ càng được coi trọng, ngươi nói có đúng hay không cái này lý?"

	La Nguyên Sơn trước mắt Trương Truyện Quang đang dùng một loại tựa hồ hững hờ kỳ thật tràn ngập cảm giác ưu việt giọng nói nói chuyện cùng hắn, La Nguyên Sơn trong lòng đã sớm giận dữ!