Tứ ngược biển lửa cháy hừng hực, từng tiếng thê thảm tiếng thú rống, đại lượng mãnh thú điên cuồng hướng phía núi cao chỗ chạy, Diệp Lăng hai mắt ngưng lại, đây là hắn bất ngờ sự tình, tại cái này như là một vùng biển mênh mông trong biển lửa, trong tay Phượng Hoàng la bàn lóe ra chói mắt hỏa hồng sắc quang mang.

	La bàn thành hình, ngưng tụ với rừng cây phía trên, huyết hồng sắc Phượng Hoàng ấn ký trùng thiên to rõ lên Phượng Hoàng minh âm thanh, mạnh mẽ cảm giác đè nén nương theo mà lên đếm tới Phượng Hoàng liệt diễm hướng phía mãnh thú phương hướng càn quét mà đi.

	"Oanh ~~~" một tiếng vang thật lớn, liệt diễm quét ngang mà qua, vô luận là cây cối vẫn là mãnh thú trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn, tan đi trong trời đất, mạnh mẽ như thế, bá đạo như vậy hỏa diễm, Diệp Lăng hắn còn là lần đầu tiên gặp, có thể ngọn lửa này tại hắn xúc tu ném ra thời điểm, lại mang cho hắn là ở sâu trong nội tâm cái kia thật lâu không có qua an tâm cảm giác.

	Có lẽ là hắn dùng máu của mình thoải mái Phượng Hoàng la bàn, có lẽ là dũng khí của hắn cùng đảm lượng đạt được Phượng Hoàng Thần thú tán thành, một đôi kiên nghị nhưng lại hàm ẩn lệ khí ánh mắt nhìn chăm chú phương xa, đại địa hỏa hồng một mảnh, tựu liền cái kia cùng hỏa tương sinh tương khắc suối nước hồ nước cũng thẩm thấu tại trong biển lửa, hóa thành một cỗ phiêu tán hơi nước.

	Thân thể đang run rẩy, hắn một đôi nắm chặt Phượng Hoàng la bàn hai tay đang không ngừng run run, ngắm nhìn cái này bị hỏa biển thôn phệ mãnh thú, giờ phút này, tâm cảnh của hắn lại là dao động , hắn biết Phượng Hoàng liệt diễm lợi hại, nhưng không có nghĩ đến vậy mà lợi hại đến cảnh giới như thế, đại địa sinh mệnh tại Phượng Hoàng liệt diễm hạ không chỗ ẩn núp.

	"Thật cường hoành hỏa diễm, đây quả thực muốn so ma đạo ma hỏa còn muốn lợi hại hơn gấp trăm lần." Diệp Lăng trong lòng kinh ngạc, hắn sờ lấy bên trong la bàn Phượng Hoàng ấn ký, kinh hãi thời điểm, một đôi ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm biển lửa kia công chính gấp chạy chạy mãnh thú nhóm.

	Vô tận thê thảm âm thanh, vô số tiếng gào thét, toàn bộ đại địa tựa như như Địa ngục, hỏa diễm phía dưới, khắp nơi trần trụi nham thạch đỏ bừng một mảnh, không có màu xanh biếc, càng không có suối suối lưu lại, sinh mệnh tại thời khắc này triệt để tiêu vong.

	Diệp Lăng hít vào một ngụm khí lạnh, cùng lúc đó, tại trong đầu của hắn, một thanh âm lại vang lên, "Ra chín vạn đầu mãnh thú số lượng, trán hoàn thành, thông qua lịch luyện."

	Cứ như vậy thông qua rồi?

	Diệp Lăng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn nhìn xem trước mặt tất cả sinh mệnh hóa thành tro tàn một khắc, ở sâu trong nội tâm lại còn đang vì trong tay Phượng Hoàng bên trong la bàn, cái kia ảm đạm sắc Phượng Hoàng ấn ký kinh hãi bên trong, hắn bỗng nhiên minh bạch, tại cái này trăm ngàn năm qua, vì sao có nhiều như vậy gia tộc, tình nguyện hao hết gia tộc lực lượng cũng phải thu hoạch được Phượng Hoàng truyền thừa.

	Cái này không chỉ là cường hoành, có được Phượng Hoàng lực lượng càng là có có thể thống nhất đại lục lực cơ bản đo.

	Bầu trời chỗ, không gian rung động, hai đạo hẹp dài ánh mắt bỗng nhiên mở ra, cái kia con ngươi màu vàng óng nhìn xem trước một khắc vẫn là một mảnh màu xanh biếc, giờ phút này cũng đã là trần trụi nham thạch đại địa, nó tựa hồ sớm có đoán trước, bình tĩnh nói: "Ngươi rất không tệ, có thể lợi dụng trong tay Phượng Hoàng la bàn đến thông quan, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chỉ dùng nó cá nướng."

	Diệp Lăng cười ha ha một tiếng nói: "Làm sao lại thế? Chỉ là vừa mới ngộ ra tới mà thôi, a đúng, hai mươi bảy ngày, ta dùng hai mươi bảy ngày đánh giết một vạn đầu mãnh thú, ta đã đạt đến yêu cầu của ngươi, hiện tại có thể 帯 ta trở về đi."

	"Đương nhiên có thể, có thể thông qua cửa này người, so không phải lực lượng, mà là trí tuệ, chúc mừng ngươi, người trẻ tuổi, trí tuệ của ngươi khiến ta kinh nha." Phượng Hoàng Linh tán thưởng một tiếng, một đạo ánh sáng nhu hòa từ trên trời giáng xuống, thật chặt bao khỏa tại Diệp Lăng quanh thân.

	Cảm thụ được ấm áp thư ý, Diệp Lăng chậm rãi hai mắt nhắm lại, cỗ năng lượng này cùng trong tay cầm Phượng Hoàng la bàn hoàn toàn khác biệt, hiền lành mà không mất đi điêu luyện, nhu hòa mà không mất đi ý lạnh.

	Lại một lần nữa mở ra, đã là đi tới một mảnh hư vô hắc ám bên trong, Diệp Lăng đứng tại một khối nham thạch phía trên, hắn ngắm nhìn bốn phía, ngón tay duỗi ra thời điểm, một điểm biên giới đều chạm đến không đến.

	Khi hắn nâng lên Phượng Hoàng la bàn, làm Phượng Hoàng bên trong la bàn Phượng Hoàng ấn ký toả hào quang rực rỡ lúc, ngọn lửa nóng bỏng tại lòng bàn chân của hắn cháy hừng hực, nham thạch vỡ vụn, kinh khủng nhiệt độ bao phủ tại toàn thân hắn, một cỗ trước nay chưa từng có khó chịu cảm giác áp bách lấy trong cơ thể hắn vùng đan điền chân khí, không để cho xông ra bên ngoài cơ thể, hình thành hộ thể ba động.

	Liệt diễm thiêu đốt chính là hắn nhục thân, là hắn gân mạch, càng là hắn khó mà vận chuyển đan điền. Còn không có làm rõ tình huống, còn không có kịp phản ứng, Diệp Lăng liền thân ở trong ngọn lửa, trọng yếu hơn là, ngọn lửa này còn không phải bình thường hỏa diễm.

	Nó thế nhưng là Phượng Hoàng liệt diễm.

	"Đây là có chuyện gì? Ta không phải đã thông qua sao? Vì cái gì? Vì cái gì còn muốn!" Diệp Lăng giận dữ hét.

	Phượng Hoàng Linh mỉm cười: "Bất quá là khảo nghiệm trí tuệ của ngươi mà thôi, Phượng Hoàng mặc dù là đông đảo Thần thú bên trong mềm lòng nhất một cái, có thể nó cũng sẽ không dễ dàng liền đem mình lực lượng kế thừa cho một cái người tầm thường, ngươi có thể đánh giết một vạn đầu mãnh thú, chỉ sợ cũng chịu không được cái này vô tận liệt diễm tàn phá, chỉ cần ngươi chịu không được , chờ đợi ngươi chính là tử vong, ha ha ha."

	"Đáng ghét. . . Đáng ghét!" Diệp Lăng nắm chặt song quyền, một ngụm máu tươi theo khóe miệng phun ra, thể nội đan điền đang bị hỏa diễm thiêu đốt, nhục thể của hắn đã biến thành xích hồng sắc, máu tươi nháy mắt xông phá mạch máu, từng cái nhỏ bé điểm đỏ tại dưới làn da của hắn tràn ra, đây là huyết dịch sắp xông phá làn da dấu hiệu.

	Đây là hắn nhục thân tiếp nhận cực hạn cao nhất.

	Phượng Hoàng liệt diễm, là có thể đốt hết thiên hạ sinh mệnh hỏa diễm, cho dù là đại lục đối đỉnh cường giả, cũng sẽ hóa thành tro tàn.

	Hỏa diễm thiêu đốt khoảng chừng mười phút, Diệp Lăng thân thể vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, hắn đã chết lặng, nói một cách khác, hắn tri giác, ý thức của hắn ngay tại đi xa, cảm nhận được cảm giác đau chính từng bước một từ từ giảm nhỏ.

	"Phải chết sao?" Diệp Lăng nghĩ thầm, "Cuối cùng, chỉ có thể đi đến nơi này? Cũng thật sự là quá không đẹp trai ."

	Thế nhưng là. . . Thật vất vả đến nơi này, tại sao có thể xem thường từ bỏ!

	Diệp Lăng khẽ cắn đầu lưỡi máu, xé rách cảm giác đau đớn một chút lôi trở lại ý thức của hắn, trán trung tâm, một đạo nho nhỏ điểm đỏ ra hồng quang chiếu xạ tại Phượng Hoàng bên trong la bàn chỗ Phượng Hoàng ấn ký phía trên, hào quang màu đỏ rực tràn ra lẻ tẻ điểm sáng dung nhập Diệp Lăng dưới làn da, đây là Phượng Hoàng lực lượng, là Phượng Hoàng cho Diệp Lăng ban ân.

	Phượng Hoàng hỏa diễm thiêu đốt thân thể của hắn, là rèn luyện thân thể của hắn độ cứng cỏi, là tại rèn luyện hắn gân cốt, phàm nhân chi thể tự nhiên chịu không được cỗ này cường đại đủ để phá hủy hết thảy hỏa diễm, có thể Diệp Lăng khác biệt, tại đánh giết một vạn con yêu thú lúc, thể nội liền dành dụm không ít lệ khí, mà những này lệ khí vừa vặn chính là trở ngại hắn kinh mạch đột phá kết quả.

	Chỉ có Phượng Hoàng hỏa diễm mới có thể thiêu đốt, duy chỉ có Phượng Hoàng hỏa diễm có thể đưa chúng nó toàn bộ hòa tan.

	Chỉ là, đây hết thảy, Diệp Lăng cũng không biết, tại trong đầu của hắn chỗ sâu, chỉ có sống tiếp cầu sinh ý thức, mà chết thì hoàn toàn không có, hết thảy cố gắng đều đem uổng phí, nhưng nếu như sống sót, loại kia cùng với có bắt đầu sống lại lần nữa hi vọng.