Thế là, cái kia mặt thẹo liền dự định bỏ qua Diệp Lăng mấy người kia, mang theo hắn người hướng phía cái sơn động kia vọt tới!

	Bọn hắn vừa mới vọt vào trong sơn động về sau, Diệp Lăng lật tay một cái, cái sơn động kia liền bị Diệp Lăng cho đánh sập, mặt thẹo cùng hắn tất cả huynh đệ, đều bị nện tại bên trong hang núi kia.

	Diệp Lăng nói: "Những cường đạo này, vốn là đáng chết!"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi cũng quá độc ác a?"

	Nghe Minh Nguyệt nói như vậy, Diệp Lăng cười nói: "Ta quá độc ác? Chẳng lẽ ngươi đã quên chúng ta Vân học viện nhiều như vậy đệ tử là bị ai cho hại chết sao? Cái kia Âu Dương Ngọc Long như vậy dạng một cái người xấu, nếu như sớm một chút có người đem hắn cho diệt trừ, như vậy Vân học viện nhiều như vậy đệ tử, cũng sẽ không toi công chết rồi, ngươi nói không phải sao, chính là bởi vì lòng của chúng ta từ nương tay, buông tha rất nhiều người xấu, cho nên nói, những người xấu kia mới dám làm xằng làm bậy, việc ác bất tận!"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi nói đúng, thế nhưng là, ta luôn cảm thấy, ngươi trở nên giống như cùng trước kia không giống nhau lắm , trở nên có chút tàn nhẫn."

	Diệp Lăng cười nói: "Đối người tốt, gọi là tàn nhẫn, nhưng là giáo huấn người xấu, vậy liền làm quả quyết!"

	Từ khi Diệp Lăng biến thành hỏa luyện chi thể về sau, mình xuất hiện, ngay cả mình tính cách đều có một ít cải biến, loại tính cách này, giống như không phải là của mình, lại hình như là mình , loại sửa đổi này, Diệp Lăng cũng nói không nên lời, đây rốt cuộc là cái gì?

	Loại cảm giác này, để Diệp Lăng không có cảm giác được không thoải mái, ngược lại để Diệp Lăng cảm giác được có chút không hiểu hưng phấn, tựa như là có một số việc, rốt cục muốn tới đồng dạng!

	Mấy người một đường hướng phía chân núi đi đến, mặc dù, trên đường đi cũng gặp phải không ít ăn cướp , nhưng là đều để Diệp Lăng dạy dỗ!

	Hạ sơn về sau, cái kia dưới nền đất núi lửa, cũng đình chỉ phun!

	Lúc này, Minh Nguyệt nói: "Cái kia núi lửa, cuối cùng là dừng lại, bất quá, chung quanh nơi này không khí rất nóng bức, nếu như chúng ta từ nơi này đi, khẳng định sẽ bị bỏng quen !"

	Như thế một vấn đề, chung quanh nơi này nhiệt độ không khí rất cao!

	Không có người có thể rời đi cái này Vân Sơn! Ai rời đi cái này Vân Sơn, vậy cũng chỉ có một con đường chết!

	Dù sao, tuần này bị trăm dặm địa, cũng chỉ có Vân Sơn, là một cái chỗ tránh nạn!

	Diệp Lăng mấy người đứng tại ở dưới chân núi, do do dự dự đến cùng muốn hay không thử một chút, muốn hay không cưỡng ép rời đi nơi này, nếu như cưỡng ép rời đi nơi này, như vậy bọn hắn có khả năng chạy đi, nhưng là cũng có khả năng, sẽ tại trên đường đi, bị cái này nóng bức cho hại chết!

	Diệp Lăng nói: "Ngươi phi hành thảm đâu?"

	Minh Nguyệt nói: "Không được, ta cái kia phi hành thảm là có sử dụng hạn chế , không thể phi hành quá xa, nếu như phi hành quá xa, cũng sẽ rơi xuống !"

	Cũng có thể nói: "Dạng này a! Nếu là như vậy, như vậy chúng ta liền không có biện pháp rời đi nơi này , nếu như chúng ta cưỡng ép rời đi nơi này, như vậy chúng ta nhất định sẽ chết!"

	Thanh Long hỏi: "Diệp Lăng, ngươi thế nhưng là hỏa luyện chi thể a, chẳng lẽ ngươi cũng sợ nóng?"

	Diệp Lăng nói: "Ta ngược lại là không có chuyện gì, nhưng là ta sợ các ngươi sẽ không chịu nổi a!"

	Thanh Long nói: "Ta không sao, ta có thể ngự kiếm phi hành!"

	Minh Nguyệt nói: "Ta cũng có thể."

	Diệp Lăng nhìn xem bọn hắn, cười nói: "Ta biết các ngươi có thể bay một khoảng cách, nhưng là, các ngươi không nên quên, tuần này bị trong vòng trăm dặm, đều là toà này núi lửa phun phạm vi bao trùm trong vòng, nếu như các ngươi trên nửa đường linh lực chống đỡ không nổi phi hành, vậy nhưng làm sao bây giờ?"

	Thanh Long nói: "Đúng vậy a, như thế một một vấn đề khó giải quyết, ta trước đó ngược lại là không có suy nghĩ qua."

	Diệp Lăng nói: "Mà lại, các ngươi có thể bay đi, nhưng là Xuân Chi, Thu Hương đâu, còn có Lệ Toa, Hoa Nương các nàng đâu, các nàng đều là nhược nữ tử, các nàng là không có cách nào rời đi nơi này ."

	Minh Nguyệt nói: "Vậy làm sao bây giờ đâu, xem ra chúng ta thật không có cách nào rời đi nơi này ."

	Hoa Nương nói: "Các ngươi không cần lo lắng, sẽ có biện pháp giải quyết."

	Diệp Lăng hỏi: "Hoa Nương, ngươi nói có biện pháp giải quyết, là biện pháp gì?"

	Lệ Toa cười nói: "Nàng còn có thể nghĩ ra biện pháp gì, nàng nói tới biện pháp chính là chờ thôi, chờ núi lửa này không phun ra, chờ chung quanh nơi này nhiệt độ hạ xuống, chúng ta tự nhiên có thể rời đi nơi này ."

	Diệp Lăng cười nói: "Chúng ta cũng không thể đợi a, các ngươi phải biết, núi lửa này thế nhưng là núi lửa hoạt động, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ phun một lần , muốn chờ nhiệt độ không khí hạ, đó là không có khả năng sự tình a!"

	Hoa Nương nói: "Ai nói là chuyện không thể nào, các ngươi nhìn a, đó là cái gì?"

	Một đầu Hoàng Kim Cự Long hướng phía bên này bay tới, đầu kia Hoàng Kim Cự Long bay vào trong tầng mây, một hồi về sau, những đám mây trên trời liền lộn ra!

	Trời muốn mưa!

	Đầu kia Hoàng Kim Cự Long, chính là Lệ Toa cùng Diệp Lăng trước đó tại trên Long đảo nhìn thấy đầu kia Hoàng Kim Cự Long, không sai, chính là đầu kia Hoàng Kim Cự Long!

	Đầu này Hoàng Kim Cự Long đến cùng là lai lịch gì, vì cái gì lại xuất hiện ở đây , Diệp Lăng nhớ kỹ, đầu này Hoàng Kim Cự Long, phải cùng trong đông hải cái kia hải sa nhất tộc cái kia nữ lĩnh ký kết khế ước, cho nên nói, cũng không có thể lại tùy tiện tới đây thi mây vải mưa a?

	Chẳng lẽ nói, đầu này Hoàng Kim Cự Long, cùng trên Long đảo, Diệp Lăng nhìn thấy đầu kia Hoàng Kim Cự Long không phải một đầu?

	Đã không phải một đầu, vì cái gì lại dáng dấp như vậy giống đâu? Diệp Lăng nghĩ không quá rõ ràng!

	Diệp Lăng hỏi: "Lệ Toa, ngươi nhìn đầu này Hoàng Kim Cự Long, cùng chúng ta tại trên Long đảo nhìn thấy đầu kia Hoàng Kim Cự Long, có phải là một đầu?"

	Lệ Toa nói: "Nếu như cự ly xa nhìn, tựa như là một đầu, nhưng là ta cảm giác được, đầu này Hoàng Kim Cự Long giống như cái đầu bên trên muốn so trên Long đảo đầu kia phải lớn hơn rất nhiều."

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy đầu này Hoàng Kim Cự Long muốn so trên Long đảo đầu kia Hoàng Kim Cự Long lớn hơn rất nhiều đâu."

	Đầu này Hoàng Kim Cự Long, vắt ngang đám mây, tại trong tầng mây vừa đi vừa về sôi trào, một hồi về sau, nước mưa liền rầm rầm hạ xuống!

	"Trời mưa, quá tốt rồi!" Lúc này, Diệp Lăng thấy được nước mưa xuống tới , nhân tiện nói: "Dạng này liền tốt, chung quanh nơi này nhiệt độ không khí cũng theo nước mưa rơi xuống mà thấp xuống, như vậy, chúng ta nên có thể rời đi nơi này!

	"Đúng vậy a, chúng ta thừa dịp trời mưa thời điểm, mau chóng rời đi nơi này đi!"

	Lúc này, tất cả mọi người biết lúc này hẳn là rời đi nơi này thời cơ tốt nhất!

	Tựu liền những cái kia còn tại trên núi tầm bảo giang hồ hiệp khách nhóm, cũng đều nhao nhao theo trên đỉnh núi vọt xuống tới, so sánh với tầm bảo mà nói, bọn hắn đều cảm thấy vẫn là mau sớm rời đi nơi này mới đúng!

	Dù sao, nếu như đã mất đi lần này rời đi cơ hội, như vậy liền khó đảm bảo sẽ có lần sau cơ hội tốt như vậy!

	Tất cả mọi người từ trên núi vọt xuống tới, đều chuẩn bị đỉnh lấy mưa to rời đi nơi này!

	Một hồi về sau, nhiệt độ không khí thời gian dần qua thấp xuống, Diệp Lăng nói: "Tốt, hiện tại tuần này bị nhiệt độ không khí cũng đã hạ thấp xuống tới, chúng ta cũng hẳn là nhanh lên rời đi nơi này!"