Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 121: Đao khí
 
 	Lam Lăng Đao, cái này tên, bình thường, miễn miễn cưỡng cưỡng.
 
 	Diệp Lăng thanh đao dùng tay trái nhấc theo vác tại trên người, hôm nay chuyện chủ yếu đã hoàn thành.
 
 	Hắn ngày hôm nay chính là muốn bắt được Trung phẩm Bảo khí, sau đó luyện tập 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》.
 
 	Đây là Diệp Lăng ngày hôm nay chuyện cần làm.
 
 	Diệp Lăng cõng lấy Lam Lăng Đao về tới chỗ ở của mình, đáng tiếc tay phải của hắn phải có chừng năm ngày không thể động đậy.
 
 	Có câu nói, thương gân động cốt một trăm ngày, nếu như là người bình thường có Diệp Lăng thương thế, vậy thì cần trên ban ngày mới có thể tu dưỡng xong xuôi, hơn nữa tu dưỡng tốt, còn chưa chắc chắn có thể hoàn toàn khôi phục thành dáng dấp lúc trước.
 
 	Nhưng Diệp Lăng tay, chừng năm ngày không thể động, mười ngày đến 10 chừng năm ngày, trên căn bản là có thể hoàn hảo như lúc ban đầu.
 
 	Thậm chí, tại 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 hỗ trợ dưới, Diệp Lăng tay tại hơn mười ngày sau khi, có thể so với bị thương trước đó càng dùng tốt hơn.
 
 	Dù sao hắn có kim vũ lộ loại kia thánh dược chữa thương, vừa có 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 những kia hỗ trợ, còn có Lam Sắc Quang Điểm ở bên cạnh để thân thể của chính mình trở nên càng tốt hơn.
 
 	Nói chung, Diệp Lăng đối với thương thế của mình, hoàn toàn không cần lo lắng.
 
 	Tuy rằng hiện tại tay phải của chính mình vẫn chưa thể động, nhưng Diệp Lăng cũng áp chế không nổi đạt được Lam Lăng Đao loại này Trung phẩm Bảo khí vui sướng, cũng bắt đầu muốn thử nghiệm cây đao này uy lực.
 
 	Diệp Lăng tay trái nhấc theo Lam Lăng Đao, đi tới chính mình ngoài phòng trong sân cái kia mấy viên Trúc Tử bên cạnh.
 
 	Vào giờ phút này, có gió nhẹ thổi tới, những này Trúc Tử đang tại trong gió nhẹ nhàng đung đưa.
 
 	Dù sao tay phải không thể động, vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại cũng chỉ có thể một tay cầm đao, cũng không cách nào diễn luyện quá nhiều chiêu thức lo lắng thương tổn được xương.
 
 	Chân khí bắt đầu vận hành, sau khi tiến vào tay trái, theo tay trái kinh lạc đi ra, thông qua huyệt mạng môn, truyền vào ở trong tay Lam Lăng Đao bên trong.
 
 	Trong nháy mắt, Diệp Lăng cảm giác được, Lam Lăng Đao thậm chí cùng mình hợp hai làm một.
 
 	Đây là một loại tương đương kỳ diệu trạng thái, liền phảng phất, Lam Lăng Đao không còn là một cây đao, mà là thân thể mình một phần như thế.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng cũng biết, này dù sao chỉ là một loại cảm giác, cũng không phải hắn thật sự đạt đến nhân đao hợp nhất cảnh giới.
 
 	Những kia chân chính nhân đao hợp nhất người, đối với vũ khí của mình, phảng phất dễ sai khiến, thật sự hợp hai làm một, hơi suy nghĩ, vũ khí trong tay, là có thể biến thành của mình một phần, hưởng ứng tự thân hết thảy ý nghĩ.
 
 	Diệp Lăng hiện tại chỉ là đem chân khí có thể truyền vào Lam Lăng Đao bên trong thôi.
 
 	Lam Lăng Đao phía trên minh phù, bởi vì có chân khí truyền vào, nếu như quan sát tỉ mỉ lời nói, có thể nhìn thấy cái này minh trên bùa mặt chính lập loè ánh sáng nhạt.
 
 	"Quát !"
 
 	Diệp Lăng quát một tiếng, tay trái nhấc theo trường đao, hướng về của mình ngay phía trước, hung ác vừa bổ.
 
 	Lần này, Diệp Lăng cũng không hề mang tính lựa chọn địa bảo tồn chân khí của mình, mà là trực tiếp đem chân khí đều truyền vào trường đao bên trong toàn bộ tỏa ánh sáng.
 
 	Trong không khí, xuất hiện một đạo màu bạc đao khí, đao khí trên không trung cao tốc đi tới, trong nháy mắt là đến rừng trúc nơi này.
 
 	Một viên Trúc Tử, hầu như không âm thanh tức, tựu tại trung gian bị Diệp Lăng đao khí xuyên thấu một cái lỗ to lớn, đạo này lỗ hổng có chưởng lớn, hơn nữa tương đương sắc bén.
 
 	"Rất tốt!"Nhìn thấy hiệu quả này, Diệp Lăng trong lòng cũng mang theo vài phần cảm giác thỏa mãn.
 
 	Vào giờ phút này, hắn có một loại thấy hàng là sáng mắt tâm thái ở bên trong, hắn đối với cái này vừa mới lấy được Lam Lăng Đao, cũng có thể nói là yêu thích không buông tay.
 
 	Diệp Lăng không lại phá hoại những này Trúc Tử, mà là đi tới một khối Đại Thạch Đầu bên này.
 
 	Hướng về Diệp Lăng chính mình độc lập trong sân hướng mặt trước đi vài bước đường, là có thể đi tới Đại Thạch Đầu nơi này, này khối Đại Thạch Đầu tính chất cứng rắn, nếu như là người bình thường cần để cho loại này Đại Thạch Đầu phá nát, thậm chí cần quanh năm suốt tháng địa bạo chiếu, tại bạo chiếu trong quá trình giội lên nước lạnh, như vậy quá mấy năm mới có thể phá tan.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng cơ hồ đem mình bây giờ có thể đủ ra phần lớn chân khí, toàn bộ truyền vào trong tay mình Lam Lăng Đao trên.
 
 	"Uống....uố...ng!"Diệp Lăng trong miệng quát một tiếng, Lam Lăng Đao đao khí hướng phía trước phương lao ra, bổ vào Đại trên tảng đá.
 
 	Đại Thạch Đầu vẫn còn quá cứng rắn, cũng không khả năng bị Diệp Lăng vừa bổ nửa, nhưng là bị đánh đi vào một chưởng khoảng chừng.
 
 	"Hiện tại, ta thực lực này "Diệp Lăng ở trong lòng nắm lấy: "Nếu như dùng tới cái này Lam Lăng Đao lời nói, liền càng cường đại rồi. Chỉ có điều, nếu quả thật đã đến dùng Binh Khí quyết đấu thời điểm, kẻ địch dù sao đều là tu luyện qua Đao Pháp các loại, nhưng ta 《 Xuyên Viêm Đao 》 lại chỉ có thể thỏa mãn không có chân khí thời điểm cần xem ra, ta cũng cần một quyển rất tốt Đao Pháp mới được."
 
 	Nhưng Đao Pháp chuyện này không vội vàng được, nhất là bây giờ Diệp Lăng tình huống như thế —— tay phải của hắn tổn thương.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng trong đầu, lại đột nhiên lần thứ hai hồi tưởng lại một cái hình ảnh —— cái kia trên người mặc màu thiên thanh quần áo nữ tử, phải đao trong tay hướng phía trước vạch một cái, óng ánh đao khí dâng trào ra, đem cái kia xem ra hung ác vô cùng Đại Mãng Xà trực tiếp chém thành đoạn.
 
 	Diệp Lăng trước đó tựu tại không có cách nào đem chân khí truyền vào Binh Khí dưới tình huống đã nếm thử một chiêu này, hơn nữa hiệu quả còn tương đối khá —— lúc trước cái kia Đổng Nghiễm Dương, chính là bị của mình một chiêu như vậy cho chặt đứt một cánh tay.
 
 	Hiện tại, hắn đã có thể đem chân khí truyền vào trong binh khí biến thành đao khí, nếu như sử dụng nữa một chiêu này lời nói thực lực kia đều sẽ càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Ngược lại Diệp Lăng trong đầu Lam Sắc Quang Điểm, đối với cô gái kia một chiêu ký ức chưa phai, vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại bắt đầu thử dùng chân khí đến giải cấu một chiêu kia, cũng không phải việc khó.
 
 	Sau một canh giờ.
 
 	Diệp Lăng tay trái cầm Lam Lăng Đao, lại một lần nữa hướng phía trước phương đánh xuống.
 
 	Một đạo mắt trần có thể thấy màu bạc đao khí, từ Diệp Lăng Lam Lăng Đao bên trong mãnh liệt mà ra.
 
 	Cái này một đạo màu bạc đao khí mỏng như cánh ve, hơn nữa lại mang Diệp Lăng bổ xuống thân thể hòa. Chân khí năng lượng, vọt tới khối này cứng rắn Đại trên tảng đá.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng trọng vang!
 
 	Diệp Lăng đi tới kiểm tra một chút này khối Đại Thạch Đầu, lần này, Đại Thạch Đầu bị chính mình trực tiếp Trảm đi vào ba chưởng khoảng cách! Đó là hắn tiện tay một đòn vung ra đao khí gấp ba uy lực.
 
 	"Không sai! Rất tốt!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng đối với một đao kia tương đương thoả mãn.
 
 	Bất quá vào lúc này Diệp Lăng chân khí cũng trên căn bản tiêu hao hết tất, vì lẽ đó hắn tiến vào phòng luyện công bên trong khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Mỗi một lần đem chân khí tiêu hao xong xuôi sau khi đi vào nữa bổ sung chân khí quá trình, đều có thể để chân khí của mình tu vi tốc độ tiến triển tăng cường rất nhiều.
 
 	Lần này, Diệp Lăng suy tư một chút, ngược lại kế tiếp những ngày gần đây, hắn chỉ có thể tu luyện chân khí, vì cánh tay thương thế khôi phục tốt nhất đừng luyện Đao Pháp gì gì đó nếu nói như vậy
 
 	Hắn nuốt ăn một viên Tạo Nguyên Hoàn.
 
 	Ngược lại hiện tại Diệp Lăng có mười viên Tạo Nguyên Hoàn, nuốt ăn một viên không đáng kể chút nào.
 
 	Một viên Tạo Nguyên Hoàn vào bụng, Diệp Lăng cảm giác trong đan điền khô nóng lên, dược lực cùng trong thân thể lực lượng không ngừng chuyển hóa thành làm chân khí ở trong đan điền dâng trào.
 
 	Tại như vậy tiêu hóa dược lực trong quá trình, Diệp Lăng thực lực cũng bắt đầu nhanh chóng kéo lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: