Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 177: Khiêu khích
  
  	Vũ Giả theo tu vi tăng cường, tuổi thọ cũng sẽ có tăng lên rất nhiều.
  
  	Trong truyền thuyết Vũ Giả đại năng, thậm chí có thể Phá Toái Hư Không, một mực trường sinh.
  
  	Vũ Giả khi tiến vào luyện khí Hóa Thần cảnh giới sau khi, thân thể trải qua rèn luyện, bình thường có thể đạt đến 150 tuổi khoảng chừng tuổi thọ.
  
  	Nếu như có thể tiến vào cấp bậc càng cao hơn, tuổi thọ còn có thể tiếp theo tăng lên.
  
  	Thế nhưng, giả như chỉ có thể cả đời dừng lại tại luyện khí Hóa Thần cảnh giới lời nói, muốn tại tuổi thọ trên có đột phá, trên căn bản cũng là chuyện không thể nào.
  
  	Đổng Vạn Phong mặc dù là Đổng gia người, nhưng dù sao, Thanh Dương huyện mấy gia tộc lớn, vẫn là duy trì ở bề ngoài bình tĩnh cùng bình an vô sự, mọi người cũng sẽ không ở ngoài mặt đi tổn hại mặt của đối phương tử.
  
  	Vì lẽ đó đối mặt như vậy Đổng Vạn Phong đại thọ, tại trên mặt, Diệp gia tự nhiên sẽ đi tham gia.
  
  	"Thiệp mời chúng ta cũng đã nhìn rồi."
  
  	Lúc này ngồi ở chủ vị trên Diệp An Đông, khẽ mỉm cười, quay về cái kia Đổng Hiền cười nói: "Đổng huynh, các ngươi thật xa đi một chuyến lại đây, cũng rất không dễ dàng, xế chiều hôm nay chúng ta chuẩn bị cơm tối, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm đi."
  
  	Kỳ thực cái này chủ yếu là lời khách khí
  
  	Diệp gia mới không muốn để cho Đổng gia nhóm người này ở tại Diệp gia bên trong đây, nếu như những người này không thức thời thật sự muốn ở lại lời nói, vậy cũng sẽ sắp xếp bọn họ đến rất chỗ thật xa, để cho bọn họ không hề có một chút tiếp xúc Diệp gia Hạch tâm khả năng.
  
  	"Đa tạ Diệp gia gia chủ hảo ý."Đổng Hiền mở miệng cự tuyệt nói: "Bất quá chúng ta ngày hôm nay thời gian cũng không nhiều, vì lẽ đó cũng chỉ có thể đợi lần sau."
  
  	"Vậy cũng thật có chút tiếc nuối."Diệp An Đông tựa hồ thật sự rất tiếc nuối lắc lắc đầu, trên thực tế, người của Diệp gia đều ước gì Đổng gia mấy cái này mặt hàng mau chóng rời đi đây.
  
  	"Không có chuyện gì, lần sau sẽ có cơ hội."Đổng Hiền nói ra.
  
  	Vi vi trầm mặc một chút, Đổng Hiền đột nhiên quay về Diệp Triêu Phong nói ra: "Triêu Phong huynh, năm ngoái từ biệt, cũng là gần một năm không gặp đi."
  
  	Những người khác nghe được Đổng Hiền trực tiếp cùng Diệp Triêu Phong đối thoại, cũng là đều đang yên tĩnh nghe, bao quát Diệp An Đông, cũng không có hắn tiếng nói của hắn truyền tới.
  
  	Mọi người đều cảm giác được, Đổng Hiền ánh mắt nhìn về phía Diệp Triêu Phong thời điểm, người trung gian tựa hồ có một vành lửa đang tại nổ tung.
  
  	"Là có một năm rồi, không biết Đổng huynh luôn luôn đã hoàn hảo?"Diệp Triêu Phong cũng khẽ mỉm cười, trả lời.
  
  	"Lao ngươi quan tâm, ta đều cũng còn tốt."Đổng Hiền ánh mắt vi vi xoay một cái, chuyển đến Diệp Lăng trên người, nhìn thấy người này năm không lớn, thế nhưng tu vi cũng tựa hồ không thấp, hơi híp mắt một cái nói: "Triêu Phong huynh đây là tân thu một cái cao đồ?"
  
  	"Lăng nhi, còn không bái kiến tiền bối?"Diệp Triêu Phong nói.
  
  	"Đổng tiền bối."Diệp Lăng cũng hướng về phía Đổng Hiền ôm quyền.
  
  	"Xem ra lại là một mầm mống tốt."Đổng Hiền hướng về phía Diệp Lăng gật gật đầu sau khi nói ra: "Triêu Phong huynh ánh mắt, luôn luôn đều sẽ không kém."
  
  	Diệp Triêu Phong cười cười, hắn cảm giác được, Đổng Hiền hiện tại khẳng định không có đơn giản như vậy.
  
  	"Lý Phàm, ta cũng là có một năm chưa từng thấy ngươi rồi !"Vào lúc này, phía sau hắn Đổng Nghiễm Phong đột nhiên nói một câu.
  
  	Câu nói này cũng là Đổng Hiền ngầm đồng ý hắn nói tới, bằng không, Đổng Nghiễm Phong cũng không dám ở nơi này kiểu dáng mọi người đều tại dưới tình huống nói chuyện, hắn không có cái kia thân phận địa vị.
  
  	"Đúng vậy a."Lý Phàm gật gật đầu.
  
  	Lý Phàm cũng không muốn nói lời nói nói thật, đột nhiên nhìn thấy Đổng Nghiễm Phong, liền chính hắn cũng có một ít lo lắng, bởi vì hắn hiện tại tình huống này, thực lực một mực không có tăng trưởng đến luyện khí Hóa Thần cảnh giới, vì lẽ đó đối mặt cái này đã tăng trưởng đến Hóa Thần cảnh giới Đổng Nghiễm Phong, trong lòng hắn có áp lực.
  
  	"Năm ngoái thời điểm, ngươi là Thanh Dương huyện trẻ tuổi một đời người số một, tin tưởng ngươi cần phải cũng có thể mau chóng một lần nữa đoạt lại cái này vinh dự."
  
  	Nghe được Đổng Nghiễm Phong lời nói, trong đại sảnh người Diệp gia, sắc mặt cũng bắt đầu trở nên hơi không dễ nhìn.
  
  	Lý Phàm sắc mặt của chính mình cũng biến thành tương đương không tốt xem.
  
  	Hắn cảm giác được chính mình lập tức đã bị chọt trúng sống lưng, xác thực, hắn rất muốn để cho mình trở thành luyện khí hóa thần cường giả, nhưng có lúc này vẫn đúng là không phải một cái gấp đến độ tới sự tình, vì lẽ đó hiện tại hắn cảm thấy tình huống trước mắt thật đúng là có chút khó có thể đối phó.
  
  	Hắn bây giờ nói, mỗi một câu nói, đều là đang nói Lý Phàm không bằng chính mình.
  
  	Lý Phàm không nói.
  
  	Vừa lúc đó, Đổng Nghiễm Phong mang trên mặt mấy phần đắc ý nói ra: "Năm ngoái thời điểm chúng ta còn luận bàn quá, không biết hiện tại Lý huynh có tiến bộ hay không đây? Ta ngược lại thật ra muốn lãnh giáo một chút."
  
  	Quả nhiên, Đổng Nghiễm Phong lộ ra của mình đuôi cáo.
  
  	Hắn vẫn phải ở chỗ này sỉ nhục Lý Phàm một phen.
  
  	Lý Phàm trầm mặc.
  
  	Loại này dù như thế nào hắn cũng khó trả lời.
  
  	Vừa lúc đó, Diệp An Đông suy nghĩ một chút, mặc dù có chút thật mất mặt, nhưng hắn vẫn phải là giữ gìn một cái Lý Phàm: "Hiện tại ngươi đã đột phá, nếu như sẽ cùng Lý Phàm giao thủ cũng có chút không quá công bằng."
  
  	Đổng Nghiễm Phong đối mặt Diệp An Đông, lại có vẻ rất thản nhiên: "Diệp gia gia chủ, nếu như ngươi cảm thấy không công bình lời nói, ta có thể áp chế một ít thực lực Vũ Giả con đường, cũng hầu như là tràn ngập gian nan hiểm trở, ta tin tưởng Lý Phàm cũng muốn như vậy một cái tôi luyện cơ hội của mình."
  
  	Lý Phàm nghe được câu này, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng.
  
  	Diệp Lăng ở bên cạnh nghe được có chút nghiến răng nghiến lợi, cái này Đổng Nghiễm Phong, tương đương quá đáng, thế nhưng, làm người ngoài cuộc, hắn hiện tại cũng không có cách nào nói chuyện, bất kể nói thế nào, hắn hiện tại dù sao cũng là vãn bối, ở đây hắn không nói gì chỗ trống.
  
  	"Thế nào? Ngươi phiền, ngươi dám không dám?"
  
  	Lý Phàm cắn răng một cái, hắn dầu gì cũng là một cái Vũ Giả, cũng có loại kia tinh lực.
  
  	Huống chi, Đổng Nghiễm Phong đột phá Hóa Khí cửu trọng ngày cũng không quá lâu, hắn cũng muốn thử xem.
  
  	Thế là, Lý Phàm nói ra: "Không cần ngươi áp chế. Thực lực, trực tiếp dùng ngươi thực lực chân thật đến a!"
  
  	Đổng Nghiễm Phong ánh mắt lạnh lẽo: "Đây chính là ngươi nói!"
  
  	Người của Diệp gia, trong lòng đều là chìm xuống.
  
  	Bởi vì cái này những người này đều biết, ngày hôm nay Lý Phàm nguy rồi, hắn không thể nào biết là thực lực càng mạnh Đổng Nghiễm Phong đối thủ, nhưng hắn đáp ứng.
  
  	Bao quát hiện tại Diệp Triêu Phong, cũng hơi nheo mắt, Lý Phàm dù sao vẫn là người trẻ tuổi, dễ kích động.
  
  	"Đi ra bên ngoài đi! Chúng ta hảo hảo luận bàn một chút!"Đổng Nghiễm Phong trên mặt mang mấy phần được như ý ý cười nói ra.
  
  	Lần này, nếu Lý Phàm cũng đã đáp ứng rồi, cái kia tất cả không cách nào cứu vãn
  
  	Bên ngoài trong đại sảnh, Lý Phàm cùng Đổng Nghiễm Phong tương đối mà đứng.
  
  	Người này, ở trong mắt Diệp Lăng, dù sao thực lực đều rất tốt, vì lẽ đó nếu như loại trừ người quan hệ, cái kia cuộc chiến đấu này vẫn là đáng giá mong đợi.
  
  	Diệp Lăng trải qua lâu như vậy, hắn và Lý Phàm cũng đã có rất nhiều lần đối kháng, vì lẽ đó chính hắn cũng biết Lý Phàm thực lực, cũng biết Lý Phàm lực lượng, không biết cái này Đổng Nghiễm Phong đi là cái gì con đường.
  
  	Người đều không hữu dụng Binh Khí, mà là trực tiếp bắt đầu thân thể thêm vào chân khí đối kháng lên.
  
  	"Ầm!"
  
  	"Ầm!"
  
  	Bất quá chỉ là chiêu, mọi người là có thể cảm giác được, Lý Phàm đã không chịu nổi.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: