Lúc này, hắn tiến thêm một bước, đám kia Thiên Hà phường nữ tử chính là dưới sự sợ hãi, lui thêm bước nữa.

	Nhưng là trong các nàng cũng không ít miệng lưỡi bén nhọn hạng người, lập tức chỉ vào Diệp Lăng thét lên đến: "Diệp Lăng, ngươi dám giết tỷ tỷ của ta, quả thực là muốn chết!"

	"Ngươi nếu dám lại cử động chúng ta, Trương Thiên Hà sư huynh chắc chắn giết ngươi toàn tộc cho chúng ta báo thù!"

	"Còn không mau mau rời đi, bản tiểu thư tâm tình tốt, còn có thể để Trương Thiên Hà sư huynh ngày sau giết ngươi thời điểm, ít ngươi mấy phần thống khổ!"

	Diệp Lăng mấp máy đôi môi cót chút khô, khóe mắt đều là vẻ lạnh lùng: "Các vị không cần vì tại hạ suy nghĩ ngày sau kiểu chết, vẫn là trước hết nghĩ nghĩ mình đi!"

	Trong lúc nói chuyện, hắn đã đến gần đến những cái kia Thiên Hà phường nữ tử trước hai trượng nhiều, lại hơn một trượng, liền có thể giết người 1

	"Mọi người lui ra phía sau ba trượng, kẻ này quỷ dị chiêu số, hẳn là chỉ có thể tại trong vòng một trượng có hiệu lực!"

	Bỗng nhiên, có nữ tử một tiếng khẽ kêu từ nơi không xa truyền đến, thanh âm dường như kinh lôi, tại Diệp Lăng bên tai nổ vang, trong lúc nhất thời, Diệp Lăng vậy mà cảm thấy có chút đầu váng mắt hoa, Bàn Long tia vậy mà ngắm không cho phép Thiên Hà phường người.

	Mà Thiên Hà phường người đang nghe thanh âm này về sau, không bị ảnh hưởng chút nào, sau đó càng thêm là mặt lộ vẻ vui mừng, nhao nhao thả người nhảy lùi lại.

	Diệp Lăng thì là trong lòng run lên, cũng thế là lùi gấp mấy trượng, sau đó chỉ nghe được hô một tiếng, một cái váy lụa thân ảnh, chân đạp nhánh cây, nhẹ nhàng mà đến, nháy mắt chính là đứng ở khoảng cách Diệp Lăng trước người hai trượng nhiều địa phương.

	Diệp Lăng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhìn trước mắt bỗng nhiên xuất hiện cái này váy lụa nữ tử, sắc mặt phát lạnh.

	"Thiên Hà phường Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ!"

	Không sai, nữ tử này chính là Thiên Hà phường số lượng không nhiều Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ một trong, tên là La Khỉ San, cũng là một phương nữ tử thiên tài, đáng tiếc niên kỷ có chút lớn, đã không thể cùng thế hệ trẻ tuổi cạnh tranh, bị Phong Lăng tiên tử gắt gao đè ép một đầu!

	"Diệp Lăng, ngươi chọc ta Trương Thiên Hà sư huynh, giết tỷ muội ta, tội đáng chết vạn lần, hiện tại nhìn thấy bản tiểu thư, mau mau quỳ xuống hướng Trương Thiên Hà sư huynh, hướng chúng ta tỷ muội dập đầu nhận lầm, dập đầu đập thật tốt , bản tiểu thư còn có thể để ngươi chết thoải mái một chút."

	Nói đến đây, La Khỉ San lông mày nhỏ nhắn vẩy một cái, răng ngà rét lạnh như băng: "Nếu không bản tiểu thư đưa ngươi tứ chi đánh gãy, cắt nát da thịt, ném đạo huyết hang kiến trong huyệt, để ngươi nhận hết xong trùng toàn tâm thực cốt thống khổ, sống không bằng chết!"

	La Khỉ San là Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ, thực lực siêu quần, Yêu Nguyệt cung nữ đệ tử bên trong đứng đầu cao thủ.

	Đối đầu một cái Hợp Đạo tam trọng thiên, nàng có bực này lực lượng nói ra lời nói này.

	Chỉ là nữ nhân này độc ác, cũng là cùng nàng những tỷ muội này không có sai biệt, miệng đầy vì Trương Thiên Hà sư huynh suy nghĩ, cũng không thấy phải tự mình niên kỷ quá lớn, tự nhiên cũng là không có nửa điểm liêm sỉ!

	"Độc ác nữ nhân!"

	Diệp Lăng hừ lạnh một tiếng, dưới chân giẫm một cái, thân thể lập tức nhảy lùi lại mười trượng.

	Mặc dù rất muốn giết người trước mắt giải hận, nhưng Diệp Lăng lại không ngốc, cái này La Khỉ San là hàng thật giá thật Hợp Đạo lục trọng thiên cường giả, tu vi tinh thâm, thực lực thâm bất khả trắc, mà lại ánh mắt cũng là độc ác.

	Nữ nhân này liếc thấy mặc hắn công kích chỉ có thể tại trong vòng một trượng, nếu là liều mạng, chỉ sợ Bàn Long tia vừa đi ra ngoài, chính là có thể bị đối phương phát giác, đến lúc đó chẳng những không thể tập kích bất ngờ đắc thủ, còn muốn đem lá bài tẩy của mình hoàn toàn bộc lộ ra đi!

	Vì lẽ đó Diệp Lăng nhấc chân liền trốn, Hợp Đạo tam trọng thiên tiến vào tứ trọng thiên, chỉ là khó, không phải là không được, không cần thiết tại lúc này liền lấy mệnh tương bác!

	"Quả nhiên không bằng nhà ta Trương Thiên Hà sư huynh oai hùng bá khí, thế mà còn muốn trốn!"

	Lập tức, những cái kia Thiên Hà phường nữ tử khí thế dâng cao, nhao nhao chân ngọc giẫm một cái, cướp đi truy kích mà đi, miệng bên trong tự nhiên cũng là đem Trương Thiên Hà bưng lấy cao cao , phảng phất Trương Thiên Hà ngay ở chỗ này, có thể nghe được các nàng nói chuyện, mà lại nghe được các nàng, liền muốn cưới các nàng!

	Diệp Lăng thì là cười to một tiếng, nói: "Nhà ngươi Trương Thiên Hà sư huynh nếu là bị một cái tam hoa cảnh cường giả truy sát, ta nhìn hắn so ta trốn được nhanh hơn chút!"

	"Dám nhục nhà ta Trương Thiên Hà sư huynh, muốn chết!"

	Một tiếng khẽ kêu, chỉ thấy được La Khỉ San thân hình chớp động, Hợp Đạo lục trọng thiên cường giả tốc độ, viễn siêu Hợp Đạo tam trọng thiên, mấy hơi thở chính là đuổi theo, ngọc thủ lật một cái, chân khí quang mang chợt hiện, phảng phất hoa rụng rực rỡ, từng mảnh từng mảnh phấn hồng hoa đào, vòng quanh bàn tay chung quanh trên dưới tung bay, xinh đẹp động lòng người.

	Nhưng cái này mỗi một phiến hoa đào, lại như đao kia phiến đồng dạng sắc bén, một chưởng nâng lên nháy mắt, trong vòng chu vi một trượng cây cối nháy mắt bị từng mảnh hoa đào xoắn nát, trong lúc nhất thời, nát lá nhánh cây mạn thiên phi vũ.

	Mà cái kia La Khỉ San, càng là nhảy lên, một chưởng cách một trượng xa, liền lăng lệ đánh ra, một nháy mắt, hết lần này tới lần khác hoa đào, giống như phi đao, cắt đứt không khí, phát ra rít lên, gào thét mà đi, thẳng đến Diệp Lăng phía sau lưng, sát cơ nghiêm nghị.

	Hợp Đạo lục trọng thiên cường giả, bởi vì chân khí tinh khiết mà ngưng thực, võ học uy lực đại tăng, có thể cách không mà đả thương người, mà La Khỉ San hoa đào này chưởng sát thương khoảng cách, chính là một trượng, là nàng lợi hại nhất, cũng là khoảng cách xa nhất võ học!

	"Yêu Nguyệt cung Hợp Đạo lục trọng thiên cường giả xác thực lợi hại!"

	Diệp Lăng trong lòng run lên, cảm giác được cái kia phía sau lăng lệ sát khí, không chút do dự, quay người ngón tay búng một cái, mắt thường khó mà nhìn thấy Bàn Long tia nháy mắt phát ra, theo từng mảnh hoa đào bên trong xuyên qua mà qua, thẳng đến ngoài một trượng La Khỉ San mà đi!

	"Ngươi nếu dám khăng khăng giết ta, ta liền để ngươi đến đệm lưng, cũng coi như đáng giá!"

	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, mặt không nửa phần vẻ sợ hãi.

	Cái này La Khỉ San mặc dù cường hoành, nhưng một chưởng khoảng cách chỉ có một trượng, hắn Bàn Long tia cũng là một trượng, đối phương có thể giết hắn thời điểm, hắn cũng có thể giết đối phương!

	Huống hồ lấy hắn nhục thân cường hoành, một chưởng này có thể hay không giết Diệp Lăng đều không nhất định!

	Mà La Khỉ San thì là biến sắc, cảm giác thấy lạnh cả người bao phủ mình cái cổ, trong lòng nàng giật mình, vội vàng dưới chân dừng bước, không để ý hoa đào chưởng còn chưa giết chết Diệp Lăng, chính là thu chưởng lui lại một bước, xùy một tiếng, lập tức trước mặt nàng hai khỏa to cỡ miệng chén cây cối nháy mắt từ giữa đó bị chém đứt.

	Xem xét độ cao, thình lình chính là La Khỉ San cái cổ độ cao.

	"Lại là này quỷ dị thủ đoạn!"

	La Khỉ San sắc mặt phát lạnh, ngẩng đầu trông đi qua, chỉ thấy được Diệp Lăng chỉ là phía sau lưng cánh tay bả vai chỗ, bị hoa đào khí kình hoạch xuất ra từng đầu miệng máu, nhưng tuyệt không làm bị thương yếu hại!

	Mà Diệp Lăng lấy Bàn Long tia bức lui cường địch về sau, chính là một tiếng ngửa mặt lên trời cười to, tiếp tục hướng phía trước bỏ chạy: "La Khỉ San, ta giết ngươi tỷ muội, nhục nhà ngươi Trương Thiên Hà sư huynh, ngươi nếu là thật sự yêu ngươi cái kia tỷ muội cùng nhà ngươi Trương Thiên Hà sư huynh, vì sao không dám lấy mệnh đổi mệnh, giết ta xong hết mọi chuyện?"

	La Khỉ San khí như muốn thổ huyết, đứng dậy chính là phấn khởi tiến lên, nhưng lại không còn dám tới gần một trượng khoảng cách: "Ngươi nếu là cái nam nhân, liền dừng lại cùng ta quang minh chính đại một trận chiến!"

	Mà những cái kia Thiên Hà phường nữ tử thì cũng là nhao nhao mở miệng nhục mạ: "Diệp Lăng, ngươi chính là người nhát gan như chuột hạng người, thế mà ngay cả nhà ta tỷ tỷ một nữ nhân cũng không dám dừng bước một trận chiến!"

	"Dừng bước đánh một trận?" Diệp Lăng cười to một tiếng, một cước đá vào một viên cự mộc phía trên, chợt mượn lực phản hướng phía đuổi tới mình Thiên Hà phường đám người xung phong trở về: "Vậy ta liền đánh với các ngươi một trận!"