671 chương Thôn phệ cùng hấp thu siêu cấp tinh hoa (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	671 chương Thôn phệ cùng hấp thu siêu cấp tinh hoa
 
 	Diệp Lăng hiện tại đích thật là cảm thấy thực lực bản thân một lần vượt qua thức tiến bộ.
 
 	Lúc trước hắn tại trạng thái đỉnh cao dưới nếu như muốn chiến thắng tương đương với Phản Hư tứ trọng thiên yêu thú hoặc là võ giả đều là tương đương chật vật sự tình, trên căn bản dù cho chính mình chiến thắng cũng phải liên lụy nửa cái mạng đi vào, ngược lại trước hắn vì chiến thắng cái kia Tê Ngưu Yêu Thú đích thật là đáp nửa cái mạng sau khi đi vào còn gặp phải liên tiếp chuyện xui xẻo.
 
 	Thế nhưng hiện tại. . .
 
 	Hắn tại loại này gay go đã đến cực hạn tình hình dưới, lại có thể nhẹ nhõm như vậy địa giết chết một cái Phản Hư tứ trọng thiên Ngạc Ngư, Diệp Lăng thực lực bây giờ cũng có thể tưởng tượng được.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng đang giết chết một cái Ngạc Ngư sau khi, hắn lớn nhất khát vọng là để thân thể của chính mình cùng chân khí còn có những thứ đồ khác đều khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất, hắn muốn nhìn một chút chính mình tại trạng thái đỉnh cao nhất bên dưới có thể bùng nổ ra rất mạnh sức chiến đấu!
 
 	Vào giờ phút này, bốn phía những này Ngạc Ngư nhưng trên căn bản không có thụ đến đồng bạn bị Diệp Lăng một đao chọc chết quá nhiều ảnh hưởng, trái lại những này Ngạc Ngư xem ra vẫn là mang theo như vậy mấy phần nóng lòng muốn thử, rất nhanh lại có một cái Ngạc Ngư vọt lên, vọt thẳng đã đến Diệp Lăng trước mắt!
 
 	Bạo phát!
 
 	Tử chi Vũ Ý, Lam Sắc Quang Điểm năng lượng!
 
 	Bởi vì cái này chút Ngạc Ngư tốc độ quá nhanh, vì lẽ đó Lam Sắc Quang Điểm năng lượng lúc trước lần đó mở ra kỳ thực bây giờ còn là tại thời hạn có hiệu lực bên trong, vì lẽ đó Diệp Lăng vẫn như cũ dùng rất nhanh tốc độ liền đem hai cái Ngạc Ngư cho chọc chết rồi, tại trong quá trình này Diệp Lăng không có đa dụng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng.
 
 	"Xì! Xì! Xì! Xì!" Liên tiếp âm thanh truyền ra, những này bay nhào đi lên Ngạc Ngư một cái tiếp theo một cái toàn bộ đều bị Diệp Lăng trường đao mũi đao cho đâm trở mình, Diệp Lăng tốc độ đặc biệt nhanh, trên căn bản là một đao một cái!
 
 	Giết chết năm cái Ngạc Ngư sau khi, này bốn phía tạm thời đã không có Ngạc Ngư rồi, Diệp Lăng cũng cũng cảm giác được mình bây giờ thực lực, đích thật là tiến bộ đặc biệt lớn, hơn nữa cũng đã nhận được khá quan trọng một ít năng lực.
 
 	Hơn nữa hiện tại Diệp Lăng cũng càng là nắm rõ ràng rồi có liên quan với trên người mình thực lực tiến bộ không gian, còn có các loại năng lượng sử dụng bao nhiêu.
 
 	Tử chi Vũ Ý mặc dù nói là một loại so sánh tinh thần hóa đồ vật, nhưng cho dù là người tinh lực cùng tinh thần cũng đều là có hạn, một người kỳ thực tương đối dễ dàng mệt mỏi, vì lẽ đó Tử chi Vũ Ý vật này tự nhiên cũng tồn tại rất nhiều tiêu hao, cái này tiêu hao còn không nhỏ!
 
 	Tử chi Vũ Ý tiêu hao chủ yếu là tiêu hao tại đối phương tạo thành trên, lúc trước Diệp Lăng ở đằng kia một ít buồn nôn trong cỏ thí nghiệm cái chết của mình chi Vũ Ý thời điểm, dù cho hắn khống chế một ít cây cỏ tử vong cũng không tiêu tốn quá to lớn tinh lực, thế nhưng bây giờ đang ở đối mặt lúc trước Ngạc Ngư thời điểm, Diệp Lăng cũng không hề trực tiếp làm cho đối phương tử vong, chỉ là muốn hạ thấp tính mạng đối phương lực, cũng đã tiêu hao của mình rất lớn tinh lực. . .
 
 	Mặt khác, Lam Sắc Quang Điểm năng lượng trước đó hắn đại khái dùng là Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng, Diệp Lăng có thể cảm giác được loại này ba cấp Lam Sắc Quang Điểm năng lượng so với trước kia tiêu hao càng nhỏ, hắn Lam Sắc Quang Điểm ba năng lượng hẳn là có thể duy trì bốn cái hô hấp khoảng chừng thời gian, so với trước đây phải nhiều một cái hô hấp! Một cái hô hấp đối với Diệp Lăng cấp bậc này võ giả thật sự mà nói là quá trọng yếu, bởi vì bọn họ cái trình độ này cao thủ, tùy tiện một cái hô hấp bên trong đều có thể định ra thật nhiều tái sinh chết.
 
 	Hơn nữa hắn cảm giác được mình bây giờ Lam Sắc Quang Điểm tổng thể năng lượng tăng cường không ít, đại khái cũng so với trước đây gia tăng rồi rất nhiều, hiện tại hắn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, có thể duy trì đại khái năm lần Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng bạo phát!
 
 	Trước kia là ba lần, mỗi một lần chỉ có thể có thời gian ba hơi thở, bây giờ là năm lần, mỗi một lần có thể có bốn cái thời gian hô hấp!
 
 	Diệp Lăng hiện tại Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cũng là trở nên càng mạnh mẽ hơn hung hãn rất nhiều.
 
 	. . . Vào lúc này, Diệp Lăng nghĩ tới một chuyện, cái kia chính là những này Ngạc Ngư yêu thú thân thể! Những này Ngạc Ngư yêu thú Diệp Lăng hơi hơi nhận biết một cái, biết chúng nó hẳn là cũng không tồn tại nội đan, thế nhưng, một loại đồ vật năng lượng cũng phải cần nhất định sự vật đến cung cấp, chính như cùng võ giả cần đan điền chứa đựng năng lượng, một ít yêu thú là cần dùng nội đan như thế. . . Những này Ngạc Ngư dù cho Diệp Lăng tạm thời không có cảm giác đến, nhưng này tuyệt đối không có nghĩa là Ngạc Ngư không có đồ vật chứa đựng năng lượng.
 
 	Vào giờ phút này Diệp Lăng dùng cảm giác của mình tại Ngạc Ngư trên người quét xuống, đại thể xác định khả nghi địa điểm, sau đó hắn lần thứ hai dùng phương pháp khác cũng cùng một chỗ trắc thử một chút, trên căn bản có thể xác định, Ngạc Ngư năng lượng tinh hoa địa phương tập trung ở đầu cùng tứ chi trên, trên đầu là một ít sinh mạng tinh hoa, tứ chi trên chủ yếu là một ít thân thể năng lượng tinh hoa. . .
 
 	Diệp Lăng không do dự, trực tiếp tại Nghịch Phong Đao mặt trên rót vào một ít chân khí của mình năng lượng, sau đó hắn dùng Nghịch Phong Đao trực tiếp đem vừa mới cái kia mấy con Ngạc Ngư thân thể cho xé ra, sau đó mặt trên những kia tinh hoa thịt đều bị Diệp Lăng phóng tới trong miệng chính là trực tiếp một trận nghiền ngẫm ( nhai ) !
 
 	Hiện tại Diệp Lăng miệng kẹp lại lực là tương đương kinh người khủng bố, loại này kẹp lại lực bất kể là đối với đồ vật gì tới nói đều là tuyệt đối khắc tinh. . .
 
 	Thế nhưng Ngạc Ngư thịt cũng tương đương cứng rắn, chí ít nếu như là để người bình thường tới lời nói cho dù là bọn họ là dùng đã đến cái cưa các loại thủ đoạn cũng đừng hòng từ nơi này chút Ngạc Ngư trên người cắt lấy dù cho một mảnh thịt đến!
 
 	Bất quá Diệp Lăng hay là dùng rất nhanh tốc độ đem những tinh hoa này thịt nuốt đến trong thân thể của mình, những này thịt mới vừa mới đến dạ dày, tại Diệp Lăng khống chế xong tiết tấu dưới, dạ dày đã dùng tốc độ nhanh nhất đem những này thịt thôn phệ tiêu hóa, có thứ trực tiếp bài tiết ra có thứ nhưng là biến thành tinh hoa lưu lại. . . Diệp Lăng không ngừng đem Ngạc Ngư thịt trên người trực tiếp nuốt đến trong bụng, sau đó khống chế dạ dày dùng tốc độ nhanh nhất tiến hành tiêu hóa, đây thật ra là một cái so sánh thú vị quá trình, hơn nữa với bản thân so sánh phức tạp, thế nhưng Diệp Lăng vẫn còn đang dùng tốc độ nhanh nhất đến hoàn thành chuyện này.
 
 	. . . Bất quá chỉ là như vậy hơn bốn mươi thời gian hô hấp, Diệp Lăng cũng đã đem này năm cái Ngạc Ngư thi thể tinh hoa bộ phận toàn bộ nuốt vào đã đến thân thể của chính mình bên trong, sau đó Diệp Lăng cảm giác được tự mình cõng bộ còn có những nơi khác nhúc nhích tăng cường, một ít thịt mới tại dạng này tinh hoa bên trong từ từ dài đi ra, tốc độ cũng thay đổi nhanh hơn không ít!
 
 	Xem ra, Diệp Lăng lúc trước ý nghĩ quả nhiên là đúng! Kỳ thực thiên nhiên vốn là như vậy nhược nhục cường thực, ăn tươi người yếu thịt, hấp thu trong đó những kia tinh hoa là có thể lớn mạnh tự thân để cho mình trở nên càng cường hãn hơn, cho dù là ở đằng kia chút không có năng lượng phổ thông dã thú bên trong, Thôn phệ một ít như là con cọp sư tử các loại thi thể cũng sẽ để cho thực lực của tự thân trở nên càng mạnh hơn, võ giả thế giới trên bản chất cũng là như vậy cướp đoạt, bất quá chỉ là thay đổi một loại phương thức không phải ăn thịt thôi.
 
 	Diệp Lăng tiếp tục đi về phía trước, quả nhiên hắn đã đi ra buồn nôn cây cỏ bên trong phạm vi. . . Chỉ bất quá hắn nhưng cảm thấy bốn phía rất nhiều thứ tại rục rà rục rịch!
 
 	Xem ra này vẫn là một cái tràn đầy địa phương nguy hiểm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: