Thanh niên này mái tóc màu đen rủ xuống vai, đen nhánh xinh đẹp, dưới tóc khuôn mặt, cũng là tuấn tiếu động lòng người, nhưng hắn hầu kết lại chứng minh, đây là một cái âm nhu như nước nam tử.

	Trước mắt cái này âm nhu nam tử mới mở miệng, mọi người ở đây, lại chỉ có thể nhíu mày cắn răng, không dám nhiều lời.

	Bởi vì cùng âm nhu nam tử một nhóm ba người, đều không phải Tây Hải bản địa thiên tài.

	Giải Ngữ Kiếm càng là khiêu chiến xem qua trước cái này âm nhu nam tử, nhưng kết quả lại là không chút huyền niệm thảm bại.

	Vì lẽ đó cái này âm nhu nam tử nói chuyện, ở đây mấy cái Tây Hải thiên tài, cũng không dám ra ngoài nói cãi lại.

	Chỉ có bên hông, mấy cái không vừa mắt Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ, nhịn không được kêu một tiếng, nói: "Còn không phải bởi vì các ngươi đến nơi đây, để Phong Lăng tiên tử bọn người phẫn nộ rời đi, bằng không, khẳng định là đủ!"

	Mấy cái này nơi khác thiên tài tới về sau, trực tiếp liền hòa phong Lăng tiên tử bọn người phát sinh xung đột, Phong Lăng tiên tử tự nhiên là không sợ mấy người kia, nhưng là không biết vì cái gì, cuối cùng bọn hắn nhưng vẫn là trực tiếp rời đi , vì lẽ đó mọi người mới cảm thấy cái này tất cả đều trách bọn họ!

	"Lắm miệng!"

	Âm nhu nam tử ánh mắt lạnh lẽo, đưa tay một chỉ tùy ý điểm ra, lập tức, một luồng hơi lạnh tại trên đầu ngón tay hạ tung bay lượn lờ, sau đó phá không mà đi, vượt qua hai trượng khoảng cách, trực tiếp rơi vào cái kia nói chuyện Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ trên thân.

	Lập tức, cái kia Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ ngay cả cơ hội trốn đều không có, chính là bị chỉ tay điểm vào cái trán, hàn khí nháy mắt tràn ngập mà ra, đem đầu bao phủ lại, đợi cho màu trắng hàn khí tán đi, đám người xem xét, không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Chỉ thấy được cái kia Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ, đầu đã là bị băng phong, khí tức cũng đã sớm đoạn tuyệt .

	"Đây chính là bọn họ thực lực sao?"

	Ở đây Tây Hải thiên tài không nhịn được trong lòng hung hăng run lên, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

	Mà Tây Hải bốn cái Hợp Đạo thất trọng thiên đỉnh phong cao thủ, thì là trong mắt lóe lên một tia vẻ kiêng dè.

	Nhìn thấy mình giết gà dọa khỉ một chiêu phi thường có tác dụng, cái kia âm nhu nam tử, lúc này mới nói tiếp đến: "Trận pháp này nhất định phải tám cái thất trọng thiên đỉnh phong cao thủ, đây là nhất định, cho dù có lại nhiều Hợp Đạo lục trọng thiên cũng không thể đền bù một cái thất trọng thiên đỉnh phong tác dụng, nếu là tìm không thấy cái kia thất trọng thiên đỉnh phong cao thủ, trận pháp này liền mở không ra!"

	"Hiện tại các ngươi tốt nhất buông xuống thành kiến, cùng đi tìm cơ duyên và bảo vật, nhất định phải bồi dưỡng được một cái mới thất trọng thiên đỉnh phong cao thủ !"

	Tây Hải các thiên tài hai mặt nhìn nhau, Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ chỗ nào là như vậy bồi dưỡng a, cho dù nơi này là danh xưng khắp nơi trên đất là cơ duyên Tử Dương võ đạo bí cảnh, những ngày này đến, bọn hắn cũng không có gặp được đồng dạng có thể nuôi dưỡng được Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ cơ duyên a!

	Mà lại liền bọn hắn hiện tại nắm giữ tình huống nhìn, có loại này có thể nuôi dưỡng được Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ cơ duyên địa phương, tất cả đều là cửu tử nhất sinh thậm chí là thập tử vô sinh hiểm địa, lại có mấy người nguyện ý vì đột phá Hợp Đạo thất trọng thiên, liền đi chịu chết đâu?

	Có lẽ có loại người này, hiện tại bọn hắn hẳn là đều chết hết.

	"Nguyên lai các ngươi vừa vặn chênh lệch một cái thất trọng thiên đỉnh phong cao thủ? Ha ha, vậy các ngươi xem ở hạ như thế nào?"

	Ngay tại tràng diện lâm vào cục diện bế tắc thời điểm, một tiếng cười khẽ lại là bỗng nhiên truyền đến, đám người giương mắt nhìn sang, chỉ thấy được một cái gầy gò thân ảnh, không biết khi nào, thế mà liền đứng ở khoảng cách đám người không đến mười trượng dưới một cây đại thụ, chính hai tay khoanh trước ngực trước, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem đám người.

	Một nháy mắt, Tây Hải thiên tài cùng Thiên Hà phường tất cả mọi người, sắc mặt đều là biến đổi, trước là kinh ngạc ngoài ý muốn, sau đó là nghi hoặc không hiểu, nhưng cuối cùng, lại đều dừng lại tại sát ý bừng bừng phía trên.

	"Diệp Lăng, ngươi thế mà không chết!"

	Diệp Lăng một mặt nhàn nhã lạnh nhạt, chậm rãi mở miệng, nói: "Chư vị đều muốn giết ta, ta như thật sự như vậy chết, chẳng phải là thuận tâm ý của các ngươi?"

	Trong lúc nhất thời, Giải Ngữ Kiếm trong hai mắt, đều là vẻ nghi hoặc, hắn nhịn không được nhìn về phía Thiên Hà phường đám người.

	Diệp Lăng đã chết tin tức, là Thiên Hà phường thả ra.

	Có thể lúc này mới mấy ngày trôi qua, Diệp Lăng lại sống sờ sờ xuất hiện tại trước mắt mọi người, thực sự là rất kỳ quái.

	La Ngọc mắt phượng tử lóe lên, trong lòng nàng chỉ có kinh ngạc, ngày ấy, Thiên Hà phường hai cái thất trọng thiên cao thủ, trừ La Khỉ San, một người khác, chính là nàng.

	Đối với đã quỷ dị biến mất tại mất hồn lĩnh Diệp Lăng lại xuất hiện, trong lòng nàng cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

	Nàng thế nhưng là tận mắt thấy Diệp Lăng bỗng nhiên chìm vào lòng đất , người chìm vào lòng đất, làm sao có thể sống? Nhưng trước mắt Diệp Lăng lại xuất hiện, không để cho nàng phải không tiếp thụ sự thật này!

	Bất quá rất nhanh, nàng chính là ánh mắt trầm xuống, sát ý lấp lóe, không cần nàng động thủ, sau lưng nàng La Khỉ San chính là bước liên tục khẽ động, như một mảnh gió xuân lá liễu, thẳng tắp hướng phía Diệp Lăng giết tới.

	Mà cái khác Tây Hải thiên tài bên trong, hai vị Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ, cũng là đồng thời xuất thủ, dưới chân giẫm mạnh, huy quyền xuất kích, giống như một trận cuồng phong phóng túng, hướng phía Diệp Lăng đánh giết tới.

	Đồng thời, tại Diệp Lăng đường lui phía trên, cũng là chặn lại bốn cái Hợp Đạo ngũ trọng thiên cao thủ, đồng loạt ra tay, kình phong trận trận, chân khí quang mang quét ngang bốn phía.

	Một cái Diệp Lăng, lại bị nhiều cao thủ như vậy đồng thời công kích, trong đó còn có La Khỉ San bực này Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ, không thể không nói, cái này đích xác là một loại rầm rộ.

	Chỉ bất quá cái này rầm rộ, cần sinh mệnh làm đại giới.

	Bất quá nơi này sinh mệnh, không phải Diệp Lăng !

	"Mọi người cẩn thận, kẻ này thủ đoạn quỷ dị, trong vòng một trượng liền có mất mạng chi nguy hiểm, mọi người nhất định phải đồng loạt ra tay, để kẻ này được cái này mất cái khác, cuối cùng lại đem hắn chém giết!"

	La Khỉ San biết Diệp Lăng thủ đoạn quỷ dị, người còn chưa tới chính là một tiếng khẽ kêu nhắc nhở đám người.

	Những người khác biết La Khỉ San sẽ không gạt người, chính là có chút dừng một chút thân hình, cùng cái khác cao thủ đồng bộ , chuẩn bị đồng thời công kích Diệp Lăng.

	Mà bị người vây quanh ở trung ương Diệp Lăng, trên mặt lại đều là dáng tươi cười, đều là thong dong: "Chỉ bằng các ngươi cũng muốn giết ta?"

	Vừa dứt lời, dưới chân hắn khẽ động, La Yên Bộ phát động, một đạo khói nhẹ từ dưới chân dâng lên, mà cả người hắn, hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất tại nguyên chỗ, để mắt người đuổi không kịp!

	"Ừm?"

	Nơi xa ba cái kia nơi khác nhìn đến đây, lúc đầu bình tĩnh trên mặt, rốt cục dần hiện ra một tia kinh ngạc, bọn hắn một người trong đó, đang kinh ngạc qua đi, trong mắt chính là xuất hiện một tia lãnh ý.

	"Có chút ý tứ!"

	Sau đó, âm nhu nam tử khóe miệng thì là lộ ra một tia âm trầm ý cười: "Người này khí tức cường hoành, tu vi ít nhất là Hợp Đạo tứ trọng thiên cảnh , hơn nữa còn có mạnh mẽ như vậy thân pháp võ học, ha ha "

	Mà La Ngọc Liên cùng Giải Ngữ Kiếm thì là liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt đọc lên một chữ "giết".

	Bọn hắn tự nhiên là cảm nhận được Diệp Lăng tu vi vượt qua Hợp Đạo tứ trọng thiên, cũng biết thà ra thi triển chính là thân pháp võ học, mà lại bọn hắn còn nhìn ra, Diệp Lăng nếu là không dừng lại bước chân, chỉ sợ cho dù là có Hợp Đạo thất trọng thiên La Khỉ San xuất thủ, ba cái Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ theo bên cạnh hiệp trợ, cũng khó khăn thời gian ngắn đem đánh giết.