Giờ này khắc này, Diệp Lăng cảm giác được chính là một loại chém dưa thái rau cảm giác.

	Tại trước mắt hắn động đồng thú, giờ này khắc này, cổ của nó, giống như là đậu hũ đồng dạng bị Diệp Lăng Nghịch Phong đao trực tiếp cắt vào.

	Tại Diệp Lăng đã đột phá phần lớn phòng ngự về sau, cuối cùng là đi tới động đồng thú trong phòng ngự tâm, giờ này khắc này, động đồng thú tại trước mắt của mình, cuối cùng là hoàn toàn bị mình đem cắt ra, từ bên ngoài chân khí phòng ngự, mãi cho đến bên trong cơ bắp phòng ngự.

	Lóe sáng quang mang trong nháy mắt bên trong xông vào động đồng thú trong cổ, phảng phất nung đỏ đao nhọn cắt vào đậu hũ đồng dạng.

	Phía trước hết thảy, cứ như vậy dễ dàng bị xông phá.

	"Đáng chết "

	Nếu như động đồng thú là nhân loại, lúc này nó muốn nói nhất nhất định là cái này, bởi vì nó căn bản không có nghĩ đến, Diệp Lăng lực công kích thế mà mạnh mẽ như vậy, hơn nữa còn chuẩn xác như vậy.

	Diệp Lăng đao quang phảng phất từ trên trời giáng xuống, mang theo một loại cường đại đến cực điểm lực xuyên thấu, mà lại tinh chuẩn đến cực hạn, tại đao quang phía trước, đều là đầu này động đồng thú tất cả yếu kém bộ vị, lúc này cái này yếu kém bộ vị bị trực tiếp xuyên thấu, bị trực tiếp mở ra.

	Động đồng thú cảm nhận được là một loại khá cường đại lực cắt.

	Diệp Lăng trong tay Nghịch Phong đao, giống như chính là có thể mở ra toàn bộ thiên địa đồng dạng.

	Giờ này khắc này, một loại sắc bén đến cực điểm cảm giác ngay tại trong đó không ngừng bay hơi.

	Động đồng thú thực lực thật đúng là có ý với thường nhân.

	Nhưng là, cũng không chịu nổi loại trình độ này tiến công.

	Diệp Lăng trong khoảng thời gian này bên trong, đối với cùng loại một vài thứ đều tăng thêm rất lớn cố gắng.

	Cái này bao quát Diệp Lăng trước đó nắm giữ cao đoan nhất công pháp, đương nhiên cũng liền bao gồm trong đó băng quyết còn có về sau một vài thứ, bao quát thân pháp của hắn, cũng là hao tốn rất lớn thực lực.

	Nói thật, thân pháp khả năng không bị rất nhiều người để ở trong lòng, cảm thấy loại này dùng để chạy trốn đồ vật không có tác dụng gì, về sau mình hẳn là cũng không dùng đến , nhưng là trên thế giới rất nhiều đồ vật chính là kỳ diệu như vậy, bây giờ tại loại này thời điểm mấu chốt nhất, Diệp Lăng thân pháp liền có đất dụng võ, dù sao ai có thể nghĩ đến, một cái Phản Hư kỳ võ giả, có thể tại thiên không bên trong, mà lại là tại khẩn cấp như vậy tình huống chiến đấu phía dưới, liền đến một lần đột nhiên ngược lại gãy đâu

	Cả người tại thiên không bên trong phảng phất một đường đột nhiên gãy một chút như thế, một cái ngược lại gãy về sau, đối thủ đã tìm không thấy ngươi , ngay tại như thế một nháy mắt, trực tiếp xuất thủ

	Tại Diệp Lăng Nghịch Phong đao lưỡi đao chỗ hướng, hỏa hồng sắc xen lẫn một chút màu băng lam đao khí trực tiếp cuồn cuộn mà ra, trong khoảnh khắc đã cắt ra đầu này động đồng thú cái cổ.

	Động đồng thú trên người yếu hại, trừ đầu bên ngoài, cũng có cổ, trên cơ bản những này yêu thú thực lực mặc dù khá cường đại, nhưng là bản thân nhược điểm y nguyên vẫn là cùng mình trời sinh có đồng dạng, mà nhìn tựa như là động vật có vú những này yêu thú, bọn chúng trên cơ bản tại trên cổ còn có trên đầu đều là thuộc về mình trí mạng điểm.

	Mà bây giờ Diệp Lăng chính là chân chính bắt lấy dạng này trí mạng điểm.

	Tại Diệp Lăng Nghịch Phong đao cắt chém phía dưới, hiện tại đầu này động đồng thú y nguyên vẫn là không có có thể ngăn trở trình độ này tiến công

	Sau một lát.

	"Xùy" nương theo lấy đao quang kiếm ảnh, còn có bay đầy trời tràn ra huyết quang, giờ này khắc này, động đồng thú đầu đã bị Diệp Lăng cho trực tiếp chém xuống tới.

	"Hô hô "

	Diệp Lăng ở trong lòng không ngừng suy nghĩ, trong miệng của hắn từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy xung quanh không khí.

	Đầu này động đồng thú bản thân thực lực tự nhiên là khá cường đại , chỉ bất quá đầu này động đồng thú hiện tại gặp phải người là Diệp Lăng, vì lẽ đó, tại Diệp Lăng một phen sớm có trù tính công kích phía dưới, phòng ngự vẫn là bị tầng tầng mở ra, cuối cùng đạt tới yêu thú thân thể, về sau, đao quang vẫn là hết thảy mà xuống

	Trong nháy mắt

	Cao thủ so chiêu, trên thực tế bình thường chính là phát sinh ở ngắn ngủi như thế một nháy mắt bên trong, mà bây giờ một sát na này, tất cả kết quả đều đã sinh ra.

	Giơ tay chém xuống

	Hiện tại Diệp Lăng trong lòng kỳ thật tràn đầy may mắn, hắn ngay tại may mắn hiện tại đại bộ phận sự tình.

	Hắn lần này chiến đấu đối với mình đến nói, thật đúng là có lấy một loại khá cường đại tham chiếu ý nghĩa, bởi vì từ đầu tới đuôi, hắn vận dụng đồ vật, đều là tại chiến đấu thích nghi nhất tình huống phía dưới.

	Diệp Lăng hiện tại có thể tại ngắn ngủi nhất thời gian bên trong điều động ra thích hợp nhất chính mình năng lượng, đây đối với hiện tại Diệp Lăng đến nói thật đúng là một cái đại sát khí.

	Lúc trước hắn phát giác được đầu này động đồng thú là một cái Hỏa hệ yêu thú, tự nhiên ở trong lòng liền đã có nhất định chuẩn bị, mà về sau Diệp Lăng cảm giác được, đầu này động đồng thú phun ra trong ngọn lửa, mình rất khó ứng đối, lập tức hắn lập tức thay đổi chỉ đạo tư tưởng, trực tiếp dùng mình Hỏa hệ năng lượng tới đối phó tấn công như vậy, Diệp Lăng Hỏa hệ năng lượng kỳ thật đương nhiên không thể xem như đơn thuần nhất , nhưng là tại đầu này động đồng thú có sơ hở tiến công trước đó, y nguyên vẫn là có thể tại màn lửa bên trong vượt khó tiến lên, mở ra một cái tuyệt đại thông đạo.

	Diệp Lăng Hỏa hệ năng lượng, tại đầu này động đồng thú tiến công bên trong lẫn nhau ở giữa tồn tại nhất định dung hợp tính, thế là, cái này cũng liền trở thành Diệp Lăng thủ thắng mấu chốt

	Đầu này động đồng thú đối với Diệp Lăng không biết đồ vật thực sự là rất rất nhiều , nó cũng không biết Diệp Lăng trên thân tồn tại băng hỏa lưỡng trọng thiên năng lượng, cũng không biết Diệp Lăng lam sắc quang điểm năng lượng, cũng không biết Diệp Lăng trên người tử chi võ ý năng lượng

	Thế là sự tình liền biến thành hiện tại loại này bộ dáng, làm Diệp Lăng dứt bỏ hết thảy dùng hết toàn lực muốn chém ra động đồng thú xung quanh phòng hộ thời điểm, động đồng thú căn bản không có nghĩ đến Diệp Lăng sẽ trong nháy mắt liền đem năng lượng của mình trực tiếp đổi thành Băng hệ, thế là, động đồng thú tại cái kia "Nứt sóng thức" cường hãn năng lượng cắt chém bên trong, tại hoàn toàn không có nghĩ tới tình huống phía dưới trực tiếp chết

	Nó trên thực tế từ đầu tới đuôi cũng không có đem Diệp Lăng để vào mắt, căn bản là cảm thấy đối phó Diệp Lăng là một kiện hời hợt sự tình, đương nhiên tình huống thực tế rất nhanh liền dạy dỗ nó, mà lại đã không có cho nó cái gì sửa lại cơ hội, giờ này khắc này, Diệp Lăng theo đầu này động đồng thú trong đầu thấy được một viên yêu thú nội đan

	Mặc dù nói viên này yêu thú nội đan trước đó bị động đồng thú sử dụng qua, nhưng bây giờ vẫn là tồn tại rất nhiều năng lượng, dùng để bán ra lời nói, nói thế nào cũng vẫn là có hai mươi lăm khỏa trung phẩm Chân Nguyên thạch giá trị.

	Đây đối với Diệp Lăng đến nói cũng là có thể giải khẩn cấp.

	Hiện tại Diệp Lăng trên thân cơ hồ đã không có cái gì Chân Nguyên thạch , chuyện này với hắn đến nói là đại sự, trung phẩm Chân Nguyên thạch mỗi một khỏa đều tương đương trân quý, không sai biệt lắm tương đương với hơn ngàn khối hạ phẩm , lẫn nhau năng lượng so sánh có thể thấy được chút ít.

	Diệp Lăng dùng trung phẩm Chân Nguyên thạch, trừ tự mình tu luyện bên ngoài cũng có thể hối đoái rất nhiều tài nguyên tu luyện, đây đối với hiện tại Diệp Lăng đến nói cũng là tương đối quan trọng .

	Mà bây giờ, trong tay hắn đã được đến chí ít hai mươi lăm khối Chân Nguyên thạch

	Diệp Lăng đem đầu này động đồng thú nội đan trực tiếp bỏ vào mình trong túi trữ vật, cái này sẽ biến thành tiếp xuống Diệp Lăng tài phú.