Diệp Lăng không nói gì, hắn mặt không thay đổi nhìn xem bồng bềnh một tay không tốn sức chút nào nhấc lên lão giả đi ra nhà gỗ, trong lòng lại không có một chút đồng tình cảm giác, ma đạo tàn nhẫn hắn là lòng biết rõ, dài dằng dặc công pháp bên trong không thể thiếu máu người thoải mái, nhất là người có tu vi máu, là tự thân hắc khí chân khí dưỡng thành tốt nhất thuốc bổ. 

	Lão giả này hiển nhiên cũng là một tên tu vi thâm hậu người, chỉ là đáng tiếc, tại chính phái, tại Diệp Lăng, tại bồng bềnh trước mặt, lão giả này thực lực cũng bất quá như thế, tùy tiện một người liền có thể đem giết trên mặt đất.

	Vừa đến nơi đây, liền gặp lão giả này, cũng không biết vận khí của hắn có phải là kém đến cực điểm, nếu như không phải bồng bềnh tức thời đuổi tới, chỉ sợ hắn đầu này mạng nhỏ đã sớm bàn giao , như thế nào sống đến bây giờ?

	"Đại ca ca." Một mực nằm tại trên giường gỗ thiếu nữ mở miệng nói, sắc mặt nàng bởi vì lão giả huyết dịch vung vãi mà có vẻ hơi sợ hãi, thanh sắc run rẩy nói: "Vừa mới lão gia gia kia, cánh tay của hắn. . Có phải thật vậy hay không đứt mất. . . Ta, ta có chút. . . ."

	Diệp Lăng khẽ di một tiếng, hắn xoay người, đi vào thiếu nữ bên cạnh, tay trái nhẹ nhàng vuốt ve thiếu nữ cái đầu nhỏ nói: "Ngươi yên tâm đi, vừa mới lão gia gia kia là người xấu, hắn lưu lại cái này cánh tay cũng chỉ là đối với hắn một điểm nho nhỏ trừng phạt." Vừa nói, hắn nắm chặt cái kia tay cụt, ngọn lửa màu trắng tại trong tay cháy hừng hực, đem hóa thành tro tàn, biến mất tại trước mặt hai người.

	Nhìn xem tay cụt tại Diệp Lăng trong tay biến mất, hồi tưởng lại gia gia mình quỳ gối lão giả trước mặt khóc thành nước mắt người, coi như nàng không rõ tình huống như thế nào, cũng chí ít biết lão giả này là người xấu, là một cái mười phần người xấu.

	Vừa nghĩ tới đó, sắc mặt của nàng lúc này mới khôi phục không ít, có chút hòa hoãn nói: "Đại ca ca, không có quan hệ, đứt mất một cây cánh tay, cũng là đối với hắn trừng phạt, cứ như vậy, hắn liền không có cách nào làm ác , ai bảo hắn đối gia gia không tốt."

	Diệp Lăng mỉm cười, hắn gãi gãi thiếu nữ cái đầu nhỏ, đúng lúc này, ngoài cửa một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên, tại thanh âm này vừa mới rơi xuống không lâu, một đạo tiếng kêu thê thảm như là bầu trời sét đánh âm thanh cuồn cuộn ngập trời, bị hù thiếu nữ một chút trốn ở trong ngực của hắn.

	"Đại ca ca, ta sợ. . ." Thiếu nữ hoảng sợ kéo căng Diệp Lăng cổ áo nói.

	Diệp Lăng nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng, một cỗ năng lượng tinh thuần dung nhập thiếu nữ thể nội, hắn cẩn thận lưu chuyển chân khí, theo thiếu nữ huyết dịch hướng chảy thân thể mỗi một nơi hẻo lánh.

	"A? Không có sinh bệnh gì, cái này kì quái, vì cái gì nàng đứng không dậy nổi đâu?" Diệp Lăng càng nghĩ càng kỳ quái, hắn một tay nâng lên, dùng sức chút tại thiếu nữ thiên hội trên huyệt, chân khí ngưng tụ đầu ngón tay quấn quanh trên đan điền.

	Cũng chính là điểm này, để hắn khiếp sợ có chút nói không ra lời, cuống quít bên trong buông lỏng tay ra cánh tay, vội vàng đứng lên, một đôi đề nghị ánh mắt không dám tin ngắm nhìn thiếu nữ cái kia một trương non nớt khuôn mặt nhỏ.

	"Đại ca ca, ta thế nào? Ngươi vì cái gì nhìn ta như vậy?" Thiếu nữ kinh nghi nói.

	Diệp Lăng xấu hổ cười nói: "Không, không có gì."

	Lời tuy như thế, có thể thiếu nữ này đan điền lại không hề tầm thường, người bình thường đan điền một mảnh màu đen, theo thời gian tăng trưởng, đan điền tất nhiên sẽ bày biện ra một bộ tử khí, cho dù dùng chân khí đi kích thích nó, cũng không làm nên chuyện gì, cho dù là có chút tu vi người, đan điền của hắn cũng chỉ rất nhỏ sinh động mà thôi.

	Nhưng, trước mắt thiếu nữ này, đan điền của nàng lại là một mảnh màu đỏ, phảng phất giống như lửa thiêu.

	Càng nghĩ càng cảm thấy hiếm lạ, đây là hắn có sinh bên ngoài gặp phải lần thứ nhất, trong lúc nhất thời cũng khó có thể nghĩ ra nửa điểm biện pháp.

	Cùng lúc đó, bồng bềnh đi vào trong nhà, nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, hai tay khoác lên Diệp Lăng trên bờ vai, lạ thường chính là, lần này Diệp Lăng vậy mà không có bài xích nàng , mặc cho một đem ôm Diệp Lăng cánh tay.

	"Ngươi thế nào? Nhìn ngươi sắc mặt này, giống như có tâm sự." Bồng bềnh có chút lo lắng nói.

	Diệp Lăng sắc mặt ngưng trọng, "Bồng bềnh, ta hỏi ngươi, nếu như một người bình thường, đan điền của nàng là một mảnh màu đỏ, ngươi nên làm cái gì?"

	"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì!" Bồng bềnh có chút không tin, nàng theo Diệp Lăng ánh mắt nhìn về phía nằm tại trên giường gỗ thiếu nữ, nói: "Ngươi nói nàng, trong cơ thể của nàng đan điền là một mảnh màu đỏ? Cái này sao có thể? Ta đã lớn như vậy, cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua."

	"Đừng nói là ngươi , liền xem như ta tại Thiên Uyên Minh, nhìn qua đông đảo thư tịch, cũng cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy màu đỏ đan điền, tiểu nữ hài này thân thể khẳng định không tầm thường." Diệp Lăng nên ngừng nói.

	Bồng bềnh đung đưa đầu, nàng lặng lẽ tựa vào Diệp Lăng trên bờ vai, nhiều như vậy dưới ánh trăng đến, Diệp Lăng còn là lần đầu tiên để ý tới nàng, phải biết nàng thế nhưng là ma đạo công chúa, không riêng gì ma đạo, liền xem như Thiên Uyên Minh dạng này danh môn chính phái, cũng có được không ít thanh niên đệ tử đối nó sinh lòng thầm mến.

	Mãi mới chờ đến lúc đến một lần Diệp Lăng không giãy dụa cơ hội, nàng như thế nào lại bỏ qua?

	Thiếu nữ mặc dù nghe không hiểu Diệp Lăng cùng bồng bềnh đối thoại, có thể nàng một mặt mỉm cười ngắm nhìn hai người, cái kia gò má trắng nõn như là bách hợp nở rộ kiều nộn, "Ta xuất hiện, ca ca tỷ tỷ, các ngươi tựa ở một khối rất xứng đâu!"

	"A!" Diệp Lăng kinh ngạc một tiếng.

	Bồng bềnh hì hì cười nói: "Tiểu nha đầu, thật biết nói chuyện, miệng nhỏ của ngươi thật là ngọt."

	Thiếu nữ phun ra tinh bột lưỡi, tại ba người đối diện, một đạo hờ khép cửa gỗ dưới, một con tay khô héo lôi kéo cánh cửa, từ từ mở ra, một cái lão nhân, tay nâng thuốc ấm đi đến, hắn thận trọng đem thuốc ấm nói tại trên bàn gỗ.

	Diệp Lăng sải bước đi đi, hắn mở ra thuốc ấm nháy mắt, một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị tràn ngập tại toàn bộ trong nhà gỗ, nguyên bản có chút không khí rét lạnh, nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, trong lúc nhất thời, lại có chút khô nóng.

	"Mùi thuốc này, cỗ này năng lượng kỳ dị." Tại cảm thụ được thuốc trong bầu tản ra nhàn nhạt chân khí ba động, Diệp Lăng nhíu mày.

	"Thế nào? Ân nhân, cái này một bình thuốc có vấn đề sao?" Lão Mã cũng không dám ngừng chậm, liền vội vàng hỏi.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, "Có, đương nhiên là có vấn đề, cái này cũng chỉ có thể nói rõ, nha đầu này mệnh cứng rắn, đan điền của nàng bày biện ra một mảnh màu đỏ, đây là một cái phi thường chuyện khó giải quyết, chỉ sợ ngay cả ta đều khó mà trị liệu, lửa này dây leo năng lượng căn bản liền không thích hợp nàng, màu đỏ cùng hỏa dây leo cùng là Hỏa thuộc tính, có thể sẽ tự đốt!"

	"A, vậy, vậy làm sao bây giờ!" Lão Mã một chút luống cuống.

	Hắn chỉ như vậy một cái tôn nữ, chỉ như vậy một cái thân nhân, dù là hi sinh chính hắn tính mệnh, cũng tuyệt đối không thể để cho chết đi.

	"Ân nhân a, ân nhân, ngươi mau cứu tôn nữ của ta đi." Lão Mã giống như thấy được cây cỏ cứu mạng , quỳ trên mặt đất.

	Diệp Lăng sững sờ, hắn vội vàng đỡ dậy lão Mã, nửa đùa nửa thật nói: "Ngươi cái quỳ này, đoán chừng ta muốn giảm thọ ba năm , kỳ thật đây chỉ là suy đoán của ta, về phần có thể hay không trị, ta còn không có nghĩ ra được."

	Lão Mã tâm cảnh càng sa sút, hai tay của hắn che khuôn mặt, ẩn ẩn nức nở, thật vất vả gas hi vọng, cứ như vậy bị vô tình nước lạnh giội diệt, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.