Mấu chốt của vấn đề là, nàng hiện tại lạc đường, lúc đầu, nàng là có đi hướng Vân học viện địa đồ , nhưng là hiện tại bão cát thổi, nàng ngay cả phương hướng đều không phân biệt được , cho nên nói, địa đồ cũng không có dùng.

	Lệ Toa thở dài một cái: "Ai, đến cùng chỗ nào mới là đi Vân học viện địa phương a, ta nếu là thật mê thất tại nơi này, khẳng định như vậy sẽ chết ở đây , dù sao nơi này là trước không thôn, sau không cửa hàng sa mạc a, ta nếu là chết tại nơi này, ngay cả cái nhặt xác cũng không có."

	Ngay tại nàng ở đây phàn nàn thời điểm, đột nhiên, phương xa bay tới một cái bóng màu đen, cái kia màu đen cái bóng vô cùng đen, cũng vô cùng mực đậm, tựa như là mực nước cá bên trong chỗ thổi phồng lên mực nước đồng dạng, nhuộm đen nửa bầu trời.

	Cái kia màu đen cái bóng chính là Ma Giới Vương.

	Hắn từ khi rời đi Vân học viện về sau, liền định một người rời xa Vân học viện, thế nhưng là vừa rồi bởi vì có bão cát thổi tới, vì lẽ đó, hắn phát hiện mình vậy mà lạc đường.

	Tại loại này quỷ thời tiết bên trong, căn bản ngay cả phương hướng đều không phân biệt được, đừng nói là là tìm ra đi đường.

	Nếu là tại một ngàn năm trước, Ma Giới Vương có lẽ còn có thể phân rõ ràng chung quanh nơi này là ở nơi đó, thế nhưng là từ khi nàng bị Âu Dương Ngọc Long phong ấn về sau, đã qua ngàn năm , cái này sa mạc địa hình, cũng đã sớm biến hóa rất nhiều.

	Hiện tại, Ma Giới Vương muốn tìm được phương hướng, rời đi nơi này, là không thể nào.

	Bất quá vào thời khắc này, Ma Giới Vương đột nhiên thấy được có một người, ngay tại trong sa mạc hành tẩu, cho nên nói, hắn liền nhanh hướng phía cái kia mình nhìn thấy người bay đi!

	Cái kia trong sa mạc nắm ngựa cao to, gian nan hành tẩu người, không phải người khác, chính là Lệ Toa!

	Lệ Toa nhìn thấy cái kia một đoàn hắc vụ hướng phía mình bay tới, còn tưởng rằng mình trong sa mạc gặp cái gì kỳ quái sinh vật nữa nha, thế nhưng là không nghĩ tới đến đây về sau, Lệ Toa lại thấy được nguyên lai, đối phương là một người!

	Bóng đen kia rơi vào Lệ Toa trước mặt, nhìn xem Lệ Toa, nói: "Tiểu cô nương, ngươi đây là muốn đi nơi nào a?"

	Lệ Toa nhìn trước mắt người này, nói: "Ta là muốn đi Vân học viện, không biết ngài là ai đây?"

	Lệ Toa lâu dài du lịch bên ngoài, cho nên nói, ai là người tốt, ai là người xấu, nàng chỉ cần xem xét mặt của đối phương, liền có thể biết.

	Mà bây giờ, Lệ Toa rõ ràng cảm giác được, người này cũng không phải là người tốt lành gì!

	Thậm chí, cái này "Người" trên thân mặt tràn ra một cỗ lệ khí, để Lệ Toa cảm giác được toàn thân đều không thoải mái, toàn thân cũng không được tự nhiên!

	Lệ Toa nhìn xem cái này người kỳ quái, nói: "Ngươi tại sao không nói chuyện đâu?"

	Ma Giới Vương nhìn xem Lệ Toa, cười nói: "Ha ha, ta không phải không nói lời nào, ta chẳng qua là muốn cẩn thận quan sát một chút ngươi, thích hợp không thích hợp..."

	Ma Giới Vương đã mấy ngày đều không có tu luyện, cho nên nói, Ma Giới Vương hận không thể hiện tại liền rút khô Lệ Toa máu, dùng cho mình tu luyện!

	Nhưng là bây giờ, hắn mê thất tại trong sa mạc, nhu cầu cấp bách mang một cái vì chính mình dẫn đường , vì lẽ đó, Ma Giới Vương liền hỏi: "Ngươi có thể mang ta rời đi vùng sa mạc này sao, chỉ cần ngươi dẫn ta rời đi vùng sa mạc này, ta có thể cho ngươi rất nhiều chỗ tốt."

	Muốn nói là chỗ tốt, ai không thích đâu, Lệ Toa đương nhiên cũng không ngoại lệ, nàng cũng thích mình có thể theo trên người của người này mặt được cái gì bảo bối, chỉ bất quá, Lệ Toa có thể nhìn ra được, người này nhất định không phải một người tốt!

	Lệ Toa là không thích cùng không phải người tốt người liên hệ , mà giờ khắc này, Lệ Toa thông qua người này "Tướng mạo", đoán được , người này cũng không phải là người tốt lành gì.

	Lệ Toa nói: "Ngươi tên gì vậy?"

	Ma Giới Vương nói: "Ngươi liền gọi ma công tử đi!"

	Lệ Toa nói: "Ma công tử, danh tự này thật là kỳ quái!"

	Ma Giới Vương cười nói: "Ân, ngươi nếu là thích ứng về sau, liền không kỳ quái, đúng, ngươi có thể mang ta rời đi vùng sa mạc này sao?"

	Lệ Toa là tới nơi này tìm kiếm Vân học viện , cho nên nói, nàng cũng không định mang theo cái này gọi là ma công tử người xa lạ rời đi vùng sa mạc này, thế là nhân tiện nói: "Ta là đi Vân học viện , vì lẽ đó khả năng không có thời gian mang ngươi rời đi vùng sa mạc này ."

	Ma Giới Vương nói: "Chỉ cần ngươi có thể mang ta rời đi vùng sa mạc này, ta có thể cho ngươi muốn hết thảy, hết thảy tài phú, ta đều có thể cho ngươi!"

	Lệ Toa cũng là một cái ái tài người, thế là liền hỏi: "Nếu như ta có thể mang ngươi rời đi vùng sa mạc này, ngươi có thể cho ta bao nhiêu tiền?"

	Ma Giới Vương nói: "Số này!"

	Ma Giới Vương vươn mười ngón tay, tiếp tục nói ra: "Mười vạn lượng hoàng kim!"

	Lúc này, Lệ Toa nghĩ thầm, người này thật đúng là khoác lác không làm bản nháp a, vậy mà nói hắn có thể cầm được ra mười vạn lượng hoàng kim ra?

	Trên thế giới lòng người hiểm ác, mạnh được yếu thua chính là thế giới này quy tắc, nếu như mình thật mang theo hắn rời đi cái này sa mạc, như vậy hắn một điểm tài phú cũng sẽ không cho mình , mình cũng không cách nào làm sao hắn thế nào!

	Nhưng là, lúc này, Ma Giới Vương đột nhiên đưa tay ra, lấy ra một thỏi vàng bày tại Lệ Toa trước mặt, nói: "Đây là tiền đặt cọc, ngươi mang theo ta rời đi cái này sa mạc, ta liền sẽ đem ta đáp ứng ngươi tất cả tài phú, đều cho ngươi!"

	Lệ Toa cười nói: "Cái này tiền đặt cọc cũng quá ít đi, ngươi không phải tổng cộng muốn cho ta mười vạn lượng hoàng kim sao, lúc này mới mấy lượng a!"

	Ma Giới Vương cười nói: "Ngươi đừng ngại ít, ta cam đoan, chỉ cần ngươi có thể đem ta mang ra vùng sa mạc này, ta đáp ứng ngươi mười vạn lượng hoàng kim, nhất định sẽ đưa cho ngươi, nếu như ngươi không tin, ngươi có thể đi hỏi thăm một chút, ta ma công tử tín dự như thế nào?"

	Ma Giới Vương trong lòng cũng tại nói thầm, không biết cái cô nương này có thể hay không bị mình lừa gạt, hắn nhớ kỹ một ngàn năm trước nhân loại đều là rất dễ bị lừa , chỉ cần mình nói như vậy, khẳng định có thể lừa gạt đến nàng.

	Nhưng là hiện tại, dù sao hơn một ngàn năm trôi qua, đến cùng cái này trò lừa gạt, còn có thể hay không lừa gạt đến tiểu cô nương này, vậy coi như khó nói.

	Lệ Toa nghĩ thầm, ngươi là lấy ta làm tiểu hài tử lừa, ta sẽ không mắc bẫy của ngươi đâu, không bằng ta thẳng thắn tới một cái tương kế tựu kế đi, một bên dẫn đường cho ngươi, một bên tìm một cái thời cơ thích hợp, đưa ngươi vứt bỏ!

	Dù sao, Lệ Toa có thể cảm giác được trên người của người này mặt tràn ra một cỗ cường đại lực lượng, nếu như mình hiện tại liền cự tuyệt hắn, như vậy mình khẳng định không có cái gì kết quả tốt, vì lẽ đó, chỉ có thể trước qua loa hắn, sau đó tìm một cơ hội vứt bỏ hắn, đây mới là tốt nhất sách!

	Ma Giới Vương nhìn xem Lệ Toa, tiếp tục hỏi: "Ngươi tiểu nha đầu này, tròng mắt vòng tới vòng lui, là đang nghĩ cái gì a?"

	Lệ Toa cười nói: "Ta chẳng qua là đang nghĩ, đường này đi như thế nào mới đúng đâu, dù sao vừa rồi tại phá bão cát, vì lẽ đó đường đều có chút mất phương hướng."

	Ma Giới Vương nói: "Mất phương hướng, còn có thể tìm tới rời đi sa mạc đường ra sao?"

	Lệ Toa cười nói: "Tuyệt đối không có vấn đề, chỉ cần ngươi đi theo ta đi, ta cam đoan ta tuyệt đối có thể đem ngươi mang ra mảnh này đại sa mạc , ngươi cứ yên tâm đi!"