Hiện tại Diệp Lăng kỳ thật rất nhiều khí mặc dù không có khả năng cứ như vậy tiêu trừ, nhưng là một vài thứ nhưng cũng cảm thấy tiếp lấy làm như vậy cũng không có cái gì ý nghĩa.

	Dù sao trước đó Diệp Lăng là muốn trực tiếp tự mình đến như vậy cái này Hàn Đông Xuyên, nhưng là tại chính thức chặt đứt hai tay hai chân hắn đồng thời dùng một chút năng lượng đến để hắn thần kinh đồ vật bị vô hạn lần phóng đại về sau, Diệp Lăng lại đột nhiên liền không có muốn tiếp tục tra tấn động lực của hắn, bởi vì chính mình cảm thấy không có quá lớn ý tứ, người chết đã chết rồi, mình cứ như vậy mặc cho Hàn Đông Xuyên đau cả cuộc đời trước cũng không có khả năng giải quyết cái gì tính thực chất vấn đề.

	Mặt khác, Diệp Lăng cũng biết, Hàn Đông Xuyên mệnh không phải mình một người có thể quyết định, hắn còn cần theo Diệp Triêu Phong đám người góc độ hơi suy tính một chút vấn đề, ngẫm lại cảm thụ của bọn hắn. Vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại định đem Hàn Đông Xuyên cùng Hàn Đông đô mang về đến Diệp gia.

	Diệp Lăng cầm lên nửa chết nửa sống Hàn Đông Xuyên còn có hiện tại run như run rẩy Hàn cổng Đông Trực tiếp hướng Diệp gia phương hướng chạy đi.

	Ước chừng qua như vậy mười mấy cái hô hấp về sau, Diệp Lăng liền xuyên qua một cái Thanh Dương huyện khoảng cách trực tiếp xuất hiện tại Diệp gia bên ngoài.

	Giờ này khắc này, Diệp gia bên này cũng đã có rất nhiều người lục tục ngo ngoe đi ra gia môn, dù sao tại thế giới của võ giả bên trong, rất nhiều tin tức vẫn là mặc đặc biệt nhanh , Diệp gia bên này đã có rất nhiều người biết Diệp Lăng đã đánh giết như là ác mộng đồng dạng lục Cảnh Sâm, hiện tại Diệp gia địch nhân lớn nhất đã không có ở đây.

	Tin tức như vậy để Diệp gia người mười phần phấn chấn, đồng thời cũng đối Diệp gia tiếp xuống rất nhiều tổng Đông đô tràn đầy to lớn chờ mong, bọn hắn muốn nhìn một chút tiếp xuống có thể hay không báo thù có thể hay không theo Hàn gia bên trong đạt được một chút chiến lợi phẩm.

	Dù sao mọi người cũng đều không phải cái gì đèn đã cạn dầu, bọn hắn tại đánh bại Hàn gia thời điểm đã nghĩ đến muốn bắt đầu cướp đoạt chiến lợi phẩm.

	Giờ này khắc này, Diệp gia ngay tại chuẩn bị ra ngoài chuẩn bị tiến về người của Hàn gia bên trong đã có rất nhiều chuẩn bị xong, bọn hắn cũng nhìn thấy Diệp Lăng.

	Thế là, cùng loại chấn kinh cùng sùng bái rất nhiều biểu lộ đã xuất hiện ở những người này trên mặt, vẫn là tương tự như vậy biểu lộ.

	Diệp Lăng đối vẻ mặt như thế kỳ thật đã tập mãi thành thói quen, giờ này khắc này hắn đối mọi người nhẹ gật đầu, trong nháy mắt, núi kêu biển gầm đồng dạng tiếng hoan hô liền từ dạng này một đám người trong miệng bạo phát ra, hiện trường hoàn toàn chính là một mảnh cuồng nhiệt bên trong.

	Diệp Lăng đối mặt dạng này cuồng nhiệt, mỉm cười, sau đó nói ra: "Các ngươi không cần trì hoãn thời gian, nên làm gì muốn làm gì liền đi đi, chậm liền không dự được."

	Những người này đều nghe được Diệp Lăng, cũng đều là gật đầu.

	Kỳ thật bọn hắn rất nhiều người hiện tại đối Diệp Lăng cũng có loại kia cơ hồ là đồ đằng đồng dạng cảm giác, mãnh liệt sùng bái đây đều là tuyệt đối, dù sao chính là Diệp Lăng đem Thanh Dương huyện Diệp gia theo trong vực sâu kéo ra ngoài.

	Diệp Lăng đi tới bên trong, giờ này khắc này hắn đã cảm thấy Diệp Triêu Phong tồn tại, thế là Diệp Lăng hướng thẳng đến cái chỗ kia đi qua, không bao lâu đã đi tới chỗ này đồng thời thấy được Diệp Triêu Phong cái bóng.

	Trước đó Diệp Lăng nhìn thấy Diệp Triêu Phong đã không thể tránh né mang theo một loại sa sút tinh thần khí tức, hơn nữa còn có một loại không còn sống lâu nữa cảm giác, nhưng là hiện tại Diệp Triêu Phong nhìn lại là mang theo một loại đã từng hào quang, cả người đứng được như là giống cây lao thẳng.

	Đây chính là Diệp Lăng quen thuộc nhất cái kia sư phụ, mặc dù nói thời gian hướng phía trước, thực lực của hắn bây giờ đã vượt xa quá Diệp Triêu Phong nhưng là đã từng tình cảm lại vẫn còn ở đó.

	Đã từng Diệp Triêu Phong đối Diệp Lăng rất nhiều tốt, Diệp Lăng cũng y nguyên một mực ghi nhớ trong lòng.

	"Diệp Lăng, nhờ có có ngươi." Giờ này khắc này, Diệp Triêu Phong nhìn thấy Diệp Lăng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, cuối cùng nói cách khác ra một câu nói như vậy.

	Đúng vậy a, hết thảy đều muốn may mắn có Diệp Lăng tồn tại.

	Diệp Lăng nghe được câu này cũng chỉ là mỉm cười, sau đó nói ra: "Sư phụ, chúng ta sư đồ cũng không cần khách khí như vậy đi, rất nhiều chuyện kỳ thật đều là ta phải làm."

	Diệp Triêu Phong ừ một tiếng lúc này mới nhìn đến Hàn Đông Xuyên cùng Hàn đông, đối với hai người kia, Diệp Triêu Phong muốn so Diệp Lăng đối bọn hắn quen thuộc nhiều, hai người này một cái là tử đối đầu trong gia tộc gia chủ, cũng là rất nhiều chuyện người đề xuất, một cái là đem mình đánh thành trọng thương cừu địch, vì lẽ đó Diệp Triêu Phong đương nhiên biết hai người này.

	Giờ này khắc này, nhìn thấy hai người này, Diệp Triêu Phong cũng là tâm tình phức tạp.

	Rất nhiều thứ đều trong đầu qua một lần lại một lần, hai người làm ác, hai người kia quát tháo, đều trong đầu qua một lần.

	Ai, Diệp Triêu Phong sau một hồi lâu phát ra thở dài một tiếng.

	Ở thời điểm này, Hàn Đông Xuyên dù sao là đau đến hoàn toàn nói không ra lời, Hàn đông bây giờ còn có dư lực, hắn nhìn thấy Diệp Triêu Phong về sau, tâm tình ngược lại bình tĩnh rất nhiều, mở miệng nói ra: "Diệp gia chủ, thật không nghĩ tới, chúng ta sẽ còn ở loại tình huống này phía dưới gặp mặt."

	Diệp Triêu Phong lại trực tiếp nói ra: "Theo ngươi quyết định cấu kết Thanh Ninh Sơn những người kia bắt đầu từ ngày đó, ngươi nên nghĩ đến sẽ có một ngày như vậy."

	Hàn đông nhìn Diệp Triêu Phong một cái nói: "Không phải, nếu như các ngươi không có Diệp Lăng sẽ như thế nào, bất quá cũng là hôm nay ta Hàn gia kết cục mà thôi."

	Diệp Triêu Phong muốn nói chút gì, nhưng là thật lâu hắn vẫn là hơi cười khổ, sau đó nói với Diệp Lăng: "Lăng nhi, những người này liền giao cho ngươi đến xử trí đi, bất kể như thế nào đều được , dựa theo ngươi ý nghĩ tới."

	Nghe được câu nói này, bên cạnh Hàn Đông Xuyên quả thực có một loại mất hết can đảm cảm giác, lúc đầu hắn sợ nhất chính là Diệp Lăng, lúc đầu coi là bởi vì Diệp Triêu Phong bọn hắn có thể tránh một chút kinh khủng kết cục đâu, không nghĩ tới Diệp Triêu Phong lại đem bọn chúng đẩy trở về , chỉ tiếc hiện tại Hàn Đông Xuyên căn bản cũng không có biện pháp nói chuyện, chỉ có thể là dạng này lộ ra hoảng sợ ánh mắt để thay thế hết thảy hành động.

	Hàn Đông Xuyên thật rất hi vọng Diệp Triêu Phong có thể đem đây hết thảy đều cho ôm lấy đến, nhưng là rất hiển nhiên hiện tại đã cũng không kịp .

	Diệp Lăng nghe được Diệp Triêu Phong lại là khẽ cười khổ, chính hắn cũng không muốn làm chuyện này , lập tức hắn đối cái này Diệp Triêu Phong nói ra: "Sư phụ, ta đem bọn hắn đưa tới chính là muốn để ngươi xử lý bọn hắn, dù sao tại hai người kia trên thân không hề chỉ là ta một người đồ vật."

	Diệp Lăng nói ra câu nói này thời điểm trong lòng cũng là nghĩ như vậy.

	Hàn Đông Xuyên nghe được một câu nói như vậy, trong lòng ngược lại xuất hiện như vậy mấy phần chờ mong.

	Bởi vì hắn luôn cảm thấy nếu như tại Diệp Lăng trong tay lời nói muốn so tại Diệp Triêu Phong trong tay chênh lệch nhiều.

	Diệp Triêu Phong có chút dừng lại sau đó đối Diệp Lăng nói ra: "Tốt ta biết ngươi ý tứ, ta giao lại cho những người khác đến xử lý , bất quá về sau muốn như thế nào đối đãi bọn hắn ta sẽ thông báo cho ngươi."

	Nói đến đây Diệp Triêu Phong trong lòng y nguyên tràn đầy đủ loại kinh ngạc.

	Phát sinh trước mắt rất nhiều sự tình đều để hắn cảm thấy chấn kinh.

	Quả nhiên, Diệp Lăng thực lực cường đại trình độ đã không phải là mình bây giờ có thể tưởng tượng .

	Nghe được cái này biện pháp giải quyết, Hàn Đông Xuyên tâm lý buông lỏng nhiều, chỉ bất quá hắn cũng là tuyệt đối không nghĩ tới cuối cùng hắn gặp phải lại là càng khủng bố hơn đối đãi, dù sao Diệp gia rất nhiều người đối với hắn đã đều là hận thấu xương, hận đến cực hạn.