Cái kia con thỏ thấy được đột nhiên nhảy ra Diệp Lăng, dọa đến vội vàng co cẳng liền chạy!

	Cái này con thỏ cũng chạy nhanh chóng, một cái chớp mắt ở giữa, liền nhảy tót vào trong rừng cây!

	Diệp Lăng thấy được cái này con thỏ nhảy lên đến rừng cây bên trong về sau, cũng nhanh đi theo, nghĩ thầm, ngươi cái này con thỏ trốn được còn rất nhanh a, ngươi cho rằng ngươi trốn được nhanh như vậy, ta liền không có biện pháp đuổi kịp ngươi , ha ha, ta là ai a, ta thế nhưng là Diệp Lăng a, ta nhất định có thể đuổi kịp ngươi!

	Diệp Lăng nhanh đuổi theo cái này con thỏ, mà cái này con thỏ thì đang liều mạng đi chạy trốn!

	Diệp Lăng không biết cái này con thỏ vì sao lại chạy trốn phải nhanh như vậy, có lẽ, Diệp Lăng đuổi cái này con thỏ, chẳng qua là vì một bữa cơm mà thôi, mà cái này con thỏ chạy trốn, lại là vì có thể trốn một mạng a! Cho nên nói, hai người mục đích khác biệt, trốn độ cũng liền không giống!

	Diệp Lăng nhanh đuổi, mà cái này con thỏ nhanh trốn!

	Rốt cục, vẫn là để Diệp Lăng đuổi kịp cái này con thỏ!

	Diệp Lăng hiện tại đã là hỏa luyện chi thể , cái kia độ nhanh chóng, con thỏ kia lại thế nào khả năng thoát khỏi Diệp Lăng đâu?

	Hiện tại, Diệp Lăng một tay lấy con thỏ kia bắt được, cười nói: "Con thỏ, ngươi còn muốn trốn sao, ta cho ngươi biết đi, ngươi bây giờ làm sao trốn, đều trốn không thoát lòng bàn tay của ta , ha ha, chờ một lúc a, ngươi liền sẽ biến thành trong bụng ta thịt !"

	Con thỏ nhìn xem Diệp Lăng, ánh mắt bên trong tràn đầy bối rối, nó là một con có mơ ước con thỏ, giấc mộng của hắn chính là một ngày nào đó, mình có thể tu luyện thành tinh, biến thành nhân loại dáng vẻ, biến thành nhân loại về sau, hắn liền có thể trồng một mảnh củ cải vườn!

	Thế nhưng là, hiện tại xem ra, hắn giấc mộng này giống như khó mà thực hiện, bởi vì hắn đã bị Diệp Lăng bắt được lỗ tai!

	"Ngươi cái này nhân loại, nhanh lên thả ta ra!" Cái này con thỏ hung tợn nhìn xem Diệp Lăng, nói.

	"Cái gì, ngươi vậy mà lại nói chuyện?" Diệp Lăng không nghĩ tới, cái này vậy mà là một con biết nói chuyện con thỏ, thật sự là kì quái a, con thỏ vậy mà lại nói chuyện, đây thật là thiên hạ lớn, không thiếu cái lạ a!

	Cái này sẽ chỉ nói chuyện con thỏ nhìn xem Diệp Lăng, tiếp tục nói ra: "Đúng vậy a, ta biết nói chuyện, thế nào?"

	Diệp Lăng nói: "Không chút, ta chỉ bất quá chính là hiếu kì, vì cái gì một con con thỏ sẽ nói nhân loại lời nói đây, đây thật là kỳ quái a!"

	Cái này con thỏ nói: "Ta đương nhiên sẽ nói nhân loại lời nói, bởi vì ta không là bình thường con thỏ, ta là một con con thỏ tinh!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ân, ta biết ngươi là một con con thỏ tinh, nếu không, ngươi cũng sẽ không dùng hai cái đùi đến đi bộ, có phải là, bất quá, mặc dù ngươi là một con con thỏ tinh, nhưng là hôm nay, ta cũng y nguyên muốn giết chết ngươi, sau đó làm một trận thơm ngào ngạt nướng thỏ, dù sao, ta cùng các bạn của ta đều đói bụng đâu, cho nên nói, không quản hôm nay ngươi là một con con thỏ, vẫn là một con con thỏ tinh, ngươi cũng lại biến thành ta cùng ta đồng bạn trong bụng thịt !"

	Diệp Lăng vừa nói, vừa cười! Cái này con thỏ nhìn xem Diệp Lăng, sợ hãi mà nói: "Van cầu ngươi, thả ta đi, chỉ cần ngươi thả ta, ta liền nói cho ngươi biết một cái bí mật!"

	Lúc đầu, cái này con thỏ là không quá sợ hãi Diệp Lăng , cùng lắm thì chết một lần mà!

	Thế nhưng là không nhịn được Diệp Lăng lại nhiều lần đe doạ, vì lẽ đó hiện tại, cái này con thỏ cũng bắt đầu cầu xin tha thứ!

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói, ngươi sẽ nói cho ta một cái bí mật, cái kia cũng muốn nhìn ngươi nói cho ta biết bí mật này đáng tiền không đáng giá, nếu như ngươi nói cho ta biết bí mật không có một chút giá trị, như vậy ta là sẽ không bỏ qua ngươi."

	Diệp Lăng nghĩ thầm, một con con thỏ sẽ nói với mình bí mật như thế nào, sẽ không là hắn ở nơi nào trồng một mảnh cà rốt vườn a?

	Nếu nói như vậy, liền khôi hài!

	Cái này bị Diệp Lăng mang theo lỗ tai con thỏ, nói: "Ta cho ngươi biết, tại chúng ta cái này Vân Sơn trên đỉnh núi, có một mảnh cà rốt vườn!"

	"Ngừng!" Diệp Lăng lập tức đem cái này con thỏ cho kêu dừng , sau đó tiếp tục nói ra: "Nguyên lai ngươi rộng khắp ta nói bí mật chính là cái này a, ta cho ngươi biết đi, ngươi là con thỏ, ngươi thích ăn củ cải, nhưng là ta lại không phải con thỏ a, ta không thích ăn củ cải , cho nên nói, ngươi coi như nói cho ta biết ở trên đỉnh núi có một mảnh củ cải địa, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi, bởi vì ta không thích ăn củ cải, ta thích ăn thịt thỏ!"

	Cái này con thỏ bị Diệp Lăng dọa sợ, nói: "Ta nói không phải củ cải, mà là củ cải phía dưới!"

	Diệp Lăng nói: "Củ cải phía dưới là cái gì?"

	Cái kia con thỏ nói: "Củ cải phía dưới, có bảo tàng, kia là một cái không người nào biết sơn động, trong sơn động có bảo tàng a!"

	Diệp Lăng nói: "Bảo tàng?"

	Trước đó, Diệp Lăng liền nghe nói qua có rất nhiều người muốn đến Vân Sơn tìm kiếm bảo tàng, thế nhưng là, Diệp Lăng nhưng không có nghĩ đến, tại cái này trên Vân Sơn, thật đúng là có bảo tàng!

	Thế là, Diệp Lăng nói: "Ngươi nói đều là thật, con thỏ?"

	Cái kia con thỏ miệng nói tiếng người nói: "Đúng vậy a, ta nói đều là thật, cái chỗ kia thật sự có bảo tàng đâu, nếu như ngươi không tin, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi tìm kiếm, nếu như tìm tới, chúng ta một người một nửa có thể chứ?"

	Diệp Lăng cười nói: "Cái gì gọi là một người một nửa, ngươi là người sao?"

	Con thỏ vội vàng nói: "Ta mặc dù bây giờ không phải người, nhưng là qua một đoạn thời gian nữa, ta chính là người, ta hiện tại đã là một con con thỏ tinh , chờ thêm sau một khoảng thời gian, ta liền có thể biến thành người hình dáng!"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, tốt, đã như vậy, như vậy ta liền tin tưởng ngươi một lần, nhưng mà, ta hiện tại bụng cũng đã đói bụng, cũng không có cái gì ăn ngon a!"

	Con thỏ nói: "Có củ cải a, ngươi cùng bằng hữu của ngươi trước cùng một chỗ ăn củ cải thế nào?"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, hiện tại cũng chỉ có thể dạng này , mặc dù củ cải không có thịt thỏ ăn ngon, nhưng là cái này con thỏ thế nhưng là một con biết nói chuyện con thỏ a, Diệp Lăng cũng không phải loại kia lạm sát sinh người, đem một con biết nói tiếng người con thỏ cho tươi sống giết chết!

	Diệp Lăng không phải loại người như vậy!

	Lúc này, con thỏ kia liền dẫn Diệp Lăng đi tới một mảnh củ cải địa, nói: "Nơi này củ cải đều là tự nhiên sinh trưởng , mà lại dung mạo không tồi, chính ngươi cầm đi, bất quá ngươi không cần toàn bộ lấy đi, lưu cho ta một chút!"

	Diệp Lăng nói: "Ta đương nhiên sẽ không toàn bộ lấy đi , ngươi cho rằng ta thích ăn củ cải a, ta cũng không thích ăn củ cải đâu."

	Diệp Lăng không thích ăn củ cải, vì lẽ đó chỉ làm mấy cây, liền đối con thỏ kia nói: "Tốt, ta hiện tại muốn đi!"

	Cái kia con thỏ nói: "Ngươi không cho ta dẫn ngươi đi tìm kiếm bảo tàng rồi?"

	Diệp Lăng cười nói: "Đối với bảo tàng, ta không có hứng thú!"

	Con thỏ kia nhìn xem Diệp Lăng, liền có chút không hiểu rõ Diệp Lăng , mặc dù hắn là một con con thỏ tinh, đối với nhân loại sự tình không hiểu rõ lắm, nhưng là nhân loại là rất tham lam động vật, điểm này, là tất cả con thỏ đều biết sự tình!

	Nhân loại làm sao có thể không thích tài bảo đâu?

	Cái này con thỏ tinh có chút không hiểu rõ , xem ra nhân loại rừng lớn, cũng thật là cái gì chim đều có!