Lẩm bẩm có thời gian ba cái hô hấp, Trương Chân đột nhiên ngẩng đầu lên, sải bước hướng về Diệp Lăng ba người phương hướng đi đến, người bên cạnh chỉ nghe một tiếng mang theo tức giận, "Đi hắn sao sư phụ nói!"

	Trương Chân đi tới Diệp Lăng bên người, mặt hướng lấy còn sót lại các môn phái đám người, một cỗ uy thế lại là ép đi.

	Tĩnh mịch

	Toàn trường tĩnh mịch!

	Đám tán tu nhìn xem một màn này, đều là không tự chủ lui về phía sau.

	Hai cái Hợp Đạo ngũ trọng thiên cao thủ, hai cái có được Hợp Đạo ngũ trọng thiên thực lực cao thủ, hết thảy bốn cái Hợp Đạo cảnh ngũ trọng thiên, này làm sao đánh?

	Những này vây xem đám tán tu đều là như thế, vậy thì càng đừng đề cập làm người trong cuộc những này các môn phái đệ tử.

	"Ta đồng ý!" Trong đám người, một môn phái đại sư huynh rốt cục không thể chịu đựng được , làm Hợp Đạo cảnh giới tam trọng thiên đỉnh phong hắn, nguyên bản còn có thể tại cỗ uy áp này phía dưới đau khổ kiên trì, nhưng là hắn có thể kiên trì, cũng không đại biểu cho sau lưng các sư đệ sư muội cũng có thể kiên trì, quay đầu nhìn một cái bọn hắn đau khổ kiên trì thân hình, hắn rốt cục không kiên trì nổi, ngẩng đầu lên dạng này gầm thét một tiếng.

	Phảng phất một cái mồi dẫn lửa, câu nói này ra miệng về sau, còn lại các môn phái bên trong đồng dạng có cùng loại thanh âm phát ra, trong lúc nhất thời liên tiếp không dứt bên tai.

	Bạch ngọc nhìn xem một màn này, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, cuối cùng rốt cục thở dài một tiếng, hắn biết, đại thế đã mất, hôm nay sợ là không có bất kỳ cái gì một cái tán tu có thể gia nhập cái này tầm bảo bên trong.

	Triệu Thắng Hoàng lúc này mới chậm rãi thu hồi uy áp, Diệp Lăng cũng là như thế, sau đó Trương Chân hai người cũng là hướng về sau một bước, đem uy áp thu sạch về.

	Mà lúc này, Triệu Thắng Hoàng nhạy cảm phát giác được lúc trước cái kia cái thứ nhất nói ra ta đồng ý người đang dùng một đôi ánh mắt oán độc nhìn xem hắn.

	Khóe miệng nhẹ nhàng nhếch lên, Triệu Thắng Hoàng nhìn về phía người kia, cùng hắn đối mặt.

	Cái sau trên mặt oán hận không có chút nào tiêu tán, ngược lại càng thêm nồng đậm, cho dù hắn biết khả năng này muốn liều mạng.

	Triệu Thắng Hoàng nhìn qua hắn, đột nhiên nhẹ nhàng cười, "Ánh mắt này là được rồi, ta đã từng có giống như ngươi ánh mắt, loại kia bị người chà đạp tại dưới chân bất lực cùng tuyệt vọng, nó có thể thúc đẩy ngươi trở nên càng mạnh!"

	Người kia không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng, thế nhưng là Triệu Thắng Hoàng đã sớm đem ánh mắt dời, đối với hắn mà nói, người này hết thảy đều không trọng yếu.

	Ngô Kiếm lúc này lại đem ánh mắt nhìn về phía người kia, sau đó lại hơi liếc nhìn Triệu Thắng Hoàng, mắt lộ ra suy tư.

	"Tốt, hiện tại các môn phái đều là thống nhất ý kiến, đem tất cả tán tu bài trừ bên ngoài." Nói tới chỗ này, Triệu Thắng Hoàng nhíu nhíu mày, nhìn về phía bạch ngọc nói, " các ngươi, có ý kiến gì không?"

	Bạch ngọc bỗng nhiên cắn răng một cái, đây là hắn kiếp này chịu sỉ nhục lớn nhất, hắn đã ở trong lòng thề nhất định phải đem Diệp Lăng bốn người từng cái diệt trừ.

	"Tốt, đã không có ý kiến, vậy liền cút đi, tiếp xuống chúng ta thương lượng sự tình cũng không phải là các ngài có thể nghe!" Triệu Thắng Hoàng lạnh nhạt nói.

	"Tốt tốt tốt!" Bạch ngọc giận quá thành cười, chăm chú nắm lấy trong tay quạt xếp, ngay cả nói ba chữ tốt, lập tức quay người phẩy tay áo bỏ đi.

	Ngô Kiếm nhíu mày, suy nghĩ một chút vẫn là nghiêng đầu nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng cùng Diệp Lăng nói, " các ngươi phải chú ý bạch ngọc người này, hắn làm người âm hiểm tàn nhẫn, một khi bị hắn nhớ thương, các ngươi càng thêm phải tăng gấp bội cẩn thận!"

	"Chó nhà có tang, chạy cũng không kịp!" Triệu Thắng Hoàng như thế đánh giá bạch ngọc, lập tức lại nhìn về phía những tán tu kia nói, " còn không đi, muốn ta đến mời các ngươi sao?"

	Còn lại đám người vội vàng là đang kinh hoảng bên trong rời đi , bất quá vẫn có một phần nhỏ người cũng không có lập tức rời đi, mà là tại nơi xa quan sát, tựa hồ đối với cái này dưới đất bảo vật còn không hết hi vọng.

	"Đại sư huynh, có muốn hay không chúng ta đi đem những này người đuổi đi?" Lúc này, Thiên Kiếm phái một tên đệ tử tiến lên đây nhẹ giọng hỏi đến.

	Ngô Kiếm khoát tay áo, "Không có việc gì, lưu bọn hắn lại cũng không sao!"

	Triệu Thắng Hoàng vừa quay đầu đến, đầu tiên là nhìn thoáng qua Ngô Kiếm, lập tức vừa nhìn về phía Diệp Lăng, rồi mới lên tiếng, "Còn không biết hai vị môn phái đâu, Linh Hư Sơn Triệu Thắng Hoàng!"

	"Linh Hư Sơn?" Ngô Kiếm sững sờ, lập tức nhíu mày trầm tư.

	Triệu Thắng Hoàng nhẹ gật đầu, "Không tệ!"

	"Thế nhưng là cái kia Đại Hạ hành tỉnh Linh Hư Sơn?" Lúc này, Diệp Lăng một mặt kinh dị nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng hỏi.

	Triệu Thắng Hoàng khẽ gật đầu, lập tức nhìn về phía Diệp Lăng nói, " không biết vị đạo hữu này là môn nào phái nào?"

	Diệp Lăng vội vàng nói, "Ta đến từ Thiên Uyên Minh, tên là Diệp Lăng!"

	Ngô Kiếm hơi híp mắt lại, vô luận là Linh Hư Sơn hoặc là Thiên Uyên Minh hắn đều là có chỗ nghe thấy, chỉ bất quá cách xa nhau thực sự quá xa , trừ biết Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh theo thứ tự là riêng phần mình địa phương đứng đầu tồn tại bên ngoài cũng không có cái khác tin tức.

	Hắn híp mắt lại nhìn sang, phát hiện Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng hai người cùng nhìn nhau lúc, đáy mắt đều có một chút kiêng kị cùng kính sợ.

	Che giấu đáy mắt kinh hỉ, hắn híp mắt cười nói, "Tại hạ Thiên Kiếm phái Ngô Kiếm, hai vị đều là khách phương xa tới, đã đến chúng ta Thiên Kiếm phái địa bàn bên trên, chuyện hôm nay vô luận có hay không kết quả, nhất định mời hai vị nể mặt đến ta Thiên Kiếm phái làm khách."

	Diệp Lăng, Triệu Thắng Hoàng hai người cười đáp ứng xuống.

	Ba người ngắn gọn nói chuyện với nhau một phen, trong đó lấy Ngô Kiếm thăm dò khá nhiều, bất quá đều bị Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng hai người liên thủ lừa rồi, sau đó Ngô Kiếm mới nhìn hướng về phía còn sót lại các phái đệ tử, hắn cất cao giọng nói, "Các vị, vậy mà đã đem tán tu đuổi đi, như vậy chúng ta giờ phút này có thể thương lượng tiến vào lấy cái hố bên trong tầm bảo sự tình."

	"Lúc trước ta đã đưa ra qua, đối với phía dưới này có cái gì chúng ta đều là không biết , vì lẽ đó ta đề nghị các môn phái đều phái mấy đệ tử xuống dưới, coi như phía dưới có cái gì nguy hiểm chúng ta cũng không trở thành toàn quân bị diệt, như thế nào?"

	Lời vừa nói ra, các môn phái đều là nghị luận.

	"Phương pháp này đến vẫn có thể xem là thượng sách, chúng ta nhiều môn phái như vậy, nhiều người như vậy, nếu như toàn bộ đi xuống, nếu có cái gì cơ quan cạm bẫy nhất định sẽ bị phát động , sao không trước phái ra mấy người tiến đến dò xét một phen, nếu quả như thật là có bảo vật gì chúng ta lại làm ý khác."

	"Chỉ bất quá cái này môn phái xuống dưới bao nhiêu người còn còn chờ thương thảo a, nếu vì công bằng lý do, ta cảm thấy vẫn là các môn phái đều phái ra đồng dạng nhân số đi xuống đi, cứ như vậy ai cũng không thiệt thòi!"

	"Không sai, như thế một biện pháp tốt!"

	Các môn phái phái ra đồng dạng nhân số, phương pháp này vừa xuất hiện, lập tức bị các môn phái đồng ý, lập tức tất cả mọi người là nhìn về phía Diệp Lăng ba người.

	Ngô Kiếm nghe vậy lông mày lập tức nhíu, bất quá thấy bên người Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng đều không nói gì, hắn liền nhẹ giọng hỏi đến, "Không biết hai cái đạo hữu ý là?"

	"Liền các môn phái phái ra đồng dạng nhiều người đi, ta không có ý kiến!" Diệp Lăng bĩu môi một cái nói.

	Triệu Thắng Hoàng cũng là gật đầu, "Như thế cũng tốt, đã tất cả mọi người là đến đây nơi đây tầm bảo người, không cần bảo vật không có nhìn thấy lại trước nội loạn !"