Đang lúc Diệp Lăng âm thầm may mắn thành công vượt qua tối hôm qua cái thứ nhất khảo nghiệm lúc, lúc đầu ngày nắng chói chang lớn mùa hè đột nhiên nháy mắt biến thành tuyết trắng mênh mông giữa mùa đông, bông tuyết bốn phía bay xuống, cuồng phong tụ khí, gió lạnh thấu xương.

	Diệp Lăng lấy lại tinh thần thời điểm, mới phát hiện mình đứng tại một cái ngọn núi trên đỉnh, cái này trên đỉnh chân tuyết chừng một thước dày, che giấu hắn mặc giày cỏ hai chân, rét lạnh nháy mắt xâm nhập toàn thân...

	Ngay tại Diệp Lăng trong lòng bối rối không biết làm sao, ngay tại trong lòng suy đoán cái này thứ hai tháp khảo nghiệm đến cùng là cái gì thời điểm.

	Diệp Lăng cảm giác có người đang gọi tên của mình, khi hắn kịp phản ứng thời điểm, tập trung nhìn vào, giật nảy cả mình.

	Chỉ thấy tại mình đối diện trên đỉnh núi có một cái cùng mình giống nhau như đúc đại hán, dẫn theo đao mặc màu đen áo khoác, lộ ra mặt, mặt nôn hung quang, chính mặt mũi tràn đầy nghiêm khắc nhìn xem mình, giống như là muốn cùng mình quyết đấu đến cùng đồng dạng.

	Diệp Lăng cũng không có dọa đến hồn không tuân thủ 舎, dù sao, thực lực phái người là gặp qua việc đời người. Nếu như không có gặp qua các loại việc đời, làm sao có thể đến Thiên Tầm tháp tới khiêu chiến mình, vì mình tương lai thắng được càng lớn việc đời đâu.

	"Ngươi là ai? Ngươi từ nơi nào cầm? Ngươi tên là gì? ." Diệp Lăng ngược lại là mở miệng trước, bởi vì thực sự không thể minh bạch đối diện chính mình có phải hay không cùng chân chính mình có chỗ chênh lệch.

	Đối diện cùng Diệp Lăng giống nhau như đúc Diệp Lăng ra cũng giống như mình gầm thét thanh âm, nhưng không có trả lời vấn đề của hắn, hắn tựa hồ nghe không hiểu Diệp Lăng đang nói cái gì, lại tựa hồ là coi là Diệp Lăng tại khiêu chiến hắn, dù sao hắn chính là không có trả lời Diệp Lăng vấn đề, mà là trả lời hắn gầm lên giận dữ.

	Diệp Lăng nháy mắt liền minh bạch, cái gì cũng sẽ không tiếp tục hỏi nhiều, vẻn vẹn hảo hảo kiểm tra y phục của mình, lại sờ lên bên hông mình bảo đao, xác nhận bảo đao một mực theo chính mình.

	Diệp Lăng đáp lấy một trận gió bay đến đối diện, chỉ liếc qua cái này cùng mình giống nhau như đúc người, ngay tại cùng cái này tự mình tiến hành ánh mắt giao lưu một giây sau, rút ra bảo đao, mở ra hình thức chiến đấu.

	Không một lời liền vọt tới mình đối diện, muốn một đao liền cắm vào cổ của mình, ai ngờ đứng tại đối diện mình là cái vũ khí sắt, hắn làm thế nào đối diện mình liền muốn so với hắn còn muốn lợi hại hơn nháy mắt để Diệp Lăng cảm nhận được đối diện mình cường đại không thể chiến thắng lực lượng.

	Cứ việc dạng này căn cứ muốn chiến thắng tâm lý của mình, Diệp Lăng phí đi sức chín trâu hai hổ cùng mình chiến thuật chiến lược từng cái phương diện cực lực dũng mãnh chiến đấu, cuối cùng rốt cục đem đối phương đánh bại ngã xuống đất, sau đó mình cũng tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Dù sao cái này cường đại đối thủ là cùng mình có giống nhau như đúc tướng mạo người lại cùng mình thực lực sai lệch quá nhiều, để cho mình tâm niệm càng thêm hướng tới tầng thứ ba tháp, muốn tiếp nhận càng thêm có sức chiến đấu khiêu chiến, như như vậy kích thích.

	"Diệp Lăng, ngươi có chân chính rõ ràng nhận biết qua mình sao? Ngươi biết sau này mình muốn trở thành mình chán ghét mình đâu vẫn là mình khâm phục mình? ."

	Bí cảnh sứ giả đột nhiên đổi một thân quần áo màu trắng thần không biết quỷ không hay không biết lúc nào bồi hồi sau lưng Diệp Lăng, nồng hậu dày đặc nam cao âm tiếng vọng tại điện lúc trong tháp.

	Làm Diệp Lăng tinh tế dư vị vừa mới mình dũng mãnh thời điểm, đã cũng không biết làm sao lặng yên không tiếng động ngay tại đứng ở tầng thứ ba tháp điện lúc trong tháp.

	"Trưởng lão, đối với mình, mình làm sao lại thấu triệt sáng tỏ rõ ràng chính mình đâu, chính ngươi tỷ mình sao? Ngươi biết ngươi là ai a? ."

	"Mỗi người cũng không nhận ra mình cũng không hiểu rõ mình, nhưng là hắn lại biết chính mình. ."

	"Thế nhưng là ta biết mình là ai, ta cũng rõ ràng giải mình, trưởng lão, ta có thể nhảy qua tầng này tháp cao, bắt đầu tiếp nhận tầng thứ tư khảo nghiệm sao? Ta đối cái này thực sự là quá không hứng thú ."

	"Nếu như muốn trở về, vậy liền cởi dưới chân giày, quên đi tất cả đi qua ngươi sống yên ổn thời gian đi."

	Diệp Lăng thực sự nghe không hiểu bí cảnh sứ giả nói là cái gì, hắn cũng không dám hỏi nhiều, bởi vì theo bí cảnh sứ giả câu nói sau cùng kia giọng nói đến xem, rất rõ ràng là bí cảnh sứ giả vì hắn vấn đề mới vừa rồi rất phẫn nộ tức giận.

	Lúc đầu muốn há miệng giải thích Diệp Lăng, bị bí cảnh sứ giả duỗi ra ngăn cản thủ thế làm cũng không dám thở mạnh , đành phải cúi đầu trầm tư chuẩn bị... .

	Lại giống mấy lần trước đồng dạng, lúc đầu bình yên vô sự đứng tại tầng thứ ba trong tháp Diệp Lăng, lần nữa đột nhiên bị một cỗ lực lượng thần bí dẫn tới tiếp nhận khảo nghiệm cái thứ ba nơi chốn.

	"Lần thi này nghiệm chính là cái gì đâu, chẳng lẽ là mình a cùng mình chiến đấu? ." Đang lúc Diệp Lăng ở trong lòng mình tự nhủ ra cái nghi vấn này thời điểm, Diệp Lăng thời gian một cái nháy mắt, liền phát hiện mình đến một cái phi thường náo nhiệt phiên chợ. Đây là một cái phi thường náo nhiệt cổ đại phiên chợ, đèn đuốc sáng trưng."Chợ đêm ngàn đèn chiếu Bích Vân, cao lầu Hồng Tụ khách nhao nhao."

	Cái này tên là mặt trăng sông phiên chợ, là nơi này nổi danh nhất chợ đêm.

	Toàn bộ phiên chợ giống ba đầu dài ba đầu thải sắc khăn lụa, vừa mảnh vừa dài lại trượt.

	Mỗi ba đầu thải sắc khăn lụa dựng thẳng nằm ngay tại chỗ trứ danh mặt trăng sông bọc vào, mặt trăng sông tựa như là Hằng Nga nằm ở trên mặt trăng, Hằng Nga trên cánh tay còn ôm thỏ ngọc.

	Thật dài cong cong mặt trăng sông ôm ba đầu lại dài vừa mịn ngõ nhỏ, ngõ nhỏ không rộng không hẹp có thể đi sóng vai đi năm người.

	Có đôi khi mưa rơi lác đác, ngõ nhỏ lại truyền đến từng cái tiểu thương bén nhọn cao tiếng rao hàng, còn có các loại vừa ra lò đồ ăn nóng hôi hổi mùi thơm cùng màu trắng khói đang bốc khói, phảng phất là hô hoán đi qua đi ngang qua đám người.

	"Mau tới mua ta nha. ."

	"Ta ăn rất ngon. ." Nhìn thấy những này các loại ăn ngon phảng phất đang hướng Diệp Lăng vẫy gọi, Diệp Lăng không tự chủ được nuốt ngụm nước miếng, yên lặng sờ sờ túi, nội tâm run rẩy, đi tới...

	Đi tại rộn rộn ràng ràng chợ đêm bên trên, Diệp Lăng suy tư lần thi này nghiệm nội dung, nghĩ đi nghĩ lại, bụng sôi lột rột đói hắn hai mắt đen, thế nhưng là ngẫm lại mình rõ ràng túi bên trong là có chút tiền, nhưng lại không biết tiền bị trận kia gió quét đi , Diệp Lăng nghĩ thầm, "Không biết cái này chính là khảo nghiệm đi. ."

	Vừa đi vừa nghĩ , vừa đi bên cạnh nghe , vừa đi vừa nhìn, Diệp Lăng nhìn thấy một cái cùng mình giống nhau như đúc mình đang ăn trộm một cái chủ cửa hàng bánh bao, thừa dịp chủ cửa hàng tại cho người khác thối tiền lẻ thời điểm.

	Diệp Lăng đột nhiên liền lửa giận đốt người, nháy mắt không có khống chế mình liền chạy tới một cái khác trước mắt của mình cùng hắn ra tay đánh nhau.

	Hai người nháy mắt tại náo nhiệt phiên chợ bên trong xoay đánh nhau, còn không có động võ lực đêm lăng tại năm phút sau đã đem một cái khác mình đánh máu mũi chảy ròng, bốn phía loạn trốn.

	Diệp Lăng đang muốn đưa tay chuẩn bị đánh vòng thứ hai thời điểm, đã thấy một "chính mình" khác nháy mắt biến thành một chùm tản mát tiêu tản mát đầy đất.

	Hết thảy chính là như vậy tốt, mọi người vây xem tản ra, ánh mắt đồng loạt vương triết đằng sau, không tự chủ được cho thông hướng Diệp Lăng người phía trước nhường ra một đầu không tại chen chúc con đường tới.

	Bởi vì tại cái này đại anh hùng làm đây hết thảy vĩ đại sự tích về sau, đám người hoàn toàn nhìn không rõ càng muốn không ra cái kia cùng Diệp Lăng trương giống nhau như đúc người đến cùng là ai.