Mặc dù trước đó tất cả mọi người đứng ra chỉ trích Lưu Ngạn Xuân, nhưng là Lưu Ngạn Xuân cho mọi người tại đây áp lực lại là một phần không thiếu .

	Bây giờ thấy Lưu Ngạn Xuân rời đi. Mọi người mới thật dài thở phào một cái, nhao nhao là về tới mình khoang tàu bắt đầu chữa thương.

	Trước mặt chiến đấu mặc dù nhẹ nhõm, nhưng là vẫn có không ít người thụ một chút xíu tổn thương, chẳng qua là không có quá nặng thương thế mà thôi.

	Mà bồng bềnh thì là mở miệng nói với Diệp Lăng đến: "Ngươi đã sớm biết kia tiểu tử sẽ mưu đồ làm loạn đi!"

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, nhìn về phía bồng bềnh, nàng lời nói này liền có chút ý tứ, nàng rõ ràng là đang nói Diệp Lăng không để ý Tuyết Nữ chết sống.

	Bất quá nàng mặc dù nói như vậy, nhưng lại y nguyên vẫn là khoảng cách Diệp Lăng gần như vậy, ý kia liền rất rõ ràng, nàng muốn nhờ vào đó đả kích Tuyết Nữ, để Tuyết Nữ rời đi Diệp Lăng.

	Nhưng là nàng chỗ nào biết, Tuyết Nữ muốn ở lại nơi đó, cũng không phải là Diệp Lăng mệnh lệnh, Diệp Lăng là để nàng trực tiếp rời đi, không cần cứng đối cứng .

	Vì lẽ đó không đợi Diệp Lăng nói chuyện, Tuyết Nữ chính là mình mở miệng: "Là ta muốn ngăn trở."

	Tuyết Nữ giọng điệu cứng rắn mở miệng, bồng bềnh chính là sững sờ, bất quá rất nhanh nàng chính là lấy lại tinh thần, đi đến Tuyết Nữ bên cạnh, đưa tay liền đem mình cái kia non như liên ngó sen đồng dạng tay nhỏ cánh tay khoác lên Tuyết Nữ trên thân, gằn từng chữ: "Ta nói Tuyết Nữ muội muội, mặc dù ta biết ngươi đối Diệp Lăng có ý tứ nhưng là về phần vì hắn như thế nỗ lực a, ta nhìn ngươi cái này đóng băng chính mình thủ đoạn, cũng là có nhất định số lần hạn chế a, ngươi thật là bỏ được!"

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, hắn đương nhiên biết loại này có thể chống đỡ được Lưu Ngạn Xuân thủ đoạn rất không bình thường, không có khả năng vô hạn lần sử dụng, bất quá bị bồng bềnh một chút điểm ra đến, hắn vẫn là trong lòng cảm thấy có một chút áy náy.

	Bất quá để Diệp Lăng ngoài ý muốn chính là, Tuyết Nữ lại là lắc đầu, nói: "Không đáng giá nhắc tới."

	Bồng bềnh nhìn về phía Tuyết Nữ ánh mắt lập tức trở nên bó tay rồi, mà Tuyết Nữ tựa hồ cũng không muốn tại chuyện này phía trên xoắn xuýt xuống dưới, hướng phía Diệp Lăng thật sâu nhìn thoáng qua, quay người chính là rời đi.

	Đợi cho Tuyết Nữ rời đi về sau, boong tàu bên trên chính là không có một ai .

	Diệp Lăng lúc này mới nhướng mày, nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	Bồng bềnh quỷ linh tinh quái cười một tiếng, nói: "Uy uy uy, ta thế nhưng là đang giúp ngươi, hôm nay nếu như không có ta, các ngươi những người này chỉ sợ tất cả đều muốn chết, đương nhiên, ngươi khẳng định ngoại trừ, giống như hiện tại tất cả ma đạo cao tầng đều biết ngươi , đã cho thủ hạ dưới người lệnh, chỉ cần là đụng phải một cái gọi Diệp Lăng người, đều không cho phép hạ tử thủ, nếu không hậu quả rất nghiêm trọng!"

	Diệp Lăng dừng một chút, hắn không nghĩ tới sức ảnh hưởng của mình vậy mà đã mạnh như vậy, cái kia chiếu nói như vậy xuống dưới, hắn chẳng phải là có thể một người tại ma đạo nhân sĩ bên trong giết cái bảy vào bảy ra?

	Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại đây vẫn là không thể nào, những cái kia ma đạo nhân sĩ sẽ không hạ tử thủ, không có nghĩa là sẽ không trọng thương hắn rs;.

	Có chút trầm ngâm một tiếng, Diệp Lăng mới mở miệng, nói: "Ngươi có phải hay không muốn đem tên thiên tài này liên minh thiên tài một mẻ hốt gọn?"

	Bồng bềnh lắc đầu: "Nào có, các ngươi những này tôm tép, nói thật bản tiểu thư căn bản không để vào mắt, mà lại ta tới đây cũng không có ngươi nghĩ nhiều như vậy mục đích, ta chỉ là muốn chơi một chút mà thôi, chơi chán, ta liền trở về ."

	Diệp Lăng trong lòng cười lạnh liên tục, nếu như bồng bềnh mục đích chỉ là đơn giản như vậy, chỉ sợ trên thế giới cũng không có ma đạo nhân sĩ thuyết pháp này , hắn dù sao là không thể nào tin tưởng bồng bềnh .

	Bất quá hắn hiện tại cũng là căn bản không có khả năng nghĩ đến bồng bềnh muốn làm gì, bởi vì cho tới bây giờ, bồng bềnh đều không có bộc lộ ra cái gì đối thiên tài liên minh sát ý, thậm chí tại hôm nay, nếu không phải nàng tồn tại, chỉ sợ Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ đã bị hủy diệt tính đả kích.

	Ta trước không quản ngươi muốn làm gì, bất quá nhớ kỹ một điểm, nếu là thật sự có một ngày, ngươi đối với những người này hạ thủ, ta sẽ lập tức giết chết ngươi.

	Diệp Lăng nói đến đây, trên thân đã có sát khí tràn ra, hắn không có nói đùa.

	Bồng bềnh ánh mắt một trận lấp lóe, không để ý rất nhanh nàng chính là một mặt thờ ơ nói đến: "Giết liền giết thôi, ta cũng không sợ chết, bất quá nói đến, ta nếu là chơi chết Lưu Ngạn Xuân, ngươi sẽ không cũng giết ta đi, vậy coi như là lấy oán trả ơn ."

	Đoạn thời gian này, bồng bềnh đem Diệp Lăng cùng Lưu Ngạn Xuân ở giữa cừu hận đều làm cho phi thường rõ ràng.

	Diệp Lăng sau khi nghe xong, lại là không có đáp ứng, hắn biết nếu như bồng bềnh thật muốn giết Lưu Ngạn Xuân, tuyệt đối không khó, phải biết bồng bềnh phụ thân thế nhưng là Ma Vương Kha Phong, một cái Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ, chỉ cần bồng bềnh nguyện ý, có thể điều động cao thủ, chỉ sợ có không ít đều là Hợp Đạo tầng bốn, tầng năm cao thủ.

	Giết Lưu Ngạn Xuân một người, dư xài.

	Bất quá cuối cùng, Diệp Lăng nhưng vẫn là lắc đầu, nói: "Ta sự tình không cần ngươi đến nhúng tay, ngươi quản tốt mình là được."

	Hoàn toàn chính xác, mặc dù bồng bềnh có thể giúp Diệp Lăng giết Lưu Ngạn Xuân, nhưng là Diệp Lăng lại không thể đáp ứng, bởi vì bồng bềnh dù sao cũng là ma đạo nhân sĩ, hiện tại hắn đã chọc tới một cái bồng bềnh, nếu như lại để cho bồng bềnh làm việc, chỉ sợ chọc phiền phức liền càng nhiều.

	Bồng bềnh một nhún vai, vẫn là một mặt không quan trọng: "Tùy ngươi, đến lúc đó cũng không nên đến cầu ta."

	Nói xong, bồng bềnh quay người liền trở về gian phòng của mình, la thuyền là phá đạo bảo vật, vì lẽ đó cho dù là hai cái gian phòng khoảng cách rất gần, cũng nghe không đến căn phòng cách vách truyền đến thanh âm, điểm này làm phi thường tốt.

	Bồng bềnh sau khi vào cửa, khóa trái cửa phòng, sau đó liền hung hăng giậm chân một cái, miệng bên trong càng là nghiến chặt hàm răng tự nhủ: "Chết Diệp Lăng, ngươi sao không đi chết đi, ta hảo ý giúp ngươi, ngươi xem một chút ngươi dạng như vậy, ma nữ thế nào ma nữ, nhìn ngươi cái kia một mặt chính đạo phu tử dáng vẻ, ta nếu là nói cho ngươi Ma Vương Kha Phong là ta một cái thúc thúc, muốn để ngươi biết thân phận chân thật của ta, ngươi chẳng phải là muốn lập tức đem ta giết?"

	"Hừ!" Bồng bềnh một trận dậm chân, một đôi trong mắt to cơ hồ đều muốn phun ra lửa, nhưng là cuối cùng, nàng nhưng vẫn là ngồi xuống phía trước cửa sổ, nhìn xem phía ngoài sa mạc cùng bầu trời, ngơ ngẩn xuất thần, hồi lâu sau, nàng mới chậm rãi mở miệng, lầm bầm lầu bầu thanh âm đã trở nên rất nhỏ: "Ta có biện pháp nào, ta sinh ra tới phụ thân ta chính là ma đạo nhân sĩ, ta có biện pháp nào "

	Diệp Lăng tự nhiên là không biết một màn này, hắn trở lại mình tầng cao nhất gian phòng về sau, chính là khống chế la thuyền, bay đến chính trên bầu trời, sau đó lấy cực nhanh tốc độ, hướng phía Hoàng trấn phương hướng chạy tới.

	Dựa theo tình huống bình thường, bọn hắn nơi này chiến đấu ít nhất phải tiếp tục một ngày tả hữu, nhưng là bởi vì bồng bềnh tồn tại, khoảng một canh giờ thời gian liền hoàn toàn giải quyết.

	Vì lẽ đó hiện tại hắn muốn đi qua Hoàng trấn cùng Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ sẽ cùng.

	Mà lại có thể tưởng tượng là, hiện tại Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ khẳng định còn tại khổ chiến, mặc dù Linh Hư Sơn thiên tài thực lực cực giai, tại đối mặt những cái kia ma đạo nhân sĩ có ưu thế tuyệt đối, chỉ sợ không có nửa ngày thời gian cũng là bắt không được đến, mà lại coi như lấy xuống, cũng là có tổn thương thương vong .

	Mà bây giờ, Diệp Lăng liền chuẩn bị hảo hảo lợi dụng một chút bồng bềnh thân phận, vì Thiên Uyên Minh thiên tài, tranh thủ thêm một chút địa vị!