Làm ma nữ lại cúi đầu xuống tới thời điểm, Diệp Lăng giật mình xuất hiện, ma nữ bộ dáng đã đại biến, nhìn kỹ, thậm chí có mấy phần quen thuộc ý vị.

	"Cái này. . . Ngươi. . ." Nhìn kỹ về sau, Diệp Lăng kém chút nghẹn ngào gào lên ra: "Ngươi thế mà có thể thay đổi hình dạng của mình, không đúng, ngươi làm sao cùng Dương Tư Nguyệt dáng dấp có điểm giống!"

	Diệp Lăng khiếp sợ trong lòng không lời nào có thể diễn tả được, nếu như nói là hắn đi trên đường, tùy tiện đụng phải một người dáng dấp cùng Dương Tư Nguyệt có điểm giống, hắn khả năng cũng cảm thấy không có cái gì.

	Nhưng nếu như là một cái ma nữ cùng Dương Tư Nguyệt có điểm giống, vậy liền quỷ dị.

	Bất quá rất nhanh, Diệp Lăng chính là tỉnh táo lại nói đến: "Suýt nữa quên mất, ngươi có thể thay đổi hình dạng của mình, ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ngươi còn cùng Tuyết Nữ giống nhau như đúc đâu."

	Ma nữ bĩu môi một cái, nói: "Ta nếu là cải biến bộ dáng, làm gì cải biến cùng Dương Tư Nguyệt giống, ta tùy tiện thay cái bộ dáng không được sao a."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng tâm đột nhiên nhấc lên: "Ngươi biết. . . Dương Tư Nguyệt?"

	"Không tính nhận biết, nhưng khẳng định là biết đến." Ma nữ bất đắc dĩ nói đến: "Những người này khẳng định là biết phương hướng của chúng ta ."

	"Ngươi vì cái gì khẳng định như vậy!" Diệp Lăng trong lòng, một cái nỗi băn khoăn tỏa ra, một cái đáng sợ phỏng đoán, tại trong đầu của hắn không ngừng hình thành.

	"Bởi vì bọn hắn biết ta muốn đi Thiên Uyên Minh." Ma nữ bĩu môi nói đến.

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, hắn cảm giác ma nữ nói tới muốn đi Thiên Uyên Minh, cùng hắn muốn đi Thiên Uyên Minh nguyên nhân không phải đồng dạng .

	Quả nhiên, rất nhanh ma nữ chính là mở miệng nói đến: "Bởi vì Dương Hướng Đông mới là phụ thân ta, ta trong miệng phụ thân, nhưng thật ra là mẹ ta, không nghĩ tới sao, ma đạo đại năng, lại còn có nữ nhân."

	"Cái gì!"

	Phảng phất là một đạo Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống.

	Diệp Lăng cả người đều ngây người ngay tại chỗ.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, ma nữ lại còn có như vậy thân thế.

	Mà lại hắn cũng phi thường rõ ràng, ma nữ căn bản không có tất yếu lừa gạt hắn.

	Bởi vì ma nữ liền xem như lừa gạt hắn, đến lúc đó đến Thiên Uyên Minh gặp được Dương Hướng Đông, hết thảy liền chân tướng rõ ràng, căn bản không có bất kỳ chỗ dùng nào.

	Ma nữ cười cười, nói: "Mà lại bí mật này, giống như đã tại ma đạo chân chính cao tầng truyền ra, vì lẽ đó bọn hắn biết ta xuất hiện ở đây, khẳng định sẽ nghĩ tới ta sẽ hướng phía Thiên Uyên Minh tiến lên ."

	Diệp Lăng chau mày, mỗi chữ mỗi câu nói đến: "Sư tôn làm sao có thể cưới một cái ma đạo nữ tử làm vợ, nàng..."

	"Loại chuyện này kỳ thật dùng con mắt nhìn cũng biết là thật đi." Ma nữ cười một tiếng, chỉ chỉ mặt mình, nói đến: "Ngươi nhìn không ra ta cùng Dương Tư Nguyệt rất giống, lúc trước ta xa xa nhìn qua nàng vài lần, ta liền xác nhận chuyện này là sự thật."

	"Vậy ngươi tìm sư tôn có làm được cái gì?" Diệp Lăng không khỏi mở miệng hỏi lại đến.

	"Tác dụng coi như nhiều, làm gì cũng phải để hắn ra tay giúp giúp ta nương đi." Ma nữ khẽ thở dài một cái, nói tiếp đến: "Cũng phải giúp giúp ta, ta cảm thấy nếu là hắn nói để ngươi cưới ta, ngươi khẳng định không dám nói hai lời."

	Diệp Lăng nghe vậy khóe miệng không khỏi chính là co lại, hiện tại ma nữ trên cơ bản là có thể tin , như vậy nói cách khác, Dương Hướng Đông thật là có khả năng giúp hắn đính hôn.

	Bất quá rất nhanh Diệp Lăng chính là hất lên đầu đem cái này sự tình hất ra, sau đó nói đến: "Trước không quản nhiều như vậy, phía sau chúng ta những truy binh này làm sao bây giờ?"

	"Đơn giản, giết xong việc." Ma nữ nói đến.

	Nói, hai người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy được một nhóm màu xanh đại điểu, đang từ phương xa, hướng phía bọn hắn bên này bay tới!

	Diệp Lăng lắc đầu, nói: "Không được, hiện tại bọn hắn còn không xác định chúng ta có phải hay không đi cái phương hướng này, nhưng nếu như chúng ta xuất thủ đem bọn hắn giết chết, đối phương chỉ sợ cũng sẽ liên tục không ngừng phái người đến."

	Nói đến đây, Diệp Lăng nhịn không được hỏi: "Hiện tại mẹ ngươi thương thế như thế nào, ma đạo đến cùng có bao nhiêu người muốn truy sát ngươi?"

	"Nhiều vô số kể!" Ma nữ nhún vai: "Mà lại ta còn không xác định người nào muốn giết ta, lúc đầu đến cầu cổ thành ta đều là tới thử thử một lần, bởi vì lúc trước mây trôi tại mẹ ta thủ hạ cũng là nhận lấy trọng dụng, bất quá bây giờ xem ra, hắn cũng thế..."

	Nói đến đây ma nữ liền không tiếp tục nói .

	Hiện tại một chút nhìn sang, ma nữ mặc dù vẫn là vô cùng nhẹ nhõm bộ dáng, nhưng là Diệp Lăng lại phi thường rõ ràng tại trên vai của nàng, hiện tại đã đè ép bao lớn gánh.

	Mà đưa mắt nhìn quanh, nàng thậm chí ngay cả một người trợ giúp cũng không tìm tới.

	Có lẽ đây cũng là vì cái gì ma nữ nhất định phải kéo lên Diệp Lăng nguyên nhân, thêm một người, cho dù là người này sẽ không với hắn thề nguyền sống chết, nàng đều nguyện ý, dù sao Diệp Lăng là nàng tam thế tình duyên.

	Có một cái tam thế tình duyên cùng một chỗ, đáy lòng bao nhiêu là có một chút an ủi.

	Diệp Lăng một chút chính là nhìn ra ma nữ suy nghĩ trong lòng, bất quá hắn nhưng không có chỉ ra, chỉ là nhàn nhạt nói đến: "Tốt, chúng ta có Liễm Khí Thuật tại, chỉ cần không xuất hiện trong mắt bọn hắn, bọn hắn cũng rất khó tìm đến chúng ta."

	Quả nhiên, bọn hắn trốn ở chỗ này không nhúc nhích, trên bầu trời Thanh Điểu cũng không có hiện bọn hắn, Thanh Điểu trên lưng ma đạo nhân sĩ lại càng không có hiện.

	Đợi cho đuổi bọn hắn người đều rời đi về sau, hai người lúc này mới ra.

	"Hiện tại chúng ta chỉ có thể ở trong rừng đi." Diệp Lăng nói đến.

	Ma nữ gật gật đầu, nếu như còn tại phía trên vùng rừng rậm phi nhanh, khẳng định sẽ bị Thanh Điểu xuất hiện , đáng tiếc chính là nếu như ở trong rừng hành tẩu, liền xem như bọn hắn tu vi độ cao nhanh, cũng sẽ bị kéo chậm chí ít một phần ba thời gian, muốn trở lại Thiên Uyên Minh, liền muốn tốn hao chí ít hai mươi ngày thời gian.

	Sau đó hai người lại là một đường phi nhanh, bất quá phảng phất là bởi vì Diệp Lăng biết ma nữ bí mật, ma nữ giờ phút này ngược lại là trở nên sáng sủa rất nhiều, nhìn sang, liền cùng trước đó không có khác biệt đồng dạng.

	Diệp Lăng không khỏi một trận thở dài, sớm biết như thế, lúc trước hắn liền không như vậy vội vã biết những vấn đề này.

	Thời gian kế tiếp liền trôi qua rất nhanh , tám ngày thời gian trôi qua, rất nhanh bọn hắn chỉ đi ngang qua một tòa thành lớn bên ngoài, bởi vì giờ khắc này ma nữ bộ dạng đã bại lộ, vì lẽ đó hai người cũng không dám vào xem, chỉ có thể theo thành thị bên ngoài đi vòng qua.

	Bất quá ngay tại hai người sắp rời đi tòa thành lớn này phạm vi thời điểm, chợt nghe phía trước trong rừng rậm truyền đến một trận hô quát thanh âm.

	"Tam đệ, chạy nhanh lên, không thể để cho đầu này U Minh sói chạy, nếu không chúng ta tháng sau tu luyện liền không có Chân Nguyên thạch!"

	Trong lúc nói chuyện, Diệp Lăng nhìn thấy phía trước trong rừng bỗng nhiên xông tới một đầu chiều cao khoảng chừng một trượng cự lang, đầu cự lang này hành động nhanh chóng vô cùng, trong nháy mắt liền nhảy lên ra hơn mười trượng, đổi lại là người bình thường, đụng phải loại này Yêu Lang, chỉ sợ cũng chỉ có trốn phần.

	Thế nhưng là nó gặp phải là Diệp Lăng cùng ma nữ.

	Không đợi Diệp Lăng nói chuyện, ma nữ vung tay lên một đạo chân khí dải lụa ** phun ra, trực tiếp đem cái kia Yêu Lang cuốn lên răng rắc một tiếng chém thành hai đoạn.

	Đến lúc này, trong rừng cây mới nhảy lên ra ba nam tử.

	Thế nhưng là làm cái này ba nam tử nhìn thấy U Minh sói đã bị giết về sau, sắc mặt lập tức trở nên khó coi!