Hắn nở nụ cười, nho nhỏ sư tử lại có thể làm gì được hắn? Tay trái trong lòng bàn tay một đoàn nho nhỏ hỏa hồng sắc hỏa diễm bỗng nhiên bạo, một cỗ nóng rực khí tức nháy mắt xâm nhập trong không khí, nóng rực chi khí chỗ thiêu đốt mà lên liệt diễm hỏa hoa chiếu rọi tại Diệp Lăng trên thân, như là một đóa chính nở rộ hỏa liên , nhói nhói vô cùng.

	Cự sư gào thét, cái kia to lớn móng vuốt một chưởng vỗ nát dưới chân nát bùn, nó hét lớn một tiếng, lùi lại mấy bước, Phượng Hoàng hỏa diễm lực lượng khiến cho hắn cảm thấy đến từ ở sâu trong nội tâm cái kia sợ hãi thật sâu, tựu liền khí thế của tự thân cũng bị nháy mắt áp chế không cách nào phản kháng.

	Phải biết, Phượng Hoàng Thần thú thế nhưng là đám yêu thú khắc tinh, lực lượng của nó vô luận đối với người nào, liền xem như sống ngàn năm lâu yêu thú cũng có được tuyệt đối áp chế tính, trước mắt cái này một con sư tử hiển nhiên là cảm nhận được khí tức của nó.

	Diệp Lăng không có ngã lui nửa bước, càng không có nhận cái này sư tử cự dọa, nhất là cái kia đen nhánh như là tia chớp móc câu, tuy mạnh có thể đối hắn mà nói cũng bất quá như thế.

	Ngay tại nó chuẩn bị đào tẩu một khắc này, trong lòng bàn tay Phượng Hoàng hỏa diễm bỗng nhiên bạo, lửa cháy hừng hực thuận xốp bùn đất bay về phía cự sư thời điểm, trong không khí cái kia một cỗ hẹp dài mùi khét tràn ngập với ba người bên cạnh.

	"Rống ~~" một tiếng thú rống, cái kia sư tử điên cuồng lăn lộn trên mặt đất, ngọn lửa trên người cháy hừng hực, vẻn vẹn một giây, cái kia màu vàng lông nháy mắt thành một quyển một quyển than cốc, thoáng qua ở giữa liền biến mất ở trước mắt mọi người, tựu liền cái kia to lớn tráng kiện tứ chi cũng không có rất chịu được hỏa diễm xâm nhập, toàn bộ mình sư tử tựu liền năm giây cũng không có gắng gượng qua liền biến mất ở trước mắt mọi người.

	Thanh niên nam tử sợ ngây người, hắn còn chưa kịp chậm qua thần lúc, cái kia một đầu đem bọn hắn mười mấy tên đệ tử như là giẫm chết con kiến sư tử cứ như vậy biến mất ở trước mặt của hắn, hắn vẫn không nói gì, ánh mắt của hắn còn không có chớp động nửa khắc, một đầu sống gần ngàn năm yêu thú cứ như vậy chết dưới tay Diệp Lăng.

	Cơ hồ là áp chế tính thực lực, cái kia sư tử tựu liền một điểm sức phản kháng cũng không có, cái này khiến nội tâm của hắn chỗ sâu thật sâu lên một tầng sợ hãi, cái này Đế Đô thành thứ ba tông môn Long Uyên môn quả nhiên danh bất hư truyền, không chỉ có tông môn cường đại, tựu liền bên trong đệ tử cũng là thực lực mạnh mẽ, một đầu sư tử còn không có công kích cũng đã chết rồi.

	Cái này đổi lại là bọn hắn, cho dù là công kích hơn mười ngày cũng không nhất định có thể chạy trốn hổ trảo phía dưới.

	Nghĩ tới đây, thanh niên nam tử càng là toàn thân run lên, hắn lo lắng nói: "Vì cái gì? Vì cái gì các ngươi không cứu ta đồng bạn, vì cái gì các ngươi một mực phải giống như là một kẻ hèn nhát đồng dạng trốn ở cây bên trong không ra, ngươi cái này tâm địa thật sự là ác độc, xem ra tông môn thứ ba Long Uyên môn cũng bất quá như thế!"

	"Tiểu tử thúi, ngươi nói cái gì! Cẩn thận ta đem ngươi đầu lưỡi cũng cho rút ra!" Lâm Dực bất mãn nói.

	Diệp Lăng khoát khoát tay, hắn cười nhạt một cái nói: "Cái này không trách chúng ta, chúng ta cũng là vừa mới chạy tới nơi này, dù sao như thế lớn tiếng la, động tĩnh lớn như vậy, coi như lại xa cũng có thể nghe được, nếu như tại trễ một bước, ngươi coi như xong đời!"

	"Hừ, cho dù dạng này, như vậy, ta còn không bằng bị cái này một đầu sư tử giết đi được rồi, nó đã giết ta trong tông môn mạnh nhất đệ tử, chỉ còn lại ta một người, ngày khác ta nếu là đi ra, ta làm sao hướng tông môn bàn giao!" Thanh niên nam tử buồn khổ nói.

	Diệp Lăng không nói gì, mà là ngắm nhìn thanh niên nam tử này cái kia buồn khổ thần sắc, bất đắc dĩ thở dài một hơi, mặc dù tông môn không mạnh, mặc dù tài nguyên không nhiều, mặc dù thực lực không đủ, có thể cái này tông môn đoàn kết lại là muốn so Long Uyên môn đệ tử còn muốn lớn, vừa nghĩ tới cái kia lỏng lẻo vì lợi ích các đệ tử, trong lòng của hắn không khỏi có chút thở dài.

	Nhìn xem thanh niên đệ tử cái kia bi phẫn ánh mắt, hắn mỉm cười nói: "Đã đến nơi này, nên hảo hảo tu luyện mới đúng, huống chi, người chết không thể phục sinh, muốn báo thù nhất định phải đem mình thực lực hảo hảo tăng lên một cái cấp bậc, tương lai mới có thể tốt hơn vì tông môn xuất lực! Mà không phải hẳn là cam chịu!"

	"Thế nhưng là. . Ta!" Thanh niên đệ tử yên lặng nói.

	Diệp Lăng nhăn lại song mi, hắn xoay người, nhìn xem đất này trên mặt từng cỗ đã không có nhiệt độ thi thể, ánh mắt của hắn bên trong không có một chút bi thương tình cảm, tương phản, hắn rất lạnh nhạt, rất bình tĩnh, tựa hồ đã sớm đem sinh tử độ chi thân bên ngoài, hắn kinh lịch sinh tử tôi luyện xa xa muốn so những đệ tử này còn nhiều hơn không biết bao nhiêu.

	Chỉ là tử vong, hai chữ này tựa hồ tại từ điển của hắn bên trong đã xoá tên.

	Trong óc tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Diệp Lăng xoay người, hắn nhăn lại song mi nói: "Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, trước đó ngươi đã nói, thần đường hai chữ này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Còn xin ngươi nói cho ta!"

	"Thế nhưng là cái này. . ." Thanh niên nam tử có chút do dự.

	Nhìn thấy cái này, Lâm Dực trong lòng lập tức có một cơn lửa giận ngay tại bàn tụ, hắn một chưởng vỗ hướng thanh niên nam tử đầu nói: "Để ngươi nói ngươi liền nói, mà lại ngươi gắt gao giữ vững một đầu bí mật thì có ích lợi gì? Ngươi không có thực lực, càng không có tu vi, liền vừa mới cái kia một đầu sư tử không phải ngươi có thể đối phó, nếu là không có chúng ta, ngươi sớm muộn cuối cùng cũng chết !"

	"Lâm Dực!" Diệp Lăng có chút trừng một cái, gia hỏa này nói chuyện càng ngày càng không dễ nghe, thậm chí ngay cả cái này uy hiếp cũng nói ra miệng, phải biết, hắn mặc dù bá đạo, nhưng cho tới bây giờ đều không có nhận Phượng Hoàng tinh huyết ảnh hưởng.

	Thanh niên nam tử cắn môi một cái, hắn ngắm nhìn Diệp Lăng cái kia một bộ thần tình nghiêm túc, lại nhìn một chút Lâm Dực Na không nhịn được đôi mắt, bất đắc dĩ nói: "Được rồi được rồi, ta nói cho các ngươi biết cũng không có việc gì, dù sao sự tình đều đã triển thành dạng này, ta cũng không có hứng thú kia!"

	Diệp Lăng sững sờ, lập tức hắn cười khổ một tiếng nhìn về phía Lâm Dực, gia hỏa này phương pháp thật đúng là có hiệu quả, chỉ là phương pháp kia, tựu liền chính hắn cũng không dám dùng, bất kính hắn không phải như vậy ngang ngược người, coi như đối phương không muốn nói, hắn tự nhiên cũng có biện pháp có thể làm cho hắn mở miệng, đương nhiên, đây chỉ là vấn đề thời gian.

	"Tại ta tông môn trong sách quý, có một chút là liên quan tới ghi chép Giá Liệp thú sâm rừng , tương truyền tại trước đây thật lâu, săn thú rừng rậm vẫn chỉ là một mảnh độc lập vị diện, có một con Thần thú ở đây vẫn lạc, thân thể của nó, xương cốt của nó huyễn hóa thành rừng rậm này chất dinh dưỡng, duy nhất lưu lại cũng chỉ có nó cái kia cường đại xương cột sống, chỉ là ai cũng không biết nó vẫn lạc tại nơi nào, có thể có được nó lực lượng tẩy lễ, nhẹ thì thoát thai hoán cốt, nặng thì có thể biến thành một phương cường giả! Có phải là rất mê người!"

	Lâm Dực nuốt một ngụm nước bọt, hắn kích động nói: "Sau đó thì sao?"

	Đối với thực lực mạnh lên, đối với có thể biến thành một phương cường giả, như thế kình bạo tin tức, nội tâm của hắn đã sớm bị bốc cháy lên một đoàn đấu chí chi hỏa, tại trong tông môn, tại Long Uyên môn bên trong, hắn đã chịu đủ những cái được gọi là nội môn đệ tử cao ngạo, hắn muốn mạnh lên, muốn chân chính mạnh lên.

	Như thế có một đầu tin tức, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua, đây chính là một cái trời ban kỳ ngộ, một cái có thể mạnh lên kỳ ngộ!