"Vậy liền các môn phái đều phái ra ba người tiến vào cái này cái hố bên trong đi, lúc trước ta đã nói qua , ta Thiên Kiếm phái chỉ phái ra ba người." Ngô Kiếm nói như vậy.

	"Đã như vậy, chúng ta Linh Hư Sơn cũng ra ba người là được!" Triệu Thắng Hoàng nhẹ gật đầu, lập tức quay đầu nhìn mình sau lưng Linh Hư Sơn đệ tử cất cao giọng nói, "Từ Kỳ, lưu, hai người các ngươi theo ta xuống dưới, có gì dị nghị không?"

	Linh Hư Sơn đệ tử bên trong, Từ Kỳ cùng mặt khác lấy nam tử đứng dậy, Diệp Lăng hơi híp mắt lại, cái này Từ Kỳ vậy mà đã đạt tới Hợp Đạo ngũ trọng thiên, xem ra ngày ấy tại Linh Hư Sơn phía trên tâm cảnh của hắn biến hóa khiến cảnh giới tại làm đột phá, trên mặt đất trong khoảng thời gian ngắn liền lại Hợp Đạo tứ trọng thiên lại như đến Hợp Đạo ngũ trọng thiên, quả nhiên là nhân vật thiên tài, về phần một người khác cũng là đạt tới Hợp Đạo tứ trọng thiên.

	Mà lại Diệp Lăng nhạy cảm chú ý tới, Triệu Khải Bình tại mọi người bên trong chợt lóe lên, cũng chưa đi ra.

	Không có quá nhiều để ý tới Triệu Khải Bình, Diệp Lăng quay người nhìn về phía Thiên Uyên Minh đệ tử bên trong , theo lý đến nói, giờ phút này Hợp Đạo tứ trọng thiên đỉnh phong Lý Ngạn xuân, cùng Đổng Thanh là thí sinh tốt nhất, dù sao cái này cái hố bên trong tuy nói đã xác định có dị bảo hiện thế, nhưng là trong đó đến tột cùng có bao nhiêu hung hiểm tồn tại, vẫn là không thể biết được.

	Diệp Lăng cũng không dám khinh thường, cần phải có thực lực đồng bạn tiến vào cái này cái hố bên trong, dù sao vô luận là Triệu Thắng Hoàng nghi hoặc Ngô Kiếm, bọn hắn đều là có được cường đại trợ lực, tầm bảo việc này, tuy nói là ai tới trước tay chính là ai , nhưng là vì bảo vật mà huynh đệ bất hoà, con cái đều giết ví dụ đâu đâu cũng có, vì lẽ đó Diệp Lăng nhất định phải tìm tới có thể tín nhiệm trợ thủ, cái này Lưu Ngạn Xuân cùng Đổng Thanh hai người quá mức gân gà , không cần cuối cùng không giúp được mình, còn bị cắn ngược lại một cái, vậy thì có chút phiền toái.

	Nghĩ như vậy Diệp Lăng trực tiếp theo Lưu Ngạn Xuân cùng Đổng Thanh trên thân hai người nhảy qua, mà Lưu Ngạn Xuân trông thấy Diệp Lăng ánh mắt quét tới, còn tưởng rằng mình dù sao trở thành đệ nhất nhân tuyển, đang nghĩ ngợi phải thật tốt khó xử Diệp Lăng một phen lại cố mà làm hắn, lại phát hiện Diệp Lăng liếc nhìn tới ánh mắt trực tiếp nhảy qua hắn, cái này khiến đều đã chuẩn bị kỹ càng như thế nào mở miệng nói khéo từ chối Diệp Lăng hắn chỉ cảm thấy trên mặt đau rát, kia là xấu hổ giận dữ mà tới, cho dù cũng không có biết nội tâm của hắn ý nghĩ.

	Ta muốn nhìn, ngươi trừ ta ra còn có thể tuyển ai!

	Lưu Ngạn Xuân hừ lạnh một tiếng, nghĩ như vậy đến.

	Theo từng cái Thiên Uyên Minh đệ tử trên thân đảo qua, đám người nơi đó không biết Diệp Lăng sau một khắc muốn làm gì sự tình, nhao nhao ngẩng đầu lên đến, nhìn thẳng Diệp Lăng, hi vọng hắn có thể chọn trúng chính mình.

	Diệp Lăng ánh mắt lại một mực nhảy lên, rất là khó xử, mà lúc này hắn mới ý thức tới, mình đã đơn binh tác chiến đã bao nhiêu năm, bên người lưu lại lại một cái đều không có.

	Lúc này, Diệp Lăng bi ai phát hiện, vừa mới nếu như không đem bồng bềnh đuổi đi liền tốt, nàng nhất định có thể trở thành rất tốt trợ lực.

	"Ài, cái kia "

	Ngay tại Diệp Lăng hối hận thời điểm, bên người đột nhiên vang lên một đạo hơi ngượng ngùng thanh âm.

	Diệp Lăng sững sờ, lập tức nghiêng đầu nhìn về phía tuyệt không đứng tại Thiên Uyên Minh trận doanh bên trong tuổi trẻ đạo sĩ Trương Chân.

	Trông thấy Diệp Lăng nhìn qua, Trương Chân cười hắc hắc, hướng Diệp Lăng vứt ra cái hết thảy đều không nói lời nào ánh mắt.

	Khóe miệng giật giật, Diệp Lăng lại tại Thiên Uyên Minh trận doanh bên trong lướt qua, rốt cục có chút nhụt chí từ bỏ , quay đầu nhìn về phía Trương Chân nói, " ngươi muốn đi?"

	Nghe vậy, Trương Chân không nói lời nào, gật đầu giống như gà con mổ thóc.

	"Sẽ không kéo ta chân sau đi!" Diệp Lăng nhếch miệng.

	Nghe vậy, Trương Chân không vui, vội vàng nói, "Không nhìn thấy vừa mới ta ngăn cản cái kia bạch ngọc một kích sao? Quả thực tiêu sái!"

	Ha ha, quả thực tao bao đi!

	Diệp Lăng vừa quay đầu đến, có Trương Chân gia nhập, như vậy còn thừa lại một người

	"Diệp Lăng, kỳ thật, ta cũng có thể gia nhập!"

	Lúc này, bên người một đạo ôn nhu tiếng nói vang lên, không cần quay đầu Diệp Lăng đều biết là Tuyết Nữ.

	Nếu như Tuyết Nữ làm tuyết thành truyền nhân, đồng thời bây giờ là làm gãy mất đời này, trên người nàng nhất định có rất nhiều bí mật, nếu như cùng nàng cùng một chỗ tiến vào cái hố bên trong, không nói cái khác, bảo mệnh tỉ lệ có thể gia tăng thật lớn.

	Diệp Lăng xoay đầu lại, nhìn về phía nàng, không có đáp ứng lập tức, bởi vì Tuyết Nữ thân phận đặc thù, nếu như xuất hiện cái gì không may, Diệp Lăng thực sự là hổ thẹn, đây cũng là hắn có thể một lời đáp ứng Trương Chân nguyên nhân, bởi vì coi như xảy ra chuyện gì tình huống đối với Trương Chân, Diệp Lăng là không thẹn .

	"Để để ta đi, ta có thể mình bảo vệ mình, sẽ không thoát ngươi chân sau , ta cam đoan!" Tuyết Nữ giờ phút này một chút cũng không có thân là nữ vương đại nhân kiêu ngạo, rất sợ Diệp Lăng không thể tuyển nàng giống như.

	Diệp Lăng rốt cục gật đầu đáp ứng.

	"Thật to sư huynh vậy mà lựa chọn Tuyết Nữ đại nhân, còn có bên cạnh cái đạo sĩ kia?"

	"Trời ạ, đại sư huynh đang suy nghĩ gì a, hai nàng này tu vi đều không cao a, nhìn xem Linh Hư Sơn, lại là Từ Kỳ, lại là lưu , một cái Hợp Đạo cảnh giới ngũ trọng thiên, một cái Hợp Đạo cảnh giới tứ trọng thiên đỉnh phong, cái kia Thiên Kiếm phái cũng là hai cái tứ trọng thiên đỉnh phong gia hỏa, mà đại sư huynh lựa chọn người, một cái Nhị trọng thiên, một cái khác cũng hẳn là Nhị trọng thiên, thật không biết đại sư huynh đang suy nghĩ gì!"

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đại sư huynh tựa hồ cũng là Nhị trọng thiên đi, cái này ba cái Nhị trọng thiên cùng chỉ sợ đều không đủ lấy ứng phó người ta môn phái một cái tứ trọng thiên cao thủ đi, đại sư huynh chẳng lẽ ngây thơ coi là xuống dưới cái này cái hố bên trong ai tìm kiếm được bảo vật chính là của người đó đi, cái này nếu là động thủ , đại sư huynh bọn hắn nên xử lý như thế nào a!"

	"Bất quá, các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện đạo sĩ kia trên thân đều là lộ ra cổ quái sao? Vừa mới vậy mà tiếp nhận bạch ngọc ngũ trọng thiên công kích, hướng về phía một điểm, ta liền nhìn ra người này bất phàm."

	"Cái kia nếu nói như vậy, đại sư huynh chẳng lẽ liền thật chỉ có Hợp Đạo Nhị trọng thiên thực lực sao? Mà lại Tuyết Nữ đại nhân cũng là quỷ thần khó lường một người, làm tuyết thành truyền nhân, chẳng lẽ liền không có đồ vật bảo mệnh?"

	Nghĩ như thế, đám người vậy mà đều là có chút hoảng nhiên, lại nhìn về phía Diệp Lăng tổ ba người thành đội ngũ, chỉ cảm thấy lộ ra một cỗ huyền diệu khí tức.

	Về phần Lưu Ngạn Xuân, đã sớm là tức nghiến răng ngứa, thầm nghĩ trong lòng, tìm hai cái phế vật Nhị trọng thiên, bất quá dạng này cũng tốt, dứt khoát chết ở phía dưới liền tốt, cứ như vậy, làm tứ trọng thiên đỉnh phong ta, tại Thiên Uyên Minh bên trong xem như thực lực mạnh nhất , liên thủ với Đổng Thanh lại thêm thủ hạ đám người, tuyệt đối có thể suất lĩnh lấy Thiên Uyên Minh đám người.

	Nghĩ như vậy, Lưu Ngạn Xuân sắc mặt mới dịu đi một chút, hơi híp mắt lại, cười nhìn qua Diệp Lăng.

	Diệp Lăng tự nhiên là không biết Lưu Ngạn Xuân ý nghĩ, liền xem như biết , chỉ sợ cũng chỉ là đáp lại cười lạnh một tiếng, tại bây giờ Diệp Lăng trong lòng, Lưu Ngạn Xuân cùng Đổng Thanh hai người chỉ cần còn có thể tại người khác khi nhục Thiên Uyên Minh đệ tử thời điểm đứng ra là được rồi, về phần hắn, hai người này tùy tiện như thế nào tại phía sau lưng giở trò đều được, hắn không quan tâm.