Quán trà bên trong!

	Diệp Lăng mặc dù là đang uống trà, nhưng là lỗ tai của hắn kỳ thật đã mang theo như vậy mấy phần tai nghe bát phương hương vị, chung quanh tất cả thanh âm trên cơ bản đều là bị Diệp Lăng nhận được lỗ tai của mình bên trong.

	Bất luận cái gì một điểm thanh âm rất nhỏ, cơ hồ hắn đều có thể nghe được.

	Tại tình huống này phía dưới, hắn cuối cùng là nghe được một điểm hữu dụng tình báo.

	"Diệp gia thật không được! Ta khuyên các ngươi vẫn là tìm những địa phương khác đi!" Diệp Lăng nghe được một người nói như vậy, thực lực của người này tại Thanh Dương huyện hẳn là coi như không tệ, dù sao thực lực của hắn không sai biệt lắm lại Hóa Thần nhất trọng thiên, dạng này võ giả nếu như đến Hoa Sơn trấn đã không sai biệt lắm là tiếp cận nghiền ép hình võ giả, nhưng là tại Thanh Dương huyện cũng chính là tương đương với trung tầng cao thủ, khoảng cách thượng tầng cao thủ cũng còn có nhất định khoảng cách.

	Hiện tại hắn nghe được võ giả ở giữa dạng này đối thoại, cũng xuất hiện hứng thú rất lớn: Đây là vì cái gì, bọn hắn đang nói có quan hệ với cái gì đồ vật?

	Đương nhiên, một chút mặt ngoài tương đối mà nói nông cạn điểm đồ vật vẫn tương đối dễ dàng hiểu rõ ràng , nhưng là Diệp Lăng bây giờ muốn nghe được là càng nhiều nhắm thẳng vào bản chất đồ vật, đương nhiên hắn cũng biết muốn nghe được vật như vậy cũng không rất dễ dàng.

	"Nhưng là bọn hắn gần nhất mở ra điều kiện đều là tương đối mê người !" Trước đó nói câu nói kia người tiếp tục nói.

	"Vậy ngươi biết Ngụy Thần hiện tại Diệp gia muốn mở ra như thế mê người điều kiện đâu?" Lúc này, mặt khác một người trả lời hắn nói ra: "Cũng là bởi vì hiện tại Diệp gia đã nhanh phải ngã , bọn hắn đã từng xuất hiện một cái tuyệt thế thiên tài, gọi là Diệp Lăng nhưng là hiện tại Diệp Lăng giống như đã chết, vì lẽ đó Diệp gia mới có thể biến thành hiện tại loại tình huống này! Một cái gia tộc, xuất hiện một thiên tài đệ tử, cố nhiên là tốt chuyện, nhưng là cái này rất dễ dàng đem gia tộc vinh nhục cùng rất nhiều thứ cùng một người đệ tử buộc chặt cùng một chỗ, bởi vì một khi vị thiên tài kia thất thế thậm chí là trực tiếp tử vong, gia tộc này cơ hồ cũng liền tiếp cận xong đời!"

	Dạng này quan điểm hoàn toàn chính xác tương đối có đạo lý, người này tiếp lấy nói ra: "Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng chết đi, cũng liền để Thanh Dương huyện Diệp gia cơ hồ đã đến vùng vẫy giãy chết thời điểm, bởi vì Thanh Ninh Sơn nghe nói có một cái thực lực tương đương cường đại đại lão muốn đem Thanh Dương huyện Diệp gia cho một mẻ hốt gọn! Hiện tại bọn hắn hẳn là sẽ trực tiếp ủng hộ Hàn gia , cái này sẽ là một trận ác chiến a!"

	Ở thời điểm này, bên cạnh đột nhiên xuất hiện một thanh âm: "Các hạ giọng điệu này, tựa hồ là hết thảy đều nắm trong tay bên trong nhưng ngươi có biết, sự tình đã phát sinh một lần cải biến?"

	Thanh âm này xuất hiện để mọi người nháy mắt đưa ánh mắt đều tập trung vào bên kia.

	"Xin lắng tai nghe" loại hình lời nói cũng xuất hiện ở rất nhiều chuyện phiếm đám võ giả trong miệng, chỉ bất quá, trước đó cái kia bị mắng võ giả bây giờ lại chỉ là hừ lạnh một tiếng, dù sao loại lời này có thể nói là trước mặt mọi người đánh mặt, hắn không có khả năng còn thật cao hứng đi tiếp thu.

	"Cái kia Diệp Lăng cũng chưa chết! Mà lại, căn cứ ta được đến tuyệt mật tin tức, hiện tại Diệp Lăng đã xuất hiện ở Hoa Sơn trấn Diệp gia, thậm chí trực tiếp giết chết bên kia muốn trực tiếp oanh sát Hoa Sơn trấn Diệp gia người nếu như hắn không có chết, rất hiển nhiên, toàn bộ sự kiện đều muốn thay đổi!"

	Cái này thật đúng là một tin tức quan trọng, đích thật là muốn để trước đó bọn hắn thảo luận đồ vật đều phát sinh một lần cải biến.

	"Làm sao có thể?"

	"Đương nhiên là có khả năng!" Người võ giả kia trong giọng nói tiếp tục tràn đầy một loại đã tính trước: "Ta cũng là đạt được tuyệt mật tin tức, thậm chí, nói không chừng Diệp Lăng hiện tại đã sớm lặng yên về tới Thanh Dương huyện, không biết liền trốn ở một cái dạng gì địa phương đâu thậm chí vừa mới chúng ta nói lời đều đã bị hắn nghe được!"

	Mặc dù nói bọn hắn cái này cấp bậc võ giả rất nhiều cũng không thể bị đơn giản một chút đồ vật hù đến, nhưng là hiện tại gia hỏa này nói ra được câu nói này, y nguyên để rất nhiều người đều cảm giác được có chút lưng phát lạnh cảm giác, dù sao nếu như Diệp Lăng thật ở bên cạnh đồng thời nghe được những lời này cái kia dù sao ngẫm lại vẫn cảm thấy rất khủng phố .

	Diệp Lăng nghe được câu này về sau khẽ lắc đầu, có lúc trên thế giới sự tình chính là kỳ diệu như vậy: Mình thật sự chính là cùng người kia nói đồng dạng, không thể giả được ngồi tại hiện tại phải nơi này nghe bọn hắn nói chuyện, mà lại bọn hắn vừa mới nói lời cũng đích thật là đều bị mình nghe được.

	Bất quá cái này dù sao chỉ là khúc nhạc dạo ngắn, ở đây chân chính để Diệp Lăng cảm thấy tương đương cảm thấy hứng thú một chỗ, là Hàn gia xuất hiện.

	Ngay lúc đó Hàn gia là trực tiếp không hàng tại Thanh Dương huyện , hơn nữa lúc trước còn có một cái Hàn Hán ngọn núi đi theo Diệp Lăng bọn hắn cùng đi Thanh Ninh Sơn, chỉ bất quá tại về sau một lần kia Thanh Ninh Sơn tham dự chính ma đại chiến bên trong chết đi.

	Bất quá Hàn gia vẫn là có một số cao thủ, hơn nữa nhìn bộ dáng của bọn hắn tựa hồ là muốn thu nạp trước đó bị Diệp gia xử lý cái khác Đổng gia loại hình gia tộc còn sót lại đệ tử cùng Diệp gia cạnh tranh

	Những ngày này Diệp Lăng nghe được rất nhiều tin tức, hắn cũng đã nghe nói qua Hàn gia quật khởi, Hàn gia hẳn là thật đã quật khởi mà lại tại hiện tại chuyện này bên trên, không dám nói bọn hắn ra bao nhiêu lực, nhưng ít ra, Diệp Lăng tuyệt đối không tin bọn hắn sẽ hoàn toàn không động tâm, sẽ trực tiếp cự tuyệt loại này mê người ý nghĩ

	Vì lẽ đó, từ hiện tại đến nói, Diệp Lăng lại nghe thấy càng nhiều tin tức hơn, vì lẽ đó hắn cảm thấy Du Lữ Chí phái tới võ giả biện pháp: Bọn hắn bởi vì là tại Kỳ Sơn châu Thanh Ninh Sơn dưới mí mắt, nếu như tại Thanh Dương huyện huyện thành gây ra chuyện lớn như vậy cái này thật rất khó bàn giao, không có khả năng trực tiếp công kích Diệp Lăng gia tộc cho nên bọn họ khai thác đường cong cứu quốc phương thức, lần này bọn hắn là quanh co đến Hàn gia bên này, trực tiếp thông qua Hàn gia đến xử lý Diệp gia!

	Không thể không nói cái này đích xác là một cái coi như không tệ sự tình, nếu như bọn hắn là trong bóng tối trợ giúp Hàn gia, mặc dù khả năng Thanh Ninh Sơn đám người y nguyên biết chân tướng là cái gì, nhưng có lúc chân tướng đích thật là không trọng yếu, trọng yếu chỉ là mặt ngoài không có trở ngại làm như vậy chí ít mặt ngoài là nhìn được .

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng cũng thật sự là không khỏi không cảm khái, thế giới này tình người ấm lạnh

	Rất nhiều chuyện kỳ thật liền thật chỉ có thể dựa vào mình, người khác là không dựa vào được, chỗ dựa núi sẽ ngược lại!

	Vì lẽ đó Diệp Lăng càng là muốn dùng đem hết toàn lực tăng thực lực lên

	Đã đạt được dưới mắt tin tức này, Diệp Lăng lại nghe một chút vật gì khác về sau liền đi, hắn hiện tại đã muốn trực tiếp trở lại Diệp gia, sau đó nhìn thấy mấy người về sau lại nói tiếp.

	Nói làm liền làm!

	Diệp Lăng trực tiếp bắt đầu chuẩn bị, sau đó chờ đến đêm tối giáng lâm về sau, Diệp Lăng mang tới túi trữ vật loại hình đồ vật, sau đó đi thẳng tới Diệp gia bên ngoài, bất quá hắn hiện tại cảm giác được Diệp gia bên ngoài có một ít võ giả đang giám thị, cũng may những võ giả này thực lực đều không mạnh, cho Diệp Lăng phát hiện bọn hắn thời cơ, tại Diệp Lăng lam sắc quang điểm kết hợp cảm giác lực phía dưới, hiện tại Diệp Lăng cảm thấy rất nhiều giám thị đám võ giả tồn tại.