Triệu Thắng Hoàng tại trước mắt bao người nhẹ gật đầu, "Không sai, cái này ấn ký chỉ cần ước chừng một canh giờ thời gian liền sẽ dùng hết cái này trong cửa đá năng lượng, mà lại điểm trọng yếu nhất là, đến lúc đó năng lượng dùng hết , cái này cửa đá cũng sẽ báo hỏng, cho dù là sẽ lần nữa đóng kín, nhưng là đến lúc đó tin tưởng lấy các vị Hợp Đạo cảnh giới thực lực nhẹ nhàng một chưởng vỗ xuống dưới cái này cửa đá liền sẽ hôi phi yên diệt!"

	"Như thế nói đến chúng ta chỉ cần ở chỗ này chờ đợi khoảng một canh giờ biến cố cái này cửa đá liền tự sụp đổ rồi?"

	"Ta nhìn không có đơn giản như vậy đi, cái này cửa đá lực phòng ngự kinh người tất cả mọi người là rõ như ban ngày, thật sẽ tại sau một canh giờ tự sụp đổ?"

	"Vô luận như thế nào, lúc trước người kia hạ tràng tất cả mọi người nhìn thấy đi, lúc này, ta xem chúng ta cũng đừng có vì cái kia bảo vật lại che đậy tâm trí, liền yên tĩnh chờ ở chỗ này đi!"

	Các môn phái đệ tử tranh chấp, tựa hồ mỗi người đều đối với cái này có không giống cách nhìn.

	Ở trong đó, tự nhiên cũng có người đem ánh mắt nhìn về phía còn lại cái khác bảy cái thông đạo bên trong, ánh mắt do dự.

	Diệp Lăng hơi híp mắt lại, hắn mặc dù cũng không hiểu được ấn ký, nhưng là hắn nhạy cảm phát hiện giờ phút này đứng quảng trường này phương vị dưới chân, vậy liền như vẽ như bình thường khắc đá vậy mà tại một chút xíu kéo dài, hướng về bên ngoài lan tràn ra ngoài, mặc dù chậm chạp, nhưng là tại Diệp Lăng cảm giác phía dưới lại là không cách nào đào thoát.

	Có chút chuyển bước, Diệp Lăng đứng ở cái này khắc đá phía trên, đem phát hiện này triệt để chặn, trừ hắn ra, không có bất kỳ cái gì một người phát hiện sự biến hóa này.

	Cúi đầu, nhìn thật kỹ, Diệp Lăng phát hiện, dưới chân khắc đá kéo dài phương hướng rõ ràng là cái kia đạo đóng lại cửa đá.

	Phát hiện này để Diệp Lăng trong lòng ngưng lại, tại quay đầu nhìn lại lúc, hắn phát hiện, trên quảng trường này mặt chân dung vậy mà đều là có chỗ chỉ thị, mà cái này chỉ thị đương nhiên đó là tám đạo cửa đá.

	Thì ra là thế!

	Diệp Lăng trong lòng kinh hãi, lúc trước mới vừa tiến vào huyệt động này thời điểm, tất cả mọi người là bị cái kia đột nhiên chạy trốn hai viên long châu trấn trụ, đồng thời đem lực chú ý đều đặt ở trên long ỷ, mà trên quảng trường này mặt khắc đá, không một người có thể xem hiểu, vì lẽ đó đều là không để ý đến chuyện này.

	Chẳng lẽ nói cái này tám cái thông đạo sáng tạo phương thức đều là trên quảng trường này mặt khắc đá chỉ thị ?

	Dưới chân khắc đá lần nữa kéo dài một đoạn ngắn, Diệp Lăng không thể không lại bước ra một bước che khuất khắc đá.

	Tiếp tục như vậy, đầu này khắc đá sớm tối đều sẽ đi hướng đầu kia thông đạo đồng thời cùng nó nối liền cùng một chỗ, tiếp tục như vậy cái này khắc đá bí mật tất cả mọi người sẽ phát hiện.

	Chẳng lẽ nói, cái này khắc đá là một tấm bản đồ?

	Diệp Lăng trong lòng, đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

	Vừa nghĩ đến đây, Diệp Lăng vội vàng quay đầu nhìn về phía khắc đá, thuận dưới chân đầu này cong cong xoay xoay khắc đá một đường xem tiếp đi, cuối cùng vậy mà đứng tại chân dung vị trí trung ương nhất, nơi đó có một cái chấm đen nhỏ.

	Mà từ cái này chấm đen nhỏ hết thảy dọc theo đi tám đầu lộ tuyến!

	Quả nhiên!

	Diệp Lăng trong lòng đại chấn, sau đó tiếp xuống nửa giờ, hắn trừ hết sức che kín những hình khắc đá này bên ngoài, liền dụng tâm đem tất cả lộ tuyến toàn bộ ghi tạc trong lòng.

	Mà tại cái này hơn nửa canh giờ bên trong, mọi người tại cùng một chỗ lại thương thảo mấy cái phương pháp, thậm chí hợp lực muốn đem cửa đá kia mở ra, nhưng là cuối cùng không thu hoạch được gì, cửa đá bất động như núi.

	Về phần Triệu Thắng Hoàng thì là nhìn chằm chằm cái kia long ỷ nhìn trọn vẹn nửa canh giờ.

	Đương nhiên, cái này long ỷ tự nhiên là tất cả mọi người quan sát qua , bởi vì lúc trước long châu nguyên nhân đám người xuống tới về sau liền đem trên ghế rồng mỗi một chỗ đều kiểm tra một phen, trừ nó chất liệu không biết dùng cái gì chế tạo thành, không thể phá vỡ bên ngoài, không có bất kỳ cái gì lạ thường địa phương.

	Mà Diệp Lăng một mực tại nhớ kỹ cái này tám đầu lộ tuyến tự nhiên cũng bị đám người trọng điểm chiếu cố, thậm chí có người muốn đem cái này khắc đá oanh mở, nhìn xem dưới mặt đất là cái gì, nhưng là cũng không có chỗ ích lợi gì, cái này dưới đất chất liệu không biết dùng cái gì kiến tạo, nhìn qua là bình thường chất liệu, thế nhưng lại cũng không phải là nhân lực có thể rung chuyển.

	"Các ngươi không nên uổng phí khí lực , kiến tạo địa cung này người chẳng lẽ sẽ nghĩ không ra điểm này sao? Chẳng lẽ hắn sẽ để cho người tùy ý liền đem hắn tâm huyết hủy đi?" Lúc này, Thiên Kiếm phái Ngô Kiếm mở miệng, hắn tại địa cung này quan sát trọn vẹn nửa canh giờ.

	"Thế nhưng là cái này kiến tạo địa cung sở dụng chất liệu là phổ thông tại vật liệu đá không sai a, điểm này ta có thể cam đoan!" Trong đám người, một người đột nhiên phản bác Ngô Kiếm nói.

	Ngô Kiếm cười lạnh một tiếng, lập tức nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng nói, " ngươi hẳn là có thể cho hắn một hợp lý giải thích đi!"

	Nghe vậy, Triệu Thắng Hoàng nhìn thoáng qua trên long ỷ long đầu hi vọng địa phương, đương nhiên đó là cửa hang chỗ.

	Nhíu mày, Triệu Thắng Hoàng lúc này mới cúi đầu nhìn về phía chúng nhân nói, "Địa cung này bên trong tất cả kiến tạo vật liệu đều là ngay tại chỗ lấy tài liệu , nhưng là giống như các ngươi mở không ra cửa đá đồng dạng, cái này toàn bộ địa cung tất nhiên cũng là có ấn ký tồn tại, có nó tồn tại các ngươi cũng đừng nghĩ phá hư địa cung này bên trong bất luận một món đồ gì!"

	Triệu Thắng Hoàng cơ hồ khiến tất cả mọi người tuyệt vọng, bọn hắn phí hết tâm tư nửa canh giờ, coi là địa cung này bên trong tất nhiên có cái gì cơ quan bên trong , không nghĩ tới đến cuối cùng vậy mà cái gì cũng không có.

	Mà lúc này, Diệp Lăng thì là có chút khẩn trương, bởi vì dưới chân hắn khắc đá lộ tuyến đã đến dọc theo quảng trường, nếu như lại hướng trước kéo dài liền sẽ đến cửa đá kia trước, đám người nhất định sẽ phát hiện sự biến hóa này, lúc trước hắn còn tận lực đem Tuyết Nữ cùng Trương Chân hai người mang tới, bên ngoài là cùng đám người đồng dạng thương lượng như thế nào mở ra cái này cửa đá, vụng trộm lại là để hai người giúp hắn ngăn trở cái kia không ngừng ánh mắt khắc đá lộ tuyến.

	Thế nhưng là nếu như khắc đá tiếp tục ánh mắt liền sẽ bị đám người phát hiện.

	Diệp Lăng nhíu mày, nói thật, hắn cũng không muốn khắc đá như thế sớm liền bị phát hiện , mặc dù dạng này đám người liền có thể hợp lực, nhưng là cứ như vậy hắn liền đã mất đi ưu thế.

	Đúng lúc này, một cái thông đạo trước, một phái ba người mất kiên trì.

	"Chúng ta còn phải đợi tới khi nào, ta kiếm đá tông nhưng không có nhiều kiên nhẫn như vậy chờ các ngươi, ta nhìn mọi người liền riêng phần mình lựa chọn một cái lối đi tiến vào đi." Trong ba người ở giữa một cái tay cầm kiếm đá trung niên nam nhân đột nhiên nói.

	"Tuyệt đối không thể a, Thạch Thiên, ta biết các ngươi tông môn chú trọng chính là cái kia năng lực phòng ngự, sở tu công pháp thậm chí có nghịch thiên Địa giai phòng ngự công pháp, nhưng là địa cung này bên trong quỷ dị như vậy, ta sợ các ngươi khó mà ngăn cản!" Lập tức có người ra khuyên giải nói.

	Thạch Thiên cười lạnh một tiếng, nhìn về phía khuyên giải người kia nói, " ha ha, ngươi cho rằng ta không biết ngươi Tôn Kiên đánh cái gì suy nghĩ? Có ta Thạch Thiên tại, chỉ cần không có vượt qua Hợp Đạo lục trọng thiên, cái gì công kích ta không thể ngăn lại? Ta nhìn ngươi là muốn bắt ta làm cái kia tấm mộc đi, sự tình gì chỉ cần đứng ở sau lưng ta liền lại không lo lắng."

	Giống như bị nói toạc tâm sự, Tôn Kiên sững sờ, lập tức sắc mặt mất tự nhiên có chút nghiêng đi đầu, sắc mặt có chút phức tạp.

	"Ha ha!" Thạch Thiên cười lớn một tiếng, lập tức quét mắt toàn trường một tuần (vòng), càng nắm chắc hơn người không dám cùng hắn đối mặt.