Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 153: Ban La Cấm Địa
 
 	Vũ Giả ở gia tộc thí luyện bên trong đối mặt nguy hiểm thời điểm, có thể thả ra trong tay mình tín hiệu.
 
 	Nhưng trên thực tế, cái tín hiệu này, nếu như là tại gặp phải một ít Yêu Thú làm đối thủ thời điểm, trên căn bản không có vấn đề gì nhưng là nếu như đối thủ là Vũ Giả, vậy thì rất nguy hiểm rồi.
 
 	Đây coi như là một cái to lớn lỗ thủng.
 
 	Nhưng có lúc, gia tộc quy tắc chính là như vậy khôn sống mống chết, bọn họ muốn là cường giả, mà không phải người yếu.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng đã bị cái kia Diệp Uy làm hỏng tín hiệu cầu cứu, vì lẽ đó, Diệp Lăng không có nửa điểm do dự, trực tiếp bắt đầu đào tẩu.
 
 	"Chạy đi đâu !"
 
 	Diệp Uy ở phía sau truy kích Diệp Lăng.
 
 	Rất nhanh, hắn phát hiện cái này Diệp Lăng tuy rằng về mặt thực lực còn lâu mới là đối thủ của chính mình, nhưng là cái này gia hỏa chạy trốn tốc độ đúng là đặc biệt nhanh, bất quá chỉ là trong chớp mắt, hắn đã xông ra rất xa.
 
 	Diệp Lăng tung nhảy tốc độ, còn có hắn trên không trung chuyển ngoặt, đều cho Diệp Uy nhíu lông mày: "Tiểu tử này dùng là thân pháp gì? Quỷ dị như thế?"
 
 	Xác thực, Diệp Lăng 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》, triển khai ra thời điểm, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã bôn ba rất xa.
 
 	Diệp Uy đã ở mặt sau đuổi theo.
 
 	Thân pháp của hắn cũng tương đối khá, hơn nữa, Diệp Uy chân khí dù sao càng thêm chất phác, vì lẽ đó hắn và Diệp Lăng tốc độ đang tại từ từ rút ngắn.
 
 	"Nếu như ta cứ như vậy đuổi theo giết chết Diệp Lăng lời nói, có chút quá đối với rồi."Diệp Uy ở trong lòng suy nghĩ: "Chung quanh đây, vừa vặn chính là Ban La Cấm Địa! Ta trước đây vẫn chưa từng nghe nói, có thể sống từ Ban La Cấm Địa người đi ra."
 
 	"Ngày hôm nay, ta liền đem hắn trực tiếp bức tiến Ban La Cấm Địa, như vậy mọi người cũng không biết là ta giết chết chính hắn!"Diệp Uy trong lòng, trên căn bản đã xác định kế tiếp chiến lược của mình.
 
 	Thế là, Diệp Uy từ từ hãm lại tốc độ, chỉ là vẫn như cũ truy sau lưng Diệp Lăng, mà Diệp Lăng cũng đang không ngừng đi về phía trước.
 
 	Cũng không phải nói Diệp Lăng yêu thích chạy trốn, mà là tại xuất hiện ở tình huống như vậy, hắn biết mình hoàn toàn không phải là đối thủ của Diệp Uy, không chạy trốn, cũng chỉ có thể chờ chết.
 
 	Diệp Lăng thân thể không ngừng hướng phía trước phương chạy băng băng, hắn đối với cái này Phủ Thần Sơn cũng không phải rất quen thuộc, chỉ là trên địa đồ hiểu rõ một ít, hắn đối với Phủ Thần Sơn hiểu rõ, tự nhiên xa xa không đuổi kịp Diệp Uy.
 
 	"Gần một chút! Gần chút nữa!"
 
 	Diệp Uy ở phía sau nhìn Diệp Lăng, đồng thời trong lòng hắn, đã ở yên lặng nhắc tới.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, Diệp Lăng thân thể, đã chân chính áp sát đã đến Ban La Cấm Địa biên giới, Diệp Uy cũng biết, thời gian đã thành thục!
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Uy trong tay roi dài, hướng phía trước run lên, trong nháy mắt, một luồng chân khí màu đỏ rực, xuyên thấu bầu trời đêm, chớp mắt là đến Diệp Lăng phía sau.
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng thực lực, tuy nhiên đã tăng trưởng đến Hóa Khí thất trọng thiên đỉnh cao, nhưng là, đối mặt Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh phong người tiện tay giũ ra một đạo chân khí, nhưng vẫn là chỉ có thể đem hết toàn lực đi chống đối.
 
 	Tại hắn trường đao cùng này một đoàn chân khí va vào sau khi, ầm ầm nổ vang từ va chạm địa phương vang lên, trong nháy mắt, Diệp Lăng sau này bay ngược, miễn cưỡng dừng bước không có ngã sấp xuống.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Lăng cảm giác được trong cơ thể của mình, chân khí tuôn ra, cao thấp đi loạn, khí tức bất bình.
 
 	Dù sao, đối phương là Hóa Khí bát trọng thiên cường giả, về mặt thực lực ưu thế, cũng thật là để cho mình cảm thấy không cách nào ngăn cản áp lực.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng không chút nào dừng lại, tại đây một lần va chạm sau khi, thân hình của hắn dường như kinh hồng xẹt qua, trực tiếp xông về phía trước.
 
 	"Hắn tiến vào!"
 
 	Diệp Uy trong lòng vui vẻ, bởi vì Diệp Lăng đã cùng chính mình kế hoạch như vậy, vọt thẳng tiến vào Ban La Cấm Địa bên trong, lần này, cho dù hắn có chín cái mệnh, cũng không khả năng sống sót đi ra.
 
 	Diệp Lăng xông vào nơi này.
 
 	Đây là một kỳ quái khe núi, hắn mới vừa vặn xông tới, cũng cảm giác được, bốn phía hoàn toàn lạnh lẽo, loại này ý lạnh xuyên vào đến tận xương tủy.
 
 	Vốn là, Vũ Giả trải qua lâu dài tu luyện sau khi, đối với quanh thân nhiệt độ thấp trên căn bản đều sẽ không có cảm giác, đặc biệt là Diệp Lăng đang tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 sau khi, loại cảm giác này sẽ trở nên càng nhỏ, nhiệt độ cao nhiệt độ thấp, đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn.
 
 	Nhưng là, ở cái này trong khe núi, Diệp Lăng nhưng cảm thấy loại kia triệt đầu triệt đuôi ý lạnh, phảng phất một giây sau thân thể của chính mình cũng sẽ bị đông lại thành băng như thế.
 
 	Đi lên trước nữa nhảy ra hơn mười trượng thời điểm, Diệp Lăng quanh thân phát sinh ra biến hóa.
 
 	Nguyệt quang cùng nơi này phảng phất hoàn toàn cách biệt, một điểm nguyệt quang đều không chiếu vào được, trên mặt đất, đâu đâu cũng có lạnh như băng mùi vị.
 
 	Trên mặt đất, đột nhiên xuất hiện điểm điểm U Lan Sắc, Diệp Lăng nhìn kỹ, không biết là đồ vật như thế nào, chính trên mặt đất bơi lội, trên người của bọn nó che lấp một tầng ánh huỳnh quang.
 
 	Mà những thứ đồ này, hiện tại đang hướng Diệp Lăng tụ tập lại đây.
 
 	"Những này là vật gì?"
 
 	Diệp Lăng tê cả da đầu, hướng về những này U Lan Sắc đồ vật tương đối ít địa phương chạy tới, 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 để hắn phóng người lên, trực tiếp bay về phía trước năm sáu trượng mới miễn cưỡng dừng lại.
 
 	Chỉ là, những này U Lan Sắc đồ vật, tựa hồ là nhìn thấy Diệp Lăng hướng phía trước đào tẩu, đột nhiên từng cái từng cái cũng bay lên trời, từ bốn phương tám hướng xông tới.
 
 	Những thứ này tốc độ cũng không chậm, hơn nữa số lượng đặc biệt lớn, Diệp Lăng đoán chừng, này bốn phương tám hướng vây tới được các thứ, ít nói cũng có hơn mấy vạn con.
 
 	Trong không khí vang lên một loại kỳ quái sóng âm, loại này sóng âm nghe vào trong lỗ tai, hơi có chút chói tai, nhưng lại không có đến không thể nào tiếp thu được mức độ.
 
 	Tại đây chút sóng âm vang lên thời điểm, Diệp Lăng cảm giác được, chính mình chân khí trong thân thể, chính là về phần thể lực của mình, đang tại nhanh chóng trôi đi.
 
 	"Đáng chết! Chuyện gì thế này?"
 
 	Diệp Lăng trong lòng kinh nghi bất định, nhưng hắn rất nhanh sẽ nghĩ đến, đây nhất định là. Những kia không ngừng tiếp cận của mình U Lan Sắc đồ vật cho hút đi.
 
 	Chúng nó lại có khủng bố như vậy đặc tính?
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Lăng tay phải nhấc lên Lam Lăng Đao, hướng về phía trước của mình lập tức chém ra một đạo màu bạc đao khí.
 
 	Lượng ngân sắc đao khí tại đây âm lãnh chí cực trong hoàn cảnh, dường như sáng sớm Thái Dương bình thường sáng sủa.
 
 	"Chi chi chi chi!"
 
 	Những này U Lan Sắc đồ vật, đang nhìn đến cái này một đạo lượng ngân sắc đao khí thời điểm, đột nhiên phát ra tần số cao rít gào, loại này rít gào để Diệp Lăng chính mình cũng có chút chịu không được, đầu óc có chút hôn mê.
 
 	Đồng thời, những thứ đồ này dồn dập rít gào lên tránh qua Diệp Lăng chém ra đao khí, chạy tứ tán.
 
 	Diệp Lăng lập tức cảm giác được, chính mình thể lực cùng chân khí trôi đi tốc độ giảm bớt rất nhiều.
 
 	Chỉ có điều, những này đông Tây Cương mới vừa bởi vì chỉ là đao khí né tránh, nhưng ngược lại lập tức lại tụ trở thành một đống, che ở Diệp Lăng trước người.
 
 	"Xì! Xì!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng quyết định chủ ý, hướng về phía trước của mình chém ra đạo đao khí, đồng thời thân thể của hắn cấp tốc đuổi tới, xông về phía trước đi.
 
 	Chỉ có điều, này phía trước đồ vật, để Diệp Lăng cảm giác được một trận suy sụp tinh thần —— tại trước mắt của hắn, là dường như sóng biển bình thường U Lan Sắc đồ vật, một chút nhìn không thấy bờ, lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp, U Lan Sắc quỷ dị ánh sáng, đem toàn bộ thế giới đều nhuộm thành kỳ dị U Lan Sắc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: