Lăng Truyện Sơn lại đã sớm dự liệu được điểm ấy, trong lời nói đều là khinh thường: "Phế vật chính là phế vật, trước kia đần chỉ biết là dùng hắn cái kia vô dụng phi kiếm, lần này thông minh biết đoạt cái kiếm phù, đáng tiếc, vẫn là cái cũ kiếm phù, hừ hừ. . . Để ngươi mở mang kiến thức một chút của ta kiếm phù đi!"

	Theo Lăng Truyện Sơn quát khẽ một tiếng, hắn khống chế hạ kiếm phù bạch quang lóe lên, lập tức hướng phía Diệp Lăng kiếm phù đánh giết tới.

	Đối mặt lăng lệ công kích, Diệp Lăng lại như cũ mặt không đổi sắc, chỉ gặp hắn ngón tay một điểm, hắn khống chế hạ kiếm phù cũng là hướng phía kiếm của đối phương phù đánh giết tới, mà lại có một chút tất cả mọi người không có chú ý tới chính là, hắn cũ nát kiếm phù bày ra độ, thế mà không thể so Lăng Truyện Sơn kiếm mới phù độ chậm!

	Hai đạo bạch quang tại không trung lóe lên, một giây sau chính là đụng vào nhau, không có kinh thiên động địa thanh âm, chỉ có xuy xuy hai tiếng trầm đục, hai đạo kiếm phù liền cây kim so với cọng râu, gắt gao nhằm vào lên.

	Lăng Truyện Sơn kiếm phù quang mang loá mắt, ngay từ đầu liền đè ép Diệp Lăng kiếm phù một đầu, bạch quang phun ra nuốt vào ở giữa, tựa như lúc nào cũng có thể đem Diệp Lăng kiếm phù xé nát.

	"Ha ha!" Lăng Truyện Sơn cho là mình nắm chắc thắng lợi trong tay, dáng tươi cười càng thêm khoa trương.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, hai cái giằng co tại không trung kiếm phù, thế mà một mực giằng co, tương xứng, Lăng Truyện Sơn cảm giác có chút không được bình thường.

	Dựa theo đạo lý đến nói, phù bảo là càng mới càng lợi hại , kiếm của hắn phù không có lấy thế tồi khô lạp hủ diệt đi Diệp Lăng kiếm phù, liền đã để hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn, hiện tại thời gian dài như vậy, hai người thế mà cứ như vậy bắt đầu giằng co.

	Lăng Truyện Sơn vội vàng chìm tâm kế tính toán một cái linh khí của mình, còn có khoảng ba phần mười, mặc dù không nhiều, nhưng còn có thể kiên trì một hồi... Nói không chừng Diệp Lăng đã là nỏ mạnh hết đà ...

	Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được Diệp Lăng kiếm phù uy lực tăng lên một tia.

	Lăng Truyện Sơn trong lòng kinh hãi, chẳng lẽ mình tu vi còn không bằng Diệp Lăng tên phế vật kia? Hắn tuyệt đối không cho phép loại tình huống này sinh, thế là hắn lập tức thúc linh khí, khó khăn lắm chống đỡ Diệp Lăng tiến công, đồng thời, tay hắn vỗ túi trữ vật, xuất ra một viên màu xanh nhỏ dược hoàn, đặt ở bên miệng liếm lấy một chút.

	Đây là Tụ Khí Tán, cho dù là đối với những cái kia hóa khí năm tầng cao thủ, đều có lớn vô cùng linh khí khôi phục tác dụng, đối với hóa khí bốn tầng người mà nói, cho dù là thoáng liếm một chút cái này Tụ Khí Tán, đều có thể rất nhanh khôi phục đại lượng linh khí.

	"Ồ? Cắn thuốc rồi?" Diệp Lăng nụ cười trên mặt càng hơn vừa rồi, hắn lấy Vạn Kiếm Quyết thôi động kiếm phù, uy lực quả nhiên không sai, lấy cũ kiếm phù đều có thể kháng trụ đối phương kiếm mới phù thời gian dài như vậy, càng là ép đối phương trước phục dụng đan dược.

	Hắn cũng cầm lên treo ở bên hông hồ lô, một ngụm linh dịch trút xuống bụng, lập tức, thể nội lúc đầu sắp khô kiệt linh khí, lần nữa bị linh dịch bổ sung , khôi phục đến trạng thái đỉnh phong tám thành tả hữu.

	Lại là một chén trà thời gian trôi qua, Lăng Truyện Sơn chấn kinh , hắn đều liếm lấy Tụ Khí Tán hai ba lần , khôi phục thêm linh khí cũng đã sớm hao tổn không, nhưng là đối diện Diệp Lăng thế mà còn là một bên uống nước một bên khống chế kiếm phù, khoan thai tự đắc rất!

	"Tiên sư nó, ta cũng không tin!" Lăng Truyện Sơn cắn răng một cái, trực tiếp đem toàn bộ Tụ Khí Tán đều nuốt xuống, Tụ Khí Tán tại trong bụng tan ra, trong lúc nhất thời, Lăng Truyện Sơn khí tức lại bắt đầu tăng cường, thể nội linh khí trực tiếp khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

	Thế nhưng là... Lại thời gian một nén hương trôi qua, Diệp Lăng vẫn đứng vững không ngã, một bên uống nước, một bên mỉm cười, quả thực vững như Thái Sơn.

	Mà lại nhìn Lăng Truyện Sơn, hắn giờ phút này hai chân đã có chút run, trên trán cũng không ít mồ hôi thấm ra, tựu liền ngực cũng dần dần bắt đầu kịch liệt chập trùng.

	Hết thảy hết thảy, đều chứng minh Tụ Khí Tán tác dụng đã biến mất hơn phân nửa, hắn linh khí lại bắt đầu chống đỡ hết nổi .

	"Làm sao có thể?" Lăng Truyện Sơn có chút không dám tin tưởng sinh đây hết thảy, mình chiếm mới phù bảo cùng Tụ Khí Tán ưu thế lại ngay cả Diệp Lăng cũng không sánh bằng rồi?

	Diệp Lăng thì là dù bận vẫn ung dung lại uống một ngụm linh dịch, cười nói: "Lăng Truyện Sơn, còn muốn làm chó cùng rứt giậu a?"

	Trong lúc nói chuyện, hắn cũng là gia tăng linh khí quán chú, một nháy mắt, lúc đầu một mực bị đặt ở hạ phong kiếm phù, quang mang thế mà càng loá mắt, tình thế càng thêm mạnh mẽ, trong nháy mắt liền đem kiếm của đối phương phù hạ thấp xuống.

	"Gặp!" Tựu liền Lăng tiểu nhị cũng không khỏi phải gọi ra tiếng.

	Cơ hồ là đồng thời, chỉ nghe được thổi phù một tiếng, Lăng Truyện Sơn kiếm phù bỗng nhiên một phân thành hai, quang mang thu liễm, hóa thành hai đoạn màu trắng giấy túm, rơi xuống trên mặt đất.

	Mà Diệp Lăng kiếm phù không có đối thủ, khí thế đại chấn, quang mang chói mắt cơ hồ muốn chọc mù người hai mắt!

	Hưu!

	Một tiếng đã lâu tiếng xé gió vang lên, Diệp Lăng kiếm phù lóe ra bạch quang thẳng tắp hướng phía Lăng Truyện Sơn mà đi, xoạt một tiếng thanh vang truyền đến, máu tươi lập tức rực rỡ tràn ra, máu tanh mùi vị tràn ngập trong không khí .

	"A!" Lăng tiểu nhị nhìn thấy máu, vô ý thức kinh hô một tiếng lui lại mấy bước, sau đó bịch một tiếng liền quỳ trên mặt đất, đầu trên mặt đất đập bang bang rung động: "Sư huynh tha mạng, ta ta là bị Lăng Truyện Sơn ép tìm đến đại sư huynh phiền phức , hiện tại Lăng Truyện Sơn chết rồi, ta nguyên lai tưởng rằng đại sư huynh đi theo làm tùy tùng..."

	"Ta còn chưa có chết đâu!" Lăng Truyện Sơn thanh âm vang lên, lập tức để lăng nhỏ Nhị Lăng ở.

	Ngẩng đầu nhìn qua, Lăng Truyện Sơn trắng noãn trường bào bên trên hoàn toàn chính xác nhiễm rất nhiều máu tươi, bất quá, vết thương lại tại trên cánh tay, thời khắc này Lăng Truyện Sơn một mặt xuống dốc, vết thương đau đớn lại để cho khóe miệng của hắn thỉnh thoảng co lại, Lăng tiểu nhị lâm trận phản chiến càng làm cho trong mắt của hắn nổi lên như tro tàn quang mang. . .

	Diệp Lăng ngón tay một điểm, kiếm phù tại không trung lượn quanh một chỗ ngoặt về tới trong tay hắn, hắn thu hồi kiếm phù, lúc này mới cười ha ha, nói: "Niệm tình ngươi sư huynh đệ ta một trận, ta liền tạm thời không giết ngươi!"

	Lăng Truyện Sơn cánh tay rũ cụp lấy, nhẹ gật đầu, trên mặt đều là vẻ kiêng dè, hôm nay hắn bại, bị bại đột nhiên, bị bại triệt để: "Đa tạ sư huynh thủ hạ lưu tình."

	Diệp Lăng khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường: "Trên miệng tạ cũng không cần ..."

	Lăng Truyện Sơn biến sắc, vô ý thức lui về sau hai bước, một thanh nắm mình túi trữ vật, hắn cảm giác mặc dù Diệp Lăng tha hắn một mạng, nhưng lại cũng không có an cái gì hảo tâm, hắn là muốn công phu sư tử ngoạm .

	Diệp Lăng nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn: "Ôi, sư đệ quả nhiên vẫn là hiểu rõ vô cùng ta, ta còn chưa nói muốn ngươi túi trữ vật đâu, ngươi liền muốn chủ yếu đem túi trữ vật cho ta!"

	Một sát na này, Lăng Truyện Sơn sắc mặt biến đến vô cùng khó coi, tựu liền tiếng nói đều trầm thấp : "Sư huynh, ngươi hôm nay đánh bại ta không sai, nhưng là thắng bại chính là chuyện thường binh gia, ngươi không nên quá phận a!"

	Lăng Truyện Sơn vẫn cho rằng mình so Diệp Lăng tên phế vật này mạnh mấy lần, hôm nay có thể cúi đầu nhận sai đã là nhượng bộ , nếu là còn muốn cho hắn dâng ra mình túi trữ vật, hắn là tuyệt đối không nguyện ý .

	Diệp Lăng đã sớm ngờ tới Lăng Truyện Sơn không nguyện ý giao ra túi trữ vật , hắn cũng không nhiều phí miệng lưỡi, trực tiếp tay khẽ vẫy, kiếm phù hóa thành bạch quang bay ra, trong nháy mắt đi vào Lăng Truyện Sơn trước mắt, cách hắn chóp mũi không đến một thước khoảng cách.