"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, tiểu tử này lực lượng vậy mà đã mạnh đến loại tình trạng này, hắn. . . Hắn chẳng lẽ nói, chẳng lẽ đây hết thảy thật tập đại thiên khí vận nguyên nhân sao? Tiểu tử này trên thân xem ra có khó mà cáo người bí mật, thật không biết Phượng Hoàng Thần thú đến tột cùng coi trọng trên người hắn điểm nào nhất." Lão đầu thì thầm nói.

	Nham tương bên trong, Diệp Lăng cắn chặt răng, huyết mạch trong cơ thể, gân mạch đều hứng chịu tới cực lớn xung kích, thậm chí hắn thất khiếu lại có chút chảy máu, huyết dịch sền sệt vậy mà ẩn ẩn có chút đau nhức, chỉ là, hắn đè nén xuống thể nội xao động chân khí, đè nén xuống hỏa hồng sắc quang mang bạo, hắn muốn bằng mượn mình lực lượng, bằng vào chân khí của mình hướng lão nhân này chứng minh, hắn có thể!

	Liền xem như liều lên tính mệnh, liền xem như liều mạng cái mạng này, cũng phải chinh phục cái kia một giọt Kim Ô tinh huyết, hắn không khuất phục, tuyệt không khuất phục!

	"Ta còn có thể, ta nhất định có thể, cái này nho nhỏ Kim Ô tinh huyết bất quá là thoảng qua như mây khói, đối ta mà nói, cũng bất quá như thế!" Diệp Lăng thở mạnh, dần dần , hắn nằm ngang xuống tới , mặc cho ngọn lửa kia xung kích ở trên người hắn, hắn cũng không chút nào chớp mắt.

	Đau, rất đau, đặc biệt đau, hắn có thể khẳng định liền xem như trong tông môn mạnh nhất Hứa Hướng Thiên tiến vào cái này trong nham tương, nếu như không có Phượng Hoàng tinh huyết rèn luyện, chỉ sợ sớm đã thành tro tàn, tiêu tán ở thiên địa này ở giữa.

	Hắn nở nụ cười, đối với cái này nham tương, hắn là không có chút nào sợ, song quyền cầm thật chặt thời điểm, toàn thân hắn lực lượng đều tập trung vào nơi đan điền, tại bảo vệ tâm mạch đồng thời, càng là tận lực bảo vệ tự thân, hắn còn không thể chết! Hắn nhất định phải sống sót!

	"Thật sự là mạnh mẽ nghị lực . . . chờ một chút đây là!" Lão đầu bỗng nhiên hơi kinh ngạc, tại cái này trong nham tương, một đạo nhỏ bé kim hồng sắc quang mang lại không ngừng xuyên qua tầng nham thạch hướng phía Diệp Lăng phương hướng bay đi.

	Đạo ánh sáng này mang hắn biết, chính là cái kia Kim Ô tinh huyết nơi phát ra, chỉ là để hắn không có nghĩ tới là, đạo ánh sáng này mang vậy mà cũng hướng phía Diệp Lăng phương hướng bay đi, chẳng lẽ nói tựu liền nó cũng đồng ý Diệp Lăng?

	Nó không phải cùng Phượng Hoàng đối lập sao? Chẳng lẽ nó liền cho phép Diệp Lăng thể nội đồng thời có được Phượng Hoàng lực lượng.

	Làm cái kia một giọt Kim Ô tinh Huyết Toản nhập Diệp Lăng thể nội lúc, một cỗ lực lượng mạnh mẽ lại bạo mà ra, hắn hung hăng nâng lên song chưởng, hướng phía bốn phía không ngừng quơ, con mắt mở ra một sát na kia, một đạo kim hồng sắc quang mang lặng yên mà qua, toàn bộ thân thể đều ngâm vào trong ngọn lửa.

	Nói một cách khác, hắn xuyên vào chính là kim hồng sắc hỏa diễm, là xuyên vào tại Kim Ô lực lượng, đây không phải Phượng Hoàng lực lượng, cũng không phải cái này nham tương trong ngọn lửa, mà là Kim Ô, là cái kia nhất là ngang ngược Kim Ô lực lượng.

	"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, gia hỏa này tuyệt đối không có khả năng tiếp nhận hai cái Thần thú lực lượng, thân thể của hắn hẳn là có chút muốn tự bạo mới đúng, hắn chẳng lẽ liền không sợ cái này một cỗ lực lượng đem hắn thân thể xưng bạo sao? Hai cỗ lực lượng tương hỗ hoà vào một thân, gia hỏa này liền không sợ chết sao?" Lão đầu kinh hô một tiếng.

	Hắn ước chừng bị trước mắt cảnh tượng này làm chấn kinh, Diệp Lăng vậy mà tiếp nhận lên Kim Ô cùng Phượng Hoàng lực lượng, đây chính là hai đại Thần thú, là này vị diện bên trong chỉ có hai đại hỏa diễm chí tôn Thần thú.

	Hắn không rõ, hắn thật không rõ, càng nghĩ không thông vì sao Kim Ô lựa chọn gia hỏa này, phải biết, cho dù là hắn ở đây sống ngàn năm lâu, cũng chưa từng gặp qua lần này bộ dáng, cho dù là Thần thú lực lượng, càng không có gặp qua một người đệ tử có thể chịu đựng lấy hai loại sức mạnh, hắn đến tột cùng là ai?

	Diệp Lăng ý thức từ từ đi xa, máu tươi tràn ra làn da, Kim Ô lực lượng tại thể nội không ngừng xung kích tại Phượng Hoàng lực lượng, hai loại chí tôn Thần thú đối kháng lẫn nhau, tranh đoạt thân thể chủ quyền, nói cách khác, cái này Kim Ô vậy mà muốn đem Diệp Lăng linh hồn cũng cho thôn phệ.

	Chỉ là, Phượng Hoàng lực lượng như thế nào dễ dàng như vậy liền bị đánh bại, hai cỗ lực lượng dù khác nhau rất lớn, có thể nói đến cùng, đều cùng thuộc với hỏa, cái này ngoại giới nham tương cũng dần dần đối nó đã mất đi tác dụng, cho dù là mãnh liệt hỏa diễm không ngừng tràn vào Diệp Lăng thân thể, hắn cũng tuyệt đối sẽ không nhận nửa điểm ảnh hưởng.

	Ý thức không ngừng đi xa, hắn hai mắt nheo lại, tay trái vừa mới nâng lên thời điểm, vô cùng suy yếu cảm giác lan tràn toàn thân, hắn hít một hơi thật sâu, muốn xông ra cái này nham tương, nhưng thể nội tựu liền một điểm chân khí cũng không vận chuyển được, làn da quang mang tại kim hồng sắc cùng hỏa hồng sắc ở giữa tương hỗ giao thế.

	Cho dù là toàn bộ nham tương nhan sắc cũng mọc lên biến hóa.

	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Lăng thì thầm, bỗng nhiên trong lòng hắn giật mình, bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn tựa hồ đã phát giác được thể nội ẩn núp một loại lực lượng cường đại, cỗ lực lượng này ngay tại thôn phệ lấy máu tươi của hắn, hắn tuyết mèo, kinh mạch của hắn, thậm chí là đan điền của hắn đều đã biến thành kim hồng sắc.

	"Muốn thôn phệ ta, muốn chiếm cứ thân thể của ta, tuyệt đối không có khả năng!" Diệp Lăng nhăn lại song mi, hắn gắt gao nâng lên song chưởng, cho dù không có lực, hắn cũng không sợ chút nào, sinh mệnh khí tức bên trong quả thực là chen ép ra một điểm lực lượng đến chống đỡ lấy toàn thân.

	Kim Ô lực lượng cùng Phượng Hoàng lực lượng tương hỗ chống lại, mặc dù không phải hắn có thể trộn lẫn tay, có thể cái này thân thể là chính hắn , hắn có mình chủ quyền, có mình lực lượng, nhất định phải đem khống chế lại, nếu không hai cỗ lực lượng tuôn ra năng lượng tất nhiên sẽ đem thân thể của hắn bạo tạc thành cục máu.

	"Hừ, quá coi thường ta! A! ! ! !" Diệp Lăng quát khẽ một tiếng, hắn song mi nhăn lại, song chưởng bên trong, một cỗ chân khí hỗn hợp có Phượng Hoàng viêm lực phun trào mà ra, tại cái này một đám lửa ánh sáng màu đỏ bên trong lại dục lấy kim hồng sắc quang mang.

	Phượng Hoàng lực lượng lại cùng Kim Ô lực lượng dung hợp lẫn nhau, nhưng dù cho như thế hắn cũng phải tiếp tục chống đỡ, hắn nhất định phải nhảy ra cái này nham tương, nhất định phải đứng tại trên mặt đá, nếu không lại cứ tiếp như thế, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Trong lòng bàn tay, chân khí dần dần ngưng tụ thành hình, một cỗ lực lượng mạnh mẽ nhưng vẫn hắn thân chậm rãi khuếch tán mà ra, đây là hắn lực lượng, là hắn mạnh mẽ nhất lực lượng, là hắn đem toàn bộ lực lượng của mình đều tập trung ở cùng nhau kết quả.

	Hắn nhất định phải vượt qua, vượt qua lực lượng này tác dụng phụ.

	"Hây a!" Rốt cục, làm song chưởng bên trong lực lượng hoàn toàn bạo lúc, một cỗ mạnh mẽ lực trùng kích khiến cho thân thể của hắn xông ra mặt nham thạch, đụng vào trên mặt đá, huyết nhục của hắn, kinh mạch của hắn, thậm chí là da của hắn đều hiện ra một trận hỏa hồng sắc.

	Cũng chính là ở thời điểm này, trong cơ thể hắn Kim Ô lực lượng cũng triệt để bị Phượng Hoàng lực lượng áp chế lại.

	Bị áp chế Kim Ô lực lượng như thế nào lại cam tâm giấu giếm với một góc, rất nhanh, nó bay vào Diệp Lăng trái tim chỗ, ẩn núp với mạch máu bên trong, đây là Diệp Lăng mệnh mạch chỗ, là một người nhược điểm chỗ.

	Chỉ cần thoáng sắp vỡ, Diệp Lăng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bất quá, cái này Kim Ô lực lượng cũng không có làm như thế, tương phản lại là không có động tĩnh, cái kia độc thuộc về kim hồng sắc quang mang cũng biến mất triệt để, thể nội tựu liền một chút tung tích cũng khó có thể theo dõi, phảng phất tiêu tán ở thể nội bên trong.