Bất quá khi mọi người quay đầu nhìn thoáng qua đứng tại trên cùng Diệp Lăng về sau, trong lòng vậy mà là không tự chủ được bình tĩnh lại.

	Chỉ thấy được Diệp Lăng đứng tại thuyền kia khoang thuyền chỗ cao nhất, hai tay thả lỏng phía sau, lóe lên phiêu diêu, trên mặt đều là bình tĩnh chi sắc, tựa hồ tiếp xuống muốn gặp phải sự tình, với hắn mà nói cũng bất quá là chuyện nhỏ một cọc mà thôi.

	Bất quá làm Lưu Ngạn Xuân nhìn đến đây thời điểm, lại là a a cười lạnh một tiếng, thấp giọng nói: "Chỉ sợ hiện tại trong lòng rõ ràng rất sợ hãi, nhưng lại còn giả vờ như một bộ không quan trọng dáng vẻ, muốn trong lòng mọi người chiếm được một điểm hảo cảm đi!"

	Nghe được Lưu Ngạn Xuân, rất nhiều thiên tài sắc mặt đều là hơi đổi, bất quá bọn hắn đến có phải là cảm thấy Lưu Ngạn Xuân đâm thủng Diệp Lăng hoang ngôn, càng không cảm thấy Diệp Lăng hiện tại trấn định là giả vờ dáng vẻ, chỉ là đám người cảm thấy, ở thời điểm này còn nói loại lời này, đích thật là có chút ủ rũ.

	Diệp Lăng thế nhưng là cho người ta một loại phát triển không ngừng cảm giác, mà Lưu Ngạn Xuân lại là cho đám người một loại cảm giác nặng nề, so sánh với, đám người đương nhiên là càng thích Diệp Lăng .

	Bất quá, cũng không có người đứng ra nói cái gì, loại cảm giác này chỉ là chôn ở đáy lòng.

	Mọi người ở đây suy nghĩ lung tung thời điểm, bỗng nhiên có người lớn tiếng kêu lên: "Nhìn, phía trước có một ngôi lầu!"

	Lâu?

	Nghe đến đó, trong lòng mọi người đều là hơi kinh hãi, phía trước chính là Bắc Mạc , làm sao có thể còn có lâu?

	Bất quá mặc dù trong lòng vô cùng hoài nghi, mọi người lại cũng đều là ngẩng đầu nhìn qua.

	Xem xét phía dưới, ở đây đại đa số người đều trực tiếp trợn tròn mắt.

	Chỉ thấy được tại phía trước cách xa mấy chục dặm địa phương, quả thật là có một ngôi lầu các, mà lại để đám người cảm giác được hô hấp vô cùng dồn dập là, toà này lầu các vậy mà là trực tiếp nổi bồng bềnh giữa không trung .

	Xa xa xem xét, liền có thể nhìn thấy tòa nào lầu các chẳng những là nổi bồng bềnh giữa không trung , hơn nữa còn có điểm điểm quang mang, không ngừng theo tòa nào lầu các phía trên nở rộ mà ra, cho dù là cách cách xa mấy chục dặm khoảng cách, đám người lại như cũ cảm thấy quang mang kia có chút chướng mắt.

	Nếu là có thực lực mạnh mẽ người, còn có thể nhìn thấy tại cái kia lầu các phía trên, không ngừng có thanh niên nam nữ ở phía trên vừa đi vừa nghỉ, đối nơi này la thuyền chỉ trỏ.

	Vừa nhìn liền biết, tòa nào lầu các là Linh Hư Sơn thiên tài có, mà bây giờ, những cái kia Linh Hư Sơn thiên tài cũng là phát hiện Thiên Uyên Minh chư đa thiên tài tung tích.

	Bất quá còn không có chính thức gặp mặt, trong lòng mọi người lại là càng phát khẩn trương.

	Nguyên nhân thực sự là quá đơn giản, chiếc này la thuyền đã trong lòng mọi người lưu lại ấn tượng khắc sâu, mọi người đã cảm thấy có cái này la thuyền tại, chí ít tại trên mặt mũi, đám người sẽ không rơi vào Linh Hư Sơn thiên tài.

	Ai biết được cái nhìn này nhìn xem đến, người ta lại có một tòa phá đạo bảo vật lầu các, so với la thuyền tới nói, không biết là hoa lệ gấp bao nhiêu lần, đám người trong lúc nhất thời, đều là cảm thấy một loại cảm giác bị thất bại.

	Chỉ có Diệp Lăng đứng tại khoang tàu đỉnh chóp, nhìn phía xa tòa nào cao ngất ban công, khóe miệng vẫn là treo mỉm cười thản nhiên.

	Linh Hư Sơn vậy mà cũng có như thế cường hoành mà lại lộng lẫy phá đạo bảo vật, kỳ thật cũng không có vượt quá Diệp Lăng ngoài ý liệu, vì lẽ đó hắn mặc dù khi nhìn đến cái kia lầu các về sau có một tia chấn kinh, nhưng cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

	Mà một bên Lưu Ngạn Xuân thì là chậm rãi mở miệng, một bộ ta liền biết bộ dáng nói đến: "Hiện tại một ít người còn có thể tự tin như vậy sao?"

	Tất cả mọi người trầm mặc .

	Hoàn toàn chính xác, tại không có nhìn thấy Linh Hư Sơn thiên tài trước đó, mọi người mặc dù đã không tự tin, nhưng là hoặc nhiều hoặc ít vẫn là mang theo một điểm kỳ vọng .

	Nhưng là hiện tại a, mọi người thấy một màn này về sau, cũng chỉ có tự ti.

	Ngược lại là một mực không nói gì Diệp Lăng, lại là tại thời khắc này, chậm rãi mở miệng: "Nếu là Lưu Ngạn Xuân sư đệ cảm thấy ta Thiên Uyên Minh quá yếu, vì sao không trực tiếp gia nhập Linh Hư Sơn, mà cùng chúng ta xen lẫn trong cùng một chỗ?"

	Một câu nói kia liền tru tâm.

	Lưu Ngạn Xuân từ vừa mới bắt đầu liền ôm bi quan giọng nói, mà lại càng về sau, còn càng phát bi quan, đồng thời hắn còn không cho phép bất cứ người nào có tự tin biểu hiện, nếu không chính là châm chọc khiêu khích.

	Hiện tại Diệp Lăng trực tiếp đem cái này một cái tru tâm lời nói vung ra đến, trong lòng mọi người tự ti nháy mắt giảm bớt không ít, mà lại đối Lưu Ngạn Xuân cũng không cho phép oán trách .

	Ngươi vẫn cảm thấy chúng ta yếu, Thiên Uyên Minh yếu, làm gì còn ở tại Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh bên trong, lại hoặc là nói ngươi dứt khoát liền muốn trực tiếp tìm nơi nương tựa Linh Hư Sơn thiên tài liên minh rồi?

	Lưu Ngạn Xuân khí tức hơi chậm lại, nhìn về phía Diệp Lăng trong ánh mắt, lãnh sắc càng phát rõ ràng, bất quá cuối cùng, hắn vẫn là không có lại cùng Diệp Lăng cãi lại cái gì, chỉ là hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, hãy đợi đấy!"

	Nói xong hắn chính là quay đầu đi, bình tĩnh nhìn qua nơi xa Linh Hư Sơn lầu các, không nói một lời.

	Mà la thuyền thì là tại Diệp Lăng khống chế phía dưới, thoáng cao bay một chút, cùng cái kia lầu các thượng bộ ngang hàng, sau đó mới nhanh chóng tiếp cận lầu các.

	Càng tiếp cận cái kia lầu các, đám người chính là càng phát khẩn trương, có chút thiên tài càng là nhịn không được hai chân đều có chút run rẩy lên.

	Đứng tại chỗ cao Diệp Lăng đem đây hết thảy toàn bộ đều thu hết vào mắt, hắn nhịn không được khẽ thở dài một cái một tiếng, nếu như Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh chỉ có điểm ấy trình độ, muốn cùng Linh Hư Sơn thiên tài bình khởi bình tọa thế nhưng là có chút khó khăn.

	Chí ít, bọn hắn tại lòng tin bên trên liền không thể bại bởi đối phương.

	Bất quá Diệp Lăng cũng rõ ràng, đây là bởi vì võ đạo tâm nguyên nhân, hắn võ đạo tâm chính là thẳng tiến không lùi, căn bản sẽ không để ý tới đối phương mạnh bao nhiêu, chỉ cần là muốn cùng đụng vào hắn , dù là đối phương là một cái siêu Việt Hợp Đạo kỳ, tựa như là Dương Hướng Đông như vậy cao thủ, hắn cũng sẽ không e ngại, sẽ chỉ thẳng tiến không lùi.

	Bất quá ở đây đám thiên tài bọn họ, hiển nhiên là không có loại trình độ này , vì lẽ đó bọn hắn sẽ khẩn trương, sẽ theo đáy lòng sợ hãi.

	Bất quá để Diệp Lăng cảm thấy có từng tia từng tia ngoài ý muốn chính là, giờ phút này bồng bềnh cùng Tuyết Nữ vậy mà là đứng chung một chỗ , hai người bọn họ ngược lại là không có bao nhiêu dị dạng.

	Thậm chí bồng bềnh còn giơ lên cái đầu nhỏ, có chút khinh thường hừ hừ một tiếng.

	Cái này khiến Diệp Lăng trong lòng không khỏi là một trận kỳ quái, bồng bềnh là Ma Vương Kha Phong nữ nhân, mà Ma Vương Kha Phong chỉ là một cái Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ , theo lý thuyết là tuyệt đối không có khả năng có được phá đạo bảo vật , mà bồng bềnh muốn gặp được phá đạo bảo vật liền khó hơn.

	Nhưng là vì cái gì thời khắc này nàng sẽ còn như thế bình tĩnh?

	Mà lại trái lại Tuyết Nữ cũng thế, nàng cũng là quá mức trấn định, mặc dù ở trong đó khả năng có Tuyết Nữ thân phận cho phép, nhưng là bao nhiêu cũng sẽ chấn kinh một cái đi, nhưng là nàng nhưng cũng phảng phất là nhìn quen phá đạo bảo vật đồng dạng, căn bản không hề bị lay động.

	Bất quá điểm ấy nghi hoặc chỉ là tại Diệp Lăng trong lòng thoáng một cái đã qua, sau đó ánh mắt của hắn chính là rơi vào cách đó không xa lầu các phía trên.

	Giờ phút này hắn đã có thể nhìn thấy tòa nào không trung lâu các bên trên mỗi người quần áo, thậm chí biểu lộ còn có một số động tác tinh tế.

	Mà lại không ra hắn đoán là, Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ, giờ phút này bất luận là ăn nói, vẫn là động tác, đều có nồng đậm khinh thường!