Lăng Vân đưa tay một chỉ, nói: "Cái này Hư Vân Các chính là của ngươi, ngươi hảo hảo ở bên trong, tốt nhất đừng ra loạn lắc, ta sẽ mỗi tháng đến cấp ngươi một lần giải dược , đương nhiên nếu như ngươi muốn tu luyện, cũng là có thể, bất quá ngươi nếu là dám chơi hoa dạng gì chọc ta, ta một ngón tay liền có thể nghiền chết ngươi!"

	Diệp Lăng liền vội vàng lắc đầu cười híp mắt nói đến: "Lăng Vân sư huynh đừng lo lắng, ta nhất định sẽ ngoan ngoãn ở lại đây không đi ra. Tám mốt ★★ mạng tiếng Trung W★wW. 8★ 1zW ku. CoM "

	Hắn còn muốn nhiều nghiên cứu một chút thế giới này đâu, không có thời gian ra ngoài chạy loạn.

	Tiêu yến hồng thì là rất có thâm ý lườm Diệp Lăng một chút, nhìn Diệp Lăng trong lòng một trận lông, vội vàng là đưa ánh mắt dời.

	Lăng Vân thì là nói đến: "Sư muội, đi thôi, hôm nay bị tên kia đánh vỡ chuyện tốt... Vẫn là phải tiếp tục a."

	Tiêu yến hồng phủ mị cười một tiếng, lập tức bách hoa tùng sinh: "Tốt lắm... Sư huynh."

	Dứt lời hai người quay người, đạp lên phi kiếm, trực tiếp rời khỏi nơi này.

	Diệp Lăng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sờ lên bụng của mình, ăn vào phệ xương đan về sau, luôn cảm thấy bụng không thoải mái.

	"Tiên sư nó, chờ ta tu vi đi lên, hôm nay các ngươi cho ta ăn phệ xương đan, ta nhất định trả các ngươi một trăm khỏa ăn hết, còn không cho phép nôn!"

	Diệp Lăng hận hận nói một câu, lúc này mới nhấc chân đi vào toà này lịch sự tao nhã lầu các.

	Lầu các có hai tầng, dưới lầu là cả một cái trống rỗng đại sảnh, chỉ có đại sảnh trung ương nhất có một cái bồ đoàn, chắc là bình thường đả tọa tu hành địa phương.

	Đi đến lầu các tầng hai, xuất hiện tầng hai thế mà tràn đầy đều là giá sách!

	Lần này Diệp Lăng cao hứng, mặc dù hắn có thế giới này một chút kiến thức căn bản, nhưng nhận biết đồ vật vẫn là rất ít, nhưng nếu là có những sách vở này, vậy liền không đồng dạng.

	"Thư tịch quả nhiên là nhân loại tiến bộ cầu thang a!" Diệp Lăng trực tiếp liền đi qua, tiện tay cầm xuống một quyển sách liền lật nhìn .

	Thời gian cực nhanh, thời gian một ngày nhanh chóng đi qua, lúc bóng đêm giáng lâm thời điểm, tại lầu các bên ngoài cái nào đó chỗ tối, truyền ra một cái thanh âm yếu ớt: "Sư huynh, tiểu tử này không có làm loạn ý tứ."

	"Ừm, sư muội, đã tiểu tử này coi như an phận, chúng ta liền đi đi thôi!"

	Tại trong lầu các, nhìn cả ngày sách Diệp Lăng chỉ cảm thấy hoa mắt chóng mặt, nhưng là hắn nhưng vẫn là bưng lấy trong tay một quyển sách, tại lầu các bên ngoài chiếu vào ảm đạm ánh trăng bên trong say sưa ngon lành đọc lấy, không nguyện ý buông xuống.

	Nhìn kỹ cái kia sách trang bìa, phía trên rõ ràng viết ba chữ: "Thiên địa quyết!"

	Danh tự này chợt nghe xong rất là lợi hại, nhưng nếu là bị ngoại nhân xuất hiện Diệp Lăng đang nhìn quyển sách này, nhất định sẽ chỉ vào hắn cười to không ngừng, trách không được hắn một mực tu vi không được tiến thêm, nguyên lai hắn thích như thế một bản phế tới cực điểm công pháp!

	Lại là mấy cái thời thần trôi qua, trời lại sáng lên, Diệp Lăng lúc này mới buông xuống bản này thiên địa quyết, thật dài duỗi lưng một cái: "Thiên địa này quyết, làm một bản sơ cấp tu luyện công pháp, vẫn còn là không sai, dù sao nhập môn cánh cửa thấp, cơ hồ là người liền có thể tu luyện... Bất quá chỉ là quá bình thường một điểm, không có năng khiếu, có thể tu luyện chính là kiếm tẩu thiên phong. . ."

	Nếu là Lăng Vân ở đây nghe được Diệp Lăng lẩm bẩm, nhất định sẽ quá sợ hãi, thiên địa quyết làm một bản công pháp, mặc dù chênh lệch, nhưng cũng không phải bình thường người có thể nói ra đến kém đến địa phương nào , phải biết thiên địa quyết chính là giữa thiên địa nhân tộc sáng tạo ra thứ nhất bản công pháp, dù đơn giản, lại có đại bối cảnh.

	Có thể Diệp Lăng cái này cho tới bây giờ không có tu luyện qua người, thế mà nhìn một đêm liền nói ra khuyết điểm cùng ưu điểm ở nơi nào.

	Cái này. . . Rõ ràng chỉ có thiên tài mới có thể nhìn ra được a!

	Chẳng lẽ Diệp Lăng vẫn là một thiên tài?

	Diệp Lăng lẩm bẩm một trận về sau, chính là buông xuống trong tay sách, sách vừa để xuống dưới, hắn bụng kia, lại bắt đầu kêu rột rột .

	Hắn dù sao vẫn là cái phàm nhân, một ngày một đêm không ăn đồ vật, đã sớm đói bụng.

	"Móa, không có tu luyện chính là phiền phức, còn muốn ăn đồ ăn." Diệp Lăng để sách xuống quay đầu bước đi đến lầu các dưới, bắt đầu tìm kiếm thức ăn.

	Lệ ~

	Một cái tiếng kêu chói tai lập tức hấp dẫn Diệp Lăng lực chú ý, chỉ thấy được một con bạch hạc từ nơi không xa chậm rãi bay tới, duỗi cái cổ giương cánh, tư thái ưu nhã vô cùng, nếu là tại chỗ của hắn, cái này nhất định sẽ bị quan danh vì tiên hạc...

	Đáng tiếc hiện nay tại một cái người cực đói trong mắt, đây chẳng qua là một con tư thái ưu nhã ngỗng nướng mà thôi...

	Mặc dù cảm giác vô duyên vô cớ giết một con bạch hạc không tốt lắm, nhưng Diệp Lăng cũng không quản được nhiều như vậy, đặc biệt là hắn bây giờ căn bản cũng không dám ra ngoài.

	Nghĩ đến liền làm, Diệp Lăng nhìn xem bay bạch hạc, tính toán một chút khoảng cách, bất quá chừng hai mươi thước dáng vẻ, sau đó hắn lập tức xoay người nhặt lên một cái cục đá, ước lượng một chút, làm cái kia bạch hạc bay qua đỉnh đầu hắn thời điểm, hắn không nói hai lời vung lên cánh tay một cái cục đá mà ném ra, vạch phá không khí ra một tiếng trầm thấp rít lên.

	Cái kia bạch hạc bình thường đều là tại các ngọn núi lớn ở giữa tự do phi hành , từ xưa tới nay chưa từng có ai có ý đồ với nó, chỗ nào sẽ có mảy may lòng cảnh giác, cục đá mà trực tiếp đánh trúng nó ngực, một giây sau, nó tựa như là một cái không có dầu máy bay, một đầu cắm hướng dưới mặt đất.

	Diệp Lăng khóe miệng khẽ nhếch: "May mắn ta khi còn bé luyện qua, không phải hôm nay đến nơi này ngay cả ăn đều không lấy được."

	Hắn cũng không lo lắng, hắn quan sát một chút, cơ hồ mỗi canh giờ đều có bạch hạc đi qua nơi này, chí ít ba bốn tháng hắn không vội ăn .

	Đem bạch hạc lột da rửa sạch về sau, Diệp Lăng lấy ra dã ngoại sinh tồn thủ đoạn đánh lửa, rất nhanh sinh ra một đống lớn hỏa liền bắt đầu nướng hạc.

	Bất quá một hai cái giờ, một con bạch hạc liền thành nướng hạc, một nửa xuống bụng, một nửa giữ lại tối nay ăn.

	Sau đó hắn chính là bắt đầu đi ngủ, tỉnh lại sau giấc ngủ đã là đang lúc hoàng hôn, Diệp Lăng xuất ra buổi trưa nửa cái nướng hạc đến, sau đó lại bắt đầu nhìn nơi này sách.

	Hắn quyết định, phải nhìn nhiều sách, sau đó lại bắt đầu tu luyện... Không thể gấp với nhất thời.

	Bất tri bất giác, một tháng thời gian nhanh chóng đi qua, Diệp Lăng đi sớm về tối mất ăn mất ngủ, thế mà lấy không phải bình thường độ, nhìn chí ít trên trăm quyển sách... Mà lại hắn không ngu ngốc, nhìn sách đều là phi thường có đại biểu tính , đối với thế giới này hiểu rõ, hắn hiện tại dám nói hắn không thể so bất kỳ một cái nào sinh trưởng ở địa phương người kém.

	Buông xuống trong tay thiên địa quyết, Diệp Lăng đã là lần thứ ba nhìn quyển công pháp này .

	Quyển công pháp này mặc dù đơn giản, nhưng Diệp Lăng luôn cảm thấy quyển công pháp này so với những công pháp khác đến nói, có một cái cấp cường hãn ưu điểm, đó chính là thiên hạ tất cả công pháp, cơ hồ đều là theo bản này thiên địa quyết bên trong diễn hóa mà đến, có thể nói bản này thiên địa quyết là bao hàm toàn diện, không chỗ không dung. . . Nếu là tu luyện quyển công pháp này đến mức nhất định, tất nhiên cường hoành vô cùng.

	"Nhưng nếu là ta thật tu luyện quyển công pháp này, tu hành độ liền sẽ rất chậm, mà lại chiến đấu cũng phi thường yếu. . ." Diệp Lăng giờ phút này cũng là xoắn xuýt rất, không biết nên như thế nào cho phải.

	Mà đúng lúc này, hắn phần bụng bỗng nhiên hơi động một chút, sau đó toàn thân cao thấp cơ hồ mỗi một tấc xương cốt, đều truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức, hắn một cái chống đỡ hết nổi trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hắn chỉ cảm thấy phảng phất có vô số cái dùi vượt qua da thịt của hắn, tại hắn mỗi một tấc xương cốt bên trên điên cuồng khoan...