"Ai nha, vậy mà đánh trật , thật sự là không nghĩ tới các ngươi bọn gia hỏa này mệnh vậy mà cứng như vậy, nếu là chậm nữa vỗ, sớm đã bị cái kia tiễn cho bắn trúng, cứ như vậy, không riêng gì những cái kia yêu đan , tựu liền cái kia động rộng rãi cũng là chúng ta mấy cái ." Mang theo gian tà thanh âm tại mấy người bên tai chỗ vang lên.

	Diệp Lăng song mi nhăn lại, hắn ngắm nhìn nơi xa mấy cái theo tất tiếng xột xoạt tốt trong bụi cỏ đi ra mấy cái thanh niên đệ tử, trong lòng rất là khó chịu, nếu không phải thực lực tăng cường, nếu không phải hắn tự thân tu vi sớm đã tăng cao, vừa mới mũi tên kia sớm đã quán xuyên bộ ngực của hắn, bất quá dù vậy, hắn tâm bình tĩnh như trước.

	Lâm Dực có chút khó chịu, yêu đan là bọn hắn lấy được, tựu liền cái này động rộng rãi cũng là bọn hắn ngay lập tức xuất hiện , có thể lại bị mấy cái này thanh niên đệ tử cho bá đạo đoạt trước, cái này khiến hắn có chút bất mãn, nhớ hắn tại Đế Đô thành bên trong lại có cái kia mấy cái thanh niên đệ tử dám chọc hắn, phải biết hắn nhưng là thứ ba tông môn đệ tử.

	Liều mạng bên cạnh Mạc Vân khuyên can, cũng không quản Dạ Tâm lạnh cùng Diệp Lăng cái kia tia sáng quái dị, hắn nhanh chân một trạm, nhìn xem mấy tên thanh niên kia đệ tử nói: "Mấy người các ngươi, đến tột cùng là từ đâu tới, không biết nơi này là địa bàn của chúng ta sao? Hay là nói, mấy người các ngươi là muốn đến tìm chết?"

	"Muốn chết? Ha ha ha, các huynh đệ, các ngươi nghe thấy được sao? Gia hỏa này không biết mình tử kỳ cãi lại ra cuồng ngôn nói chúng ta là muốn tìm chết, xem ra không cho hắn chút giáo huấn, hắn là không nhớ lâu, ha ha ha!" Vì cái gì thanh niên nam tử phá lên cười, cái kia đầy mắt khinh thường chính ngắm nhìn Lâm Dực.

	Nhìn xem phía sau mình mấy cái tiểu đệ, hắn tâm càng nóng nảy, một đường đi tới, không quản là yêu thú vẫn là thanh niên đệ tử, liền không ai có thể đủ ngăn cản hắn tiến lên bộ pháp, bảy ngày đến, mỗi một bước đều là hắn dùng vết chân của mình chân chân chính chính đi ra, bất quá dù vậy, hắn cũng y nguyên không buông tha những người ở trước mắt.

	Bởi vì hắn biết, tại những người này trên thân, không chỉ có vật hắn muốn, còn có cái kia yêu đan khí tức, huống chi này khí tức độ dày đặc có trọn vẹn trên trăm khỏa, đây chính là bọn hắn bảy ngày đến tổng số hai lần nhiều a.

	"Lão đại, hảo hảo giáo huấn bọn hắn, để bọn hắn nhìn xem sự lợi hại của chúng ta!"

	"Đúng đấy, chính là, một đám không biết trời cao đất rộng tiểu tử, trước mặt chúng ta liền như là rắn kiến nhỏ yếu."

	"Cho bọn hắn điểm nhan sắc, để bọn hắn biết chúng ta cũng không phải dễ trêu như vậy!"

	Vì nam tử sau lưng, mấy cái thanh niên đệ tử phá lên cười, kia từng cái xem trò vui ánh mắt càng là tập trung vào vì nam tử trên thân, bởi vì bọn hắn biết, chỉ cần là nam tử này xuất thủ, không quản lợi hại hơn nữa đệ tử, không quản lợi hại hơn nữa yêu thú, cái kia cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ.

	Mặc dù một đường đi tới, chưa thấy qua mấy cái yêu thú, nhưng khi hắn nhóm phát giác được Mạc Vân trong ngực yêu đan thời điểm, mỗi người nháy mắt minh bạch mấy phần, ai cũng biết, ai cũng rõ ràng, những này yêu thú sớm đã hóa thành yêu đan lẳng lặng nằm ở trong ngực của hắn.

	Đây chính là bây giờ bọn hắn duy nhất muốn đi vào thần đường đồ vật, dù là đối thủ lại thế nào lợi hại, bọn hắn cũng tuyệt đối không lui lại.

	"Xem ra, lần này, ngươi có phiền toái!" Diệp Lăng cười nhạt một cái nói, hắn cũng không e ngại những này thanh niên đệ tử đe dọa, nói một cách khác, coi như hắn xuất thủ, cũng tuyệt đối có thể duy nhất một lần giải quyết bọn hắn, chỉ là hắn tại do dự, bởi vì hắn đã nhận ra tại cái này vì nam tử trong ngực có hắn mong muốn đồ vật.

	Yêu đan sở dĩ khó thu hoạch được, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là cái kia vạn năm yêu thú nhất niệm chỉ ở giữa lưu cùng không lưu, phải biết, bọn hắn thế nhưng là đem phương viên mấy dặm yêu thú toàn bộ cho tập trung lại, duy nhất một lần thiêu chết, cũng chỉ có gần trăm khỏa, tăng thêm hôm qua cái kia Hứa Bá Thiên yêu đan mới miễn miễn cưỡng cưỡng phá trăm số.

	Bất quá, dù vậy, hắn cũng sẽ không nhượng bộ nửa phần, bởi vì đây là hắn duy nhất muốn đi vào thần đường biện pháp.

	Vì nam tử cao gầy lấy cái trán, khẽ cười nói: "Thế nào? Ngươi là muốn mình ngoan ngoãn đem yêu đan giao ra đâu? Vẫn là muốn ta lập tức cho ngươi đến bên trên như vậy một thống khoái ?"

	Lâm Dực phá lên cười, như vậy, tại trong tông môn, tại Đế Đô thành bên trong hắn không biết đã đã nghe qua bao nhiêu lời nói, cũng không biết nghe bao nhiêu hàm nghĩa, chỉ là, đối với hắn mà nói, những này đều vì bình thản, bởi vì thực lực của hắn để hắn tự tin, để hắn có cái kia có thể ra sức phấn đấu lý do!

	"Ta nhưng không có yếu như vậy? Muốn đánh ta, ngươi thử một chút?" Lâm Dực ngược lại cười một tiếng.

	"Hừ, xem ra ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta hảo hảo nói cho ngươi, để ngươi giao ra yêu đan, có thể khỏi bị một chút da thịt nỗi khổ, không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế minh ngoan bất linh, hừ, chúc mừng ngươi, ngươi nhưng là chân chính thành công khiêu khích chú ý của ta, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

	Vừa dứt lời, hắn nâng lên bàn tay trái lúc, trong lòng bàn tay một cỗ nồng đậm chân khí ba động thình lình hình thành, chỉ là cái này một cỗ ba động bên trong, cái kia hàm ẩn lấy mạnh mẽ lực lượng chân khí ba động lại muốn so hắn gặp phải tất cả mọi người mạnh hơn, nhất là chân khí bên trong chỗ xen lẫn cái kia nhàn nhạt lam sắc quang mang, càng là lệnh ở đây mấy người trong lòng giật mình.

	"Quang mang này!" Dạ Tâm lạnh bước nhanh đến phía trước.

	Vì nam tử ngược lại cười một tiếng, "Ồ? Xem ra, ở đây cũng đều không phải đồ nhà quê, vẫn là có một người có thể nhận ra ta cái này chân khí bên trong trộn lẫn lấy cái gì."

	"Đây là! Ngươi. . . . Ngươi làm sao lại phân thần hóa, ngươi sao lại thế! Cái này. . . Đây chính là ta trong tông môn duy nhất có thể tăng cường tự thân lực lượng chiến kỹ a! Ngươi đến tột cùng là ai? Chẳng lẽ, ngươi là ta tông môn ?" Dạ Tâm lạnh giọng nói có chút run động, hắn khó có thể tin nhìn xem thanh niên đệ tử kia trong tay lam sắc quang mang, trong ánh mắt lại tràn ngập hồi ức.

	"Hừ!" Vì nam tử tức giận hừ một tiếng, "Xú lão đầu, coi như ngươi có thể nhận ra, trong tay của ta quang mang đến tột cùng là cái gì, cái kia lại có thể thế nào? Với ta mà nói, ngươi bất quá là Giá Liệp thú sâm rừng đất vàng mà thôi, huống chi cái này chiến kỹ là ta tại trong tông môn nhiều lần vất vả mới cuối cùng thu hoạch được, sao có thể tuỳ tiện cứ như vậy tặng cho ngươi, ngươi suy nghĩ nhiều!"

	"Không!" Dạ Tâm lạnh lắc đầu.

	"Cái này chiến kỹ là ta tông môn , ta là Dạ Tâm lạnh, ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua ta sao?"

	Vì nam tử một trận phiền muộn, hắn nhìn xem Dạ Tâm lạnh cặp kia ánh mắt ánh mắt, ở sâu trong nội tâm càng là tràn đầy nghi hoặc, bất quá bảy ngày đã qua, lưu cho bọn hắn chỉ còn lại cái kia ngắn ngủi hai mươi ba ngày, nếu là tại lúc này hạn bên trong, không có cảm thấy tối cao đẩy ra khải thần đường, vậy bọn hắn làm hết thảy đều hóa thành bọt nước.

	"Hừ, cái gì Dạ Tâm lạnh, trong tông môn cho tới bây giờ đều không nhắc tới lên qua, mà lại ta tông môn thế nhưng là Tiêu Môn phụ thuộc tông môn Thiên Minh Môn, là toàn bộ trong tông môn một cái duy nhất có thể cùng những tông môn khác tương hỗ chống lại, muốn trèo lên ta, ngươi còn không có tư cách kia!"

	Vì nam tử hung tợn nói.