Dù sao đối phương đã là nửa bước tam hoa cảnh cao thủ, Diệp Lăng mới Võ Đạo Bát Trọng, tránh một chút không mất mặt.

	Nhưng cũng liền tại lúc này, đại lượng tiếng bước chân, từ xa mà đến gần, hướng phía viện tử bên này đi tới.

	Diệp Lăng lập tức là lông mày nhíu lại, ánh mắt trầm xuống, nói: "Tránh là không tránh được !"

	Dứt lời, hắn quay người chính là hướng phía bên ngoài viện đi ra ngoài.

	Vừa vặn, hắn vừa đi ra cửa, chính là nhìn thấy một đám người từ xa mà đến gần, trong đó một cái vóc người trung đẳng thanh niên dẫn đầu.

	Dẫn đầu thanh niên này khí tức nội liễm, đi lại trầm ổn, đã là không cảm giác được Võ Đạo Cửu Trọng loại cao thủ kia khí thế lộ ra ngoài, đích thật là vượt qua Võ Đạo Cửu Trọng tồn tại!

	Thanh niên này, chính là Hà Liên Sơn.

	Một đám người đi tới, đem Diệp Lăng nháy mắt vây quanh cái cực kỳ chặt chẽ.

	Diệp Lăng hai mắt bốn phía quét qua, xuất hiện đến tiền giấy người, cũng không phải là đều là Huyền Môn cao thủ, trong mắt rất nhiều người mang xem kịch ý, vừa nhìn liền biết là một chút nghe nói đến tin tức, chạy tới xem kịch vui Tử Dương đệ tử.

	Hà Liên Sơn từ trong đám người đi ra, nhìn Diệp Lăng một chút, chậm rãi mở miệng, nói: "Chính là ngươi, giết ta Huyền Môn Liễu Sinh?"

	Diệp Lăng gật đầu, nói: "Phải thì như thế nào!"

	"Theo ta Sinh Tử Đài, ta để ngươi lấy cái chết chuộc tội!" Hà Liên Sơn chậm rãi mở miệng, giọng nói rét lạnh, đã mang theo sát ý .

	"Quả nhiên, ta liền nói Hà Liên Sơn là tới giết đi Diệp Lăng a!"

	"Cái này Diệp Lăng ta cũng là nghe nói, tu vi không cao lắm, nhưng là có mấy phần bản sự, từng khuất phục Luyện Đan Môn bốn vị cao thủ, còn tại Sinh Tử Đài chém cái kia Luyện Đan Môn danh vọng khá cao mặt lạnh La Sát Liễu Sinh."

	"Ta nếu là cái này Diệp Lăng, hoặc là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, trước bảo vệ mệnh đến, hoặc là tìm bọn họ thế lực gia nhập, để Huyền Môn không dám hành động mù quáng!"

	Mà Vương Lộ thì là vội vàng kéo một phát Diệp Lăng tay áo, vội vàng nói: "Không nên đáp ứng hắn, ngươi biết luyện đan, chúng ta có thể đầu nhập Luyện Đan Môn, ngoại viện cửa đường, ai cũng muốn cho Luyện Đan Môn ba phần mặt mũi , Huyền Môn tất nhiên không còn dám đụng đến bọn ta!"

	Luyện Đan Môn?

	Nếu là lúc trước, có lẽ còn có thể đầu nhập vào, nhưng bây giờ Đổng Thanh Vân tại Luyện Đan Môn, mà lại vì Tứ Cực nạp nguyên đan, hắn cùng Luyện Đan Môn quan hệ chỉ sợ cũng là không xong, hiện tại đầu nhập đi qua, người ta có thu hay không là vấn đề, coi như thu, chỉ sợ người ta cũng không nguyện ý vì hắn, cùng Huyền Môn đối lập. amp ;amp ;

	Cùng nó ăn nhờ ở đậu bị khắp nơi cản tay, vẫn còn không bằng dựa vào chính mình đánh ra một mảnh bầu trời đến!

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng ánh mắt chính là kiên định , chỉ gặp hắn chậm rãi mở miệng, dứt khoát kiên quyết nói đến: "Tốt, đã ngươi muốn lên Sinh Tử Đài, vậy ta chính là cùng ngươi bên trên cái kia Sinh Tử Đài!"

	Nói đến đây lúc, Diệp Lăng giọng nói sục sôi, mặt không đổi sắc, toàn thân trên dưới chỉ có dũng khí trùng thiên, mọi người chung quanh nhìn đến, không có chỗ nào mà không phải là mặt lộ vẻ khâm phục, đương nhiên, vẻ khâm phục qua đi, chính là khinh thường.

	"Cái này Diệp Lăng, hảo hảo ngu dốt, cũng dám đón lấy cái này Sinh Tử Đài chiến!"

	"Sinh Tử Đài hai người bên trên, công việc của một người, cái này Diệp Lăng sống không lâu!"

	Vương Lộ càng là sắc mặt đại biến, không rõ Diệp Lăng là từ đâu tới dũng khí, dám đón lấy như thế đại chiến.

	Mà Diệp Lăng giờ phút này lại như cũ là sắc mặt thản nhiên, nói vừa xong, chuyện chính là nhất chuyển, nói: "Nhưng ngươi Huyền Môn nhiều người bá đạo, ta đánh một người, lại đến một người, giết Liễu Sinh, ngươi Hà Liên Sơn lại tới, nhưng nếu ta lại giết ngươi Hà Liên Sơn, có phải là Huyền Môn lại muốn tới người cùng ta sinh tử tương chiến?"

	"Cuồng vọng lớn mật!"

	Diệp Lăng một lời ra, lập tức để Hà Liên Sơn sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, nháy mắt chén: "Chỉ bằng ngươi, cũng dám nói bừa giết ta?"

	"Liễu Sinh bức ta bên trên Sinh Tử Đài thời điểm, hắn cũng không nghĩ tới, mình sẽ chết!" Diệp Lăng ánh mắt cũng là lạnh lẽo, khí thế không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	Hà Liên Sơn nhìn qua Diệp Lăng, trong mắt có xem thường, có thương hại, còn có cường giả nhìn xem kẻ yếu cái kia như là nhìn sâu kiến đồng dạng cao ngạo: "Xem ra ngươi cũng không biết nửa bước tam hoa cảnh, cùng các ngươi những này còn dừng lại tại Võ Đạo Cửu Trọng trời người, là bực nào chênh lệch, bất quá, đã ngươi nói như vậy , ta liền ưng thuận hứa hẹn, ta và ngươi Sinh Tử Đài một trận chiến, bất luận sinh tử, chính là đây hết thảy kết thúc!"

	"Sau hai mươi ngày, ta đánh với ngươi một trận!" Nghe đến đó, Diệp Lăng lập tức mở miệng, sau hai mươi ngày, hắn tu vi có thể tăng lên tới Võ Đạo Cửu Trọng, có nắm chắc. amp ;amp ;

	Ai ngờ, Hà Liên Sơn trực tiếp chính là dắt cự tuyệt, nói: "Còn có nửa tháng chính là ngoại viện thí luyện mở ra thời gian, lúc này muốn bên ngoài thi viện luyện trước đó giải quyết, cho ngươi thời gian mười ngày chuẩn bị, nếu không, tại hạ liền muốn mạnh kéo ngươi bên trên Sinh Tử Đài!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng trong mắt lóe lên một vòng nặng nề chi sắc, thời gian mười ngày, quá mức gấp gáp, nếu là tuỳ tiện đáp ứng, chỉ sợ sẽ là chịu chết!

	Hà Liên Sơn nói xong xoay người rời đi, chỉ là còn có âm thanh truyền về: "Ngươi không có cự tuyệt chỗ trống, những này trong vòng mười ngày, ngươi đừng vọng tưởng thoát đi võ đạo viện, bằng không mà nói, bằng vào ta Huyền Môn thế lực, tra ra người nhà ngươi nội tình không khó, trừ phi ngươi là Lưu Vân thành đại tộc, nếu không ta Huyền Môn muốn diệt cả nhà ngươi, càng không khó!"

	Nói cùng người nhà!

	Diệp Lăng ánh mắt đột nhiên biến đổi, trong hai mắt, sát ý chính nồng, chậm rãi mở miệng, nói: "Sau mười ngày, ta định giết ngươi!"

	Đợi cho đám người tán đi, Diệp Lăng trở lại trong sân, lông mày mới nhíu chặt lại.

	Vương Lộ theo vào viện tử, một mặt sầu lo, nói: "Cái này có thể nên làm thế nào cho phải, nửa bước tam hoa cảnh cường giả, khó mà đánh bại, tựu liền trốn, cũng khó khăn chạy trốn a, bọn hắn lại muốn đối phó ngươi người nhà!"

	Diệp Lăng tộc nhân tại Tây Hải, khoảng cách Lưu Vân thành cũng không tính xa, trong tộc mặc dù có gia gia bực này tam hoa cảnh cao thủ tọa trấn, nhưng Huyền Môn bên trong cũng có tam hoa cảnh cao thủ, mà lại nửa bước tam hoa cảnh chỉ sợ cũng có không ít, cái khác cao thủ liền càng nhiều, rõ ràng hắn Thiên Uyên Minh, không phải Huyền Môn đối thủ.

	Hắn nếu là chạy trốn, Thiên Uyên Minh ắt gặp kiếp nạn.

	Nếu là không trốn, mười ngày sau một trận đại chiến, nhưng cũng tất nhiên gian nan. amp ;amp ;

	Dưới mắt, trừ phi hắn có thể đạt tới Võ Đạo Cửu Trọng, có thể vung ra hoàn chỉnh Thương Lãng Thất Điệp, thậm chí Hỗn Nguyên bôn lôi chưởng, mới có thể đánh bại cái kia Hà Liên Sơn.

	Thế nhưng là, bây giờ muốn tại trong vòng mười ngày đem tu vi tăng lên tới Võ Đạo Cửu Trọng, độ khó cũng là khá cao, dù sao coi như hắn phục dụng một viên Tứ Cực nạp nguyên đan, cũng cần rất nhiều hơn hai mươi ngày thời gian, mới có thể đem tu vi nâng lên.

	Thời gian!

	Diệp Lăng hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

	Có biện pháp nào, có thể tại trong vòng mười ngày, đem tu vi tăng lên tới Võ Đạo Cửu Trọng?

	Phục dụng Tứ Cực nạp nguyên đan khẳng định là không được, bởi vì Tứ Cực nạp nguyên đan cùng bàn thạch rèn thể đan không giống, bàn thạch rèn thể đan có thể phục dụng nhiều mai, mặc dù hiệu dụng sẽ dần dần giảm xuống, nhưng lại tất nhiên hữu hiệu.

	Mà Tứ Cực nạp nguyên đan, lại chỉ có thể phục dụng một viên, hiệu quả khó mà điệp gia.

	Đồng thời tại đan dược bên trên, tăng lên Võ Đạo Bát Trọng đến cửu trọng tu vi đan dược, chỉ lần này một loại không còn nhị môn.

	Diệp Lăng không khỏi nhíu mày trầm tư, đan dược nếu là không được, cái kia biện pháp chỉ sợ cũng chỉ có một cái .

	Thượng phẩm Chân Nguyên thạch

	Thượng phẩm Chân Nguyên thạch chính là thiên địa chân khí hội tụ, chậm chạp ngưng tụ mà ra tinh khối.

	Bực này tinh khối, ẩn chứa trong đó phảng phất dậy sóng giang hà cuồn cuộn không dứt chân khí.

	Võ giả bình thường nếu là có được một khối, theo âm thanh mang theo, hô hấp thổ nạp hấp thu, tu vi tất nhiên có thể một ngày ngàn dặm.

	Chỉ là, cái này thượng phẩm Chân Nguyên thạch dị thường quý giá, toàn bộ Tây Hải cũng khó khăn tìm ra một khối, cái này Lưu Vân thành ngược lại là khẳng định có, nhưng cũng tuyệt đối rất ít, muốn có được, cũng là dị thường chật vật. .