Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 27: Ác thúc
  
  	"Trở về là tốt rồi! "Trở về là tốt rồi!"
  
  	Lúc này, Diệp Hiểu cũng đi tới, vỗ vỗ nhi tử vai, cười nói.
  
  	Một nhà ba người hoàn thành gặp mặt toàn bộ quá trình, vào lúc này, Diệp Điền mới ở bên cạnh ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Yêu, Tiểu Lăng trở về rồi? Cái này cũng là đã lâu không gặp."
  
  	"Đúng, Điền thúc."Mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, chí ít, Diệp Lăng lễ nghi, làm được rất đủ.
  
  	"Ngươi lần này, là theo chân Diệp Thác bọn họ đồng thời trở về?"Diệp Điền không có hảo ý cảm giác càng thêm mãnh liệt, trên mặt của hắn mang theo vài phần nụ cười nói.
  
  	Diệp Hiểu cùng Trương Vu, cũng không phải biết hắn muốn nói cái gì, chỉ là bản năng cảm giác thấy hơi không ổn.
  
  	"Là."Diệp Lăng gọn gàng nhanh chóng địa trả lời.
  
  	"Ồ ta nghĩ đến ngươi nên sớm trở về đây, dù sao, ta vừa mới đã nhận được một cái tin tức, Thanh Dương huyện Diệp gia lần này trắng trợn xoá đệ tử, Hóa Khí tam trọng thiên dưới, toàn bộ đều sẽ bị khu trục! Ngươi khẳng định đã ở trong đó đi."
  
  	"Cái gì?"Nghe được câu này, Diệp Hiểu cùng Trương Vu, người phảng phất bị đánh đánh đòn cảnh cáo.
  
  	Chẳng trách, Diệp Điền ngày hôm nay lại đột nhiên lại đây, nguyên lai chính là muốn lại đây nhục nhã Diệp Hiểu cả nhà bọn họ người.
  
  	Chỉ có điều, tuy rằng Diệp Hiểu cùng Trương Vu, vào giờ phút này đều biết này Diệp Điền dự định, nhưng cũng không có biện pháp gì
  
  	Hơn nữa trong lòng bọn họ chỉ còn dư lại khổ não —— xem ra, bọn họ lúc trước một phen tâm huyết, toàn bộ không trắng phí đi, hầu như hoa nhàn rỗi tích trữ đem Diệp Lăng đưa đến Thanh Dương huyện Diệp gia tâm huyết, đều phải bởi vì Thanh Dương huyện Diệp gia bắt đầu trục xuất đệ tử, hủy hoại trong một ngày.
  
  	Tích trữ ngược lại không là trọng yếu nhất, khẩn yếu nhất, là bọn hắn lo lắng gặp phải đả kích như vậy, Diệp Lăng từ đây nếu thất bại hoàn toàn.
  
  	Diệp Lăng nghe được Diệp Điền lời nói, khẽ mỉm cười, sau đó nói: "Không nhọc Điền thúc bận tâm, cái này xoá đệ tử, cắt không tới ta ngươi có thể yên tâm."
  
  	"Cái gì, xoá cũng không đến phiên ngươi?"Diệp Điền cười lạnh nói: "Ta biết, cha mẹ ngươi đều ở nơi này, ngươi không muốn cho bọn họ khổ sở, nhưng sự tình dĩ nhiên đã phát sinh, ta cảm thấy ngươi vẫn là nhất định phải hảo hảo đối mặt."
  
  	Diệp Điền âm thanh, hầu như giống như là một cây đao.
  
  	Điều này làm cho Diệp Hiểu cùng Trương Vu trong đôi mắt xuất hiện mấy phần ước ao chỉ có điều, cái này ước ao trong nháy mắt liền biến mất rồi —— cái kia làm sao có khả năng?
  
  	"Đúng, xoá không tới ta."Diệp Lăng gật gật đầu, sau đó nói: "Cha, mẹ, chúng ta đi vào trước đi."
  
  	Diệp Lăng thái độ làm cho Diệp Điền giận tím mặt, tên tiểu tử này lại đối với mình lãnh đạm như vậy?
  
  	Thế là, hắn dùng tay trực tiếp kéo lại Diệp Lăng vai: "Lời nói đều không nói rõ ràng, liền muốn đi vào?"
  
  	"Ầm!"
  
  	Ai biết, Diệp Điền tay mới vừa mới qua đi kéo Diệp Lăng vai, Diệp Lăng vai vi vi run lên, trong khoảnh khắc, một nguồn sức mạnh truyền đến, Diệp Điền tay bị bỏ lại, để hắn hầu như đứng thẳng không được. Nếu như không phải tận lực đứng vững, nói không chắc hắn liền muốn trực tiếp ngồi dưới đất.
  
  	Hắn cũng là một cái Hóa Khí nhị trọng Thiên Vũ người, nhưng lúc này, tại Diệp Lăng một chiêu này trước mặt, không chút nào đối kháng lực lượng.
  
  	"Ngươi "Diệp Điền vừa giận vừa sợ, trong đôi mắt mang theo kinh hãi nhìn Diệp Lăng.
  
  	"Lại nói không nói rõ ràng, ta không có cần thiết cùng ngươi bàn giao, bất quá, ngươi không phải muốn nhìn "Diệp Lăng đem của mình Yêu Bài hiện ra ở Diệp Điền trước mặt, nói ra: "Ngươi xem đi!"
  
  	Diệp Điền định thần nhìn lại, Diệp Lăng bày ra cho mình nhìn, là chứng minh Thanh Dương huyện Diệp gia Hóa Khí tam trọng thiên đệ tử chứng cứ.
  
  	Thanh Dương huyện Diệp gia Yêu Bài tự nhiên không có giả tạo, này tất nhiên là chân thật, hơn nữa, hắn vừa mới bị Diệp Lăng vai run lên liền không thể ra sức, cho hắn biết, Diệp Lăng thật sự đã trở thành Hóa Khí tam trọng Thiên Vũ người!
  
  	Hóa Khí tam trọng thiên!
  
  	Con trai của Diệp Điền, một mực hy vọng có thể đạt đến Thanh Dương huyện Diệp gia, thế nhưng đều không có thể thực hiện cái mục tiêu này, vì lẽ đó bọn họ có một loại ăn không được cây nho, nói nho chua trong lòng, có thời gian, liền sẽ lại đây đả kích Diệp Hiểu một nhà.
  
  	Đương nhiên, Diệp Lăng thực lực vốn là vẫn luôn rất thấp, cũng là cho bọn hắn cơ hội như vậy, mãi cho đến ngày hôm nay
  
  	Diệp Lăng trở thành Hóa Khí tam trọng thiên Vũ Giả.
  
  	Diệp Điền sắc mặt trên, tràn đầy khiếp sợ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cái này vạn năm vô dụng Diệp Lăng, lại lập tức đã trở thành Hóa Khí tam trọng Thiên Vũ người.
  
  	"Hóa Khí tam trọng thiên!"Nguyên bản vốn đã sắc mặt u ám, cảm thấy lại cũng bị nhục nhã một phen Diệp Hiểu cùng Trương Vu, vào giờ phút này, u ám sắc mặt trên, lộ ra sắc mặt vui mừng.
  
  	Bọn họ thập phần lo lắng Diệp Lăng, lại đã đạt tới Hóa Khí tam trọng thiên? Diệp Lăng dừng lại tại Hóa Khí tầng nhất tháng ngày, bọn họ đều là tràn đầy vô tận sầu lo, mãi cho đến ngày hôm nay.
  
  	Nhìn thấy Diệp Điền hiện tại nắm mặt mày xám xịt dáng vẻ, trong lòng bọn họ, không nhịn được sinh ra một từ cảm giác.
  
  	Xem ra, nhi tử đã cùng đi qua, hoàn toàn khác nhau.
  
  	Đợi được Diệp Điền cũng chỉ có thể như thế sau khi đi, Diệp Hiểu cùng Trương Vu, hiện tại có một loại hãnh diện cảm giác.
  
  	"Lăng nhi, ngươi chừng nào thì đến Hóa Khí tam trọng thiên?"Hiện tại, Diệp Hiểu mang theo hưng phấn, trực tiếp hỏi: "Trước đó, ngươi một mực đứng ở Hóa Khí tầng nhất, là lúc nào có tăng lên?"
  
  	Diệp Hiểu bản thân cũng là một cái Hóa Khí nhị trọng Thiên Vũ người, vì lẽ đó hắn đối luyện Vũ sự tình cũng so sánh biết được.
  
  	"Hay là tại gần nhất, có thể là bởi vì tích lũy quá lâu, vì lẽ đó ta gần nhất thực lực tiến triển rất nhanh."Diệp Lăng nói ra: "Phụ thân, ngươi không cần lo lắng, ta tin tưởng, trước kia cuộc sống khổ cũng đã vượt qua được "
  
  	"Như vậy cũng tốt, này thật sự quá tốt rồi!"Nghĩ đến con của mình vây ở Hóa Khí tầng nhất lâu như vậy, cho tới bây giờ, cuối cùng cũng coi như có tăng nhanh như gió, mình và Trương Vu tiêu tốn lớn như vậy tinh lực đưa hắn đến Thanh Dương huyện, cũng coi như có kết quả.
  
  	"Lăng nhi, thực sự là khó khăn cho ngươi."Trương Vu nhưng nhìn thấy Diệp Lăng gầy không ít, nhưng trong lòng thì. Đau lòng, đương nhiên cũng có vui mừng, rất nhiều loại cảm giác đồng thời dâng lên trên.
  
  	"Không có gì, vốn là, các ngươi hao tốn nhiều như vậy tích trữ, đưa ta đến Thanh Dương huyện, cũng là vì của ta luyện võ đường xá có thể thuận lợi một ít "
  
  	Vẫn là Diệp Hiểu mau chóng từ cao hứng bên trong phục hồi tinh thần lại, nói với Diệp Lăng: "Được rồi được rồi, đã trở lại, còn có tiền đồ, vậy thì tốt nhất! Ta và ngươi nương chuẩn bị cho ngươi một bàn món ăn, chúng ta ăn cơm trước, lại nói tiếp."
  
  	"Tốt vừa vặn ta cũng đói bụng!"Diệp Lăng cười ha ha, cùng đi theo đến bên trong, quả nhiên thấy được một bàn tốt cơm thức ăn ngon, đang tại nóng hổi.
  
  	Thanh Dương huyện Diệp gia, tuy rằng ăn không ít, nhưng cùng cái nhà này bên trong món ăn, dù sao không cách nào so sánh được.
  
  	Trong nhà món ăn, ăn lên chính là sảng khoái, cũng ăn được rất vui vẻ, bữa cơm này, vừa ăn cơm, một bên tán gẫu một ít tại Thanh Dương huyện sự tình, ăn gần nửa canh giờ mới kết thúc.
  
  	Cơm nước xong, Diệp Lăng mới trở lại mình đã rất lâu chưa có trở về quá gian phòng, đi đến bên trong.
  
  	Diệp Lăng không ở nhà thời gian trong, gian phòng đều có người quét tước, vì lẽ đó bên này sạch sành sanh, không dính một hạt bụi, hết thảy đều vẫn cùng của mình trong ấn tượng như thế.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: