Nói đến đây, cái kia mấy thân ảnh khóe miệng đều là khơi gợi lên một vòng vẻ cười lạnh.

	Nhưng ngay tại mấy người chuẩn bị lên núi thời điểm, bỗng nhiên, cách đó không xa lại tới mấy thân ảnh, hai phe nhân mã liếc nhau, trên mặt không khỏi đều là lộ ra một tia trêu tức.

	"Đổng Phi các ngươi cũng là muốn đến tìm Diệp Lăng phiền phức ?" Có một người cuối cùng mở miệng.

	"Lưu, lời nói đừng bảo là phải khó nghe như vậy, chúng ta là đến để Diệp Lăng thanh danh đại chấn , ha ha, không nói chuyện nói đến, các ngươi cũng hẳn là phụng Lưu Kỳ Phong sư huynh mệnh lệnh, đến tìm Diệp Lăng a." Đổng Phi một phương nhân mã hỏi.

	Lưu nhân cao mã đại, cao lớn vạm vỡ, nhìn rất là hùng tráng khôi ngô, bất quá hắn khóe mắt âm lãnh ý, lại là đem hắn cái này một phần dương cương chi khí phá hư phải sạch sẽ, nghe Đổng Phi, Lưu gật gật đầu, một chút cũng không có che giấu ý tứ, nói thẳng đến:

	"Cái kia chờ một lúc các ngươi cũng không nên giành với chúng ta sinh ý, chắc hẳn các ngươi Đổng Thần Mặc sư huynh, cũng là nhìn đúng cơ hội lần này ."

	"Ha ha, kia là tự nhiên." Đổng Phi cười ha ha một tiếng, hai phe nhân mã một trận giằng co, chợt bộc phát ra một trận cười to, cùng đi tới, kề vai sát cánh, tựa như là thật nhiều năm hảo hữu đồng dạng, cùng đi tới.

	Mà giờ khắc này, ở phía xa một tòa tương đối cao ngọn núi bên trên, một lương đình bên trong, một cái thanh niên áo xám, cùng một cái thanh niên áo trắng, hai người ngay tại trước mắt một bộ trên bàn cờ. Đại sát tứ phương.

	Sau một hồi lâu, cái kia thanh niên áo xám bỗng nhiên mở miệng đối thanh niên áo trắng kia nói đến: "Đổng Thần Mặc, lần này thiên tài liên minh, làm Thiên Uyên Minh cao tầng đệ tử, ngươi ta đều là không đi không được, bất quá, nếu là ngươi ta đều đem mục tiêu thả trên người Diệp Lăng, chẳng phải là có chút trùng hợp rồi?"

	Được gọi là Đổng Thần Mặc thanh niên áo trắng mỉm cười, không chút hoang mang, nhàn nhạt đối cái kia thanh niên áo xám nói đến: "Lưu Kỳ Phong, ngươi cũng biết, tại cao tầng đệ tử bên trong, chúng ta vẫn còn không tính là cái gì, nếu là muốn tiến vào thiên tài liên minh, nhất định phải có một chuyện, có thể để cho thanh danh của chúng ta đứng lên, sau đó mới có cơ hội tiến vào "

	"Nhưng là, hiện tại Thiên Uyên Minh, có thể để cho chúng ta thanh danh lên cao sự tình, thế nhưng là không nhiều a, Diệp Lăng vừa lúc tính một cái, thậm chí là trừ hắn, ta tìm không thấy biện pháp khác, để ta có thể đi vào Thiên Uyên Minh cao tầng pháp nhãn."

	Lưu Kỳ Phong cười ha ha, trong mắt lãnh quang lóe lên, nói: "Vì lẽ đó ngươi liền phái người đi cướp ta sinh ý?"

	"Nào có? Chờ lần này trương lên phàm đem ta và ngươi phái đi ra người đều đánh bại, thanh danh của hắn tại Thiên Uyên Minh không khác nhau chút nào thời điểm, ngươi ta lại cùng đi khiêu chiến hắn, như thế nào?" Đổng Thần Mặc cười nói đến.

	"Cùng đi?" Lưu Kỳ Phong ánh mắt bên trong có vẻ do dự: "Nếu là cùng đi lời nói, chỉ sợ không tốt lắm đâu, rất dễ dàng bị ngoại nhân nhìn ra sơ hở."

	Đổng Thần Mặc buông xuống một viên hắc tử, nói: "Không cần lo lắng, chúng ta cho đến bây giờ đều không có làm ra bất luận cái gì vượt qua quy định cho phép sự tình, chúng ta khiêu chiến hắn, cũng là dựa theo môn quy cho phép , ngược lại thời điểm cho dù hắn là chân truyền đệ tử, cho dù phía sau hắn có minh chủ chỗ dựa, cũng không thể đem chúng ta như thế nào, hắn nhất định là chúng ta bàn đạp."

	"Chỉ cần chúng ta giẫm lên hắn tiến vào thiên tài liên minh, đến lúc đó, cùng Linh Hư Sơn thiên tài cùng một chỗ giao lưu, thực lực của chúng ta tất nhiên sẽ tiến nhanh, chỉ cần có thực lực, ha ha, ngươi còn sợ một cái không có thực lực chân truyền đệ tử trả thù?"

	Đổng Thần Mặc một lời nói nói xong, chính là không còn hạ cờ, mà là ánh mắt thẳng vào nhìn qua Lưu Kỳ Phong.

	Ngay từ đầu, Lưu Kỳ Phong trong mắt còn có rất nhiều vẻ do dự, nhưng là không bao lâu, trên mặt hắn vẻ do dự chính là dần dần biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một mặt hưng phấn: "Tốt, vậy liền chiếu ngươi nói làm, chờ chúng ta hai nhà người cùng một chỗ đem Diệp Lăng thanh danh nâng lên đến, đến lúc đó ta lại cùng ngươi cùng đi đem kia tiểu tử giẫm tại dưới chân!"

	Nhìn thấy Lưu Kỳ Phong đáp ứng, Đổng Thần Mặc nụ cười trên mặt, mới càng thêm nồng nặc lên, hắn trực tiếp bưng lên cái bàn một bên một chén nước trà, nói: "Vậy liền trước cầu chúc chúng ta mã đáo thành công."

	"Mã đáo thành công, hát!" Lưu Kỳ Phong cũng là bưng lên một chén nước trà cười to nói đến.

	Ngay tại hai người đạt thành hiệp nghị thời điểm, Lưu Hòa Đổng Phi hai người, cũng là riêng phần mình mang theo người đứng phía sau, hướng phía Thiên Nguyên Sơn bên trên đi đến.

	Mà tại hai người bọn họ trong tay, thì là riêng phần mình cầm một cái màu đỏ thẫm thiếp mời.

	Thiên Uyên Minh đệ tử, đối loại này thiếp mời, kia là vô cùng quen thuộc, bởi vì loại này thiếp mời, là Thiên Uyên Minh đệ tử luận bàn ở giữa, phi thường chính thức một loại chiến thiếp.

	Nếu là cầm loại này chiến thiếp đi mời chiến, mà đối lại không trả lời, kia là muốn bị toàn bộ Thiên Uyên Minh người cười nhạo .

	Loại này chiến thiếp so với lần trước Lý Chiêu Đường cưỡng ép khiêu chiến Diệp Lăng, mặc dù nhìn văn nhã rất nhiều, nhưng trên thực tế, lại là càng thêm không dung lùi bước.

	Mà bây giờ, những người này hướng phía Thiên Nguyên Sơn bên trên đi đến, không thể nghi ngờ là đang tìm Diệp Lăng một trận chiến.

	Cũng may mắn Thiên Uyên Minh bên trong có quy định, chỉ cần cầm trong tay chiến thiếp, cho dù là Thiên Nguyên Sơn, bọn hắn cũng có thể tiến vào một hồi, đương nhiên, chỉ là cho phép tiến vào, mà không phải cho phép ở lại.

	Dạng này cũng là bởi vì Thiên Uyên Minh vì thể hiện công bằng mới quy định, bằng không mà nói, ở tại Thiên Nguyên Sơn đệ tử, khả năng cả một đời đều không thu được một trương chiến thiếp.

	Thời khắc này Diệp Lăng, chính ngồi xếp bằng tại mình lầu các trên nóc nhà, tu vi của hắn đã vững chắc, mà lại giờ phút này hắn có một ngàn khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, vì lẽ đó hắn ngay tại hấp thu Chân Nguyên thạch, tùy thời chuẩn bị đột phá đến Phản Hư bát trọng thiên trung kỳ.

	Nhưng là, đang tu luyện bên trong hắn, chợt nghe một trận thanh âm huyên náo, bỗng nhiên vang lên, hắn không khỏi nhướng mày, mở hai mắt ra.

	Chỉ thấy được một đám người ồn ào theo chân núi đi tới, đi đến hắn lầu các trước đó, chỉ một ngón tay trên nóc nhà hắn, hai tấm màu đỏ thẫm tấm thẻ, chính là bay đến trước mặt hắn.

	Hắn chau mày, cũng không có trực tiếp đi hủy đi những tạp phiến kia, mà là nhìn trước mắt người, trong mắt có từng tia từng tia tức giận chớp động.

	Những người này rõ ràng nhìn thấy hắn tại tu luyện , nhưng lại vẫn là ồn ào tới, quấy rầy hắn tu luyện, đây đối với võ giả đến nói, rất là vô lễ.

	Nhìn thấy Diệp Lăng chỉ là không nhúc nhích nhìn xem bọn hắn, Đổng Phi cùng Lưu đều là cười lạnh một tiếng, nói: "Diệp Lăng, đừng giả bộ không hiểu, chúng ta đưa cho ngươi kia là chiến thiếp, hiện tại chúng ta xuống chiến thiếp, ngươi nếu là không tiếp, chúng ta toàn bộ Thiên Uyên Minh người, đều muốn cười nhạo ngươi."

	"Ha ha, ngươi sẽ không muốn vừa mới trở thành chúng ta Thiên Uyên Minh nhiều năm qua cái thứ nhất chân truyền đệ tử, liền lại biến thành chúng ta Thiên Uyên Minh chế giễu đối tượng đi!"

	Tại Đổng Phi cùng Lưu người đứng phía sau, cũng là một trận ồn ào, nói đến: "Diệp Lăng sư huynh, ta khuyên ngươi vẫn là đón lấy khiêu chiến đi!"

	"Diệp Lăng sư huynh, không cần lo lắng, Đổng Phi sư huynh cùng Lưu sư huynh sẽ không ra tay quá ác ."

	"Ha ha, Diệp Lăng sư huynh, Đổng Phi sư huynh cùng Lưu sư huynh, đều chỉ là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, mặc dù là mạnh hơn Lý Chiêu Đường một chút, nhưng ngươi cũng không cần sợ hãi a!"