Ngô Viễn Phi nhìn kỹ một chút La Nguyên Sơn, theo La Nguyên Sơn trên mặt xác thực không có tìm được cái gì lo lắng.

	Kỳ thật cả môn phái bên trong chân chính tại minh phù chi thuật bên trên chân chính có một chút năng lực người, La Nguyên Sơn là trong đó vô cùng trọng yếu một vòng.

	Ngô Viễn Phi đương nhiên cũng liền nhận biết La Nguyên Sơn, cũng biết La Nguyên Sơn hiện tại gặp phải một chút khốn cảnh, minh bạch La Nguyên Sơn hiện tại ý nghĩ.

	Nhưng là hắn không nghĩ tới, La Nguyên Sơn bây giờ nhìn lại lòng tin mười phần!

	Trương Truyện Quang người này, kỳ thật Ngô Viễn Phi bọn hắn cũng là thật không quá ưa thích, người này lòng ham muốn công danh lợi lộc quá mạnh, đương nhiên cái này cũng không tính là khuyết điểm quá to lớn, nhưng mấu chốt là hắn giấu không được, có ý nghĩ gì nói rất dễ dàng, đương nhiên cái này cũng y nguyên đối với môn phái đến nói không có đặc biệt không cách nào vãn hồi lực phá hoại.

	Nhưng vấn đề là, Trương Truyện Quang như vậy

	Chuyện này chỉ có thể chứng minh người này không ổn trọng, tại rất nhiều nơi y nguyên tồn tại đặc biệt nhiều vấn đề, nếu quả như thật muốn đem trưởng lão vị trí giao cho hắn, rất có thể sẽ mang đến khó mà vãn hồi hậu quả.

	Cho dù là từ hiện tại tình huống đến xem tựa hồ hắn có thể đảm nhiệm trưởng lão làm việc, nhưng thời gian kế tiếp bên trong, hắn sẽ tại tính cách trên phương diện bộc phát ra càng nhiều nhược điểm.

	Vì lẽ đó hiện tại Ngô Viễn Phi hoàn toàn chính xác đối vấn đề này có càng lớn ý nghĩ, hắn cũng từng nghĩ đến, hôm nay La Nguyên Sơn chắc chắn sẽ không là Trương Truyện Quang đối thủ, vậy mình muốn cho La Nguyên Sơn bảo trụ một cái sẽ không bị Trương Truyện Quang trả đũa địa vị, dùng biện pháp như vậy đến chân chính bảo hộ La Nguyên Sơn.

	Thế nhưng là từ trước mắt đến xem, La Nguyên Sơn tựa hồ lòng tin mười phần, mà lại lòng tin như vậy mười phần không hề giống là cưỡng ép giả vờ : Trên thực tế nếu như La Nguyên Sơn là giả ra trấn định lời nói, đợi đến nàng tại tất cả mọi người trước mặt bị Trương Truyện Quang không chút nào giữ lại đánh bại thời điểm, hắn sẽ càng mất mặt, đây là rõ ràng .

	Vậy hắn tự tin đến từ phương nào?

	Thế là, Ngô Viễn Phi hơi dò xét một chút La Nguyên Sơn thân thể năng lực cấu thành.

	Trước đó Ngô Viễn Phi cũng từng kiểm tra qua La Nguyên Sơn tình trạng cơ thể, đến bây giờ cũng có được cũng không mơ hồ hình ảnh.

	Nhưng là hiện tại như thế một cái dò xét thật đúng là để Ngô Viễn Phi giật nảy cả mình!

	Cái này La Nguyên Sơn hiện tại tình trạng cơ thể tốt nhiều lắm!

	Trước kia La Nguyên Sơn thân thể bởi vì rất nhiều đều là dùng đan dược cưỡng ép đến điệp gia, vì lẽ đó lực chiến đấu của hắn rất kém cỏi, mà lại thân thể cũng thói quen khó sửa, muốn chân chính tăng lên mình thực lực đó thật là quá gian nan.

	Bọn hắn trước đó cũng từng nghĩ đến một chút biện pháp, thế nhưng là càng nhiều vẫn là cần một chút bất kể chi phí đầu tư mới được, mà lại cũng có khả năng cần càng nhiều trân quý thiên tài địa bảo, những này thiên tài địa bảo đối với Thanh Ninh Sơn đến nói đều không có dễ dàng như vậy, mà lại chỉ là dùng tại trên người một người liền càng là như vậy.

	Mà lại dạng này đối với một người đến nói tinh lực tiêu hao cũng sẽ tương đương khủng bố

	Nhưng là ngay tại tình huống như vậy phía dưới, cái này La Nguyên Sơn, không có đạt được môn phái trợ giúp, trong thân thể của hắn một chút năng lượng thế mà vuốt thuận rất nhiều, thực lực của hắn cũng điên cuồng tăng trưởng.

	Kỳ thật La Nguyên Sơn thực lực chân chính đột phá, rất nhiều người cũng đã có chút không ôm hi vọng không nghĩ tới, hiện tại hắn lại có loại sửa đổi này! Mà lại so với thực lực của hắn tăng trưởng đến nói, chân chính để người kinh ngạc còn là hắn trong thân thể một chút kinh lạc thông suốt, dạng này đối La Nguyên Sơn thật sự mà nói là quá trọng yếu .

	Chờ đến hiện tại trình độ này bên trên, La Nguyên Sơn tự tin xem ra cũng là có chỗ dựa vào.

	Trương Truyện Quang lúc này cũng có chút điểm mà hoài nghi, hắn cảm giác được La Nguyên Sơn tự tin tương đối kiên định, từ điểm này đến nói, hắn cảm thấy cùng mình trong tưởng tượng có sai lầm, hắn cho rằng hôm nay La Nguyên Sơn có thể là gào thét , hoặc là nhất thời lòng căm phẫn, cái gì đều không quan tâm, hoặc là trực tiếp gầm thét, kém nhất cũng phải ủ rũ, ai biết gia hỏa này lại là hiện tại loại biểu hiện này, phảng phất hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn, mình trong mắt hắn chẳng phải là cái gì đồng dạng.

	Lập tức, Trương Truyện Quang trong lòng có chút bồn chồn, nhưng sự tình hôm nay cũng là đâm lao phải theo lao, hắn hiện tại trên cơ bản cũng không có hối hận tư cách, khi hắn đem sự tình nháo đến nơi này thời điểm cũng liền phải làm cho tốt bị đánh mặt bị khu trục chuẩn bị.

	Thế là, Trương Truyện Quang mặc dù trong lòng có chút bất an, nhưng là hắn hiện tại cũng chỉ có thể nói ra: "Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta hôm nay so tài như vậy bắt đầu, ta sẽ cho ngươi biết tự tin của ta đến từ phương nào."

	Trương Truyện Quang nói xong câu đó liền nhìn xem Ngô Viễn Phi, Ngô Viễn Phi đối bên cạnh một cái lão giả nói ra: "Chu trưởng lão, đã bọn hắn đều đã quyết định, vậy chúng ta liền bắt đầu so tài đi."

	Cái này được xưng là Chu trưởng lão người hướng về phía Ngô Viễn Phi chắp tay một cái hành lý, sau đó đối Trương Truyện Quang cùng La Nguyên Sơn nói ra: "Hai người các ngươi, đối với để ta làm giữa các ngươi trọng tài, nhưng có dị nghị nào?"

	Hai người nghe được câu này về sau liếc nhau, đồng thời lắc đầu.

	Trương Truyện Quang liền nói ra: "Đã như vậy, vậy liền làm cơ sở nhất đơn giản nhất minh phù ruộng hình mạch kín, đến lúc đó lấy thời gian ngắn, minh phù năng lượng cường giả vì thắng."

	Cái này ruộng hình mạch kín Diệp Lăng bọn họ cũng đều biết, Diệp Lăng sẽ còn làm, chỉ bất quá Diệp Lăng trình độ ra ruộng hình mạch kín năng lực có hạn, mà lại khuyết thiếu đầy đủ sức thừa nhận.

	Ruộng hình mạch kín đích thật là tương đương kinh điển, đây là một cái ở trên đường về là bày biện ra chữ điền hình năng lượng đồ vật, ở giữa có thể tiếp nhận năng lượng cũng không tệ lắm, mặc dù nói tại minh phù chi thuật đi lên nói, dạng này minh phù chi thuật cũng không tính đặc biệt xuất sắc, thế nhưng là nó lại đặc biệt ổn định, trên cơ bản mỗi một cái điểm năng lượng đều có thể thực hiện tương hỗ ở giữa chèo chống, mang tới năng lượng khuếch tán cũng mười phần khả quan.

	Đối với ruộng hình mạch kín loại vật này, La Nguyên Sơn cùng Trương Truyện Quang loại này chìm đắm đạo này nhiều năm người, thực sự là quá quen thuộc, bất kỳ cái gì một lần ruộng hình mạch kín, đã làm được không biết bao nhiêu lần.

	Nhưng mà, cho dù là như thế, bọn hắn đối với dạng này một loại kiến thức cơ bản, lại đặc biệt dễ dàng bày ra một số người tố chất, nhất là minh phù chi thuật minh phù sư tiêu chuẩn.

	Thế là, hai người tại mọi người trước mắt, bắt đầu ở hai cái địa phương khác nhau, bắt đầu ruộng hình mạch kín!

	Hiện tại Trương Truyện Quang, bởi vì thực lực bản thân tăng lên, cảm giác được mình lại làm ra cái này làm ruộng hình mạch kín thời điểm, hoàn toàn chính là tùy tâm sở dục, lôi kéo khắp nơi, năng lượng cũng là phân phối phải vừa đúng, cái này ruộng hình mạch kín làm xuống đến, có được rất mạnh năng lượng.

	Rất nhiều người trên cơ bản cũng hơi có chút minh phù chi thuật tri thức, thế là khi nhìn đến Trương Truyện Quang ruộng hình mạch kín về sau, đều ở trong lòng nhịn không được kinh ngạc tán thưởng: "Cái này Trương Truyện Quang, quả nhiên không sai! Khó trách dám trực tiếp khiêu chiến La Nguyên Sơn đâu! Đây quả nhiên là có thực lực làm hạng chót!"

	"Đúng vậy a, dưới tay có chân thực lực!"

	Tại bọn hắn những này thảo luận bên trong, rất nhiều người đối với tiếp xuống La Nguyên Sơn biểu hiện thật sự là cảm thấy một chút mười phần sầu lo

	Nhưng mà, tại bọn hắn chân chính đưa ánh mắt chuyển dời đến La Nguyên Sơn ruộng hình mạch kín bên trên thời điểm, tất cả mọi người nhịn không được kinh ngạc đến vạn phần!

	Cho dù là Chu trưởng lão, cũng nhíu mày!