Đại khái trôi qua hai khắc đồng hồ thời gian, hiện tại La Nguyên Sơn cảm thấy thân thể của mình to lớn biến hóa, thân thể thực lực nâng cao một bước, Diệp Lăng lần này đối với mình khơi thông năng lượng, đã vượt qua trước đó bất kỳ lần nào.

	Trước đó mỗi một lần mặc dù hiệu quả cũng không tệ lắm nhưng dù sao không có hôm nay khổng lồ như vậy, La Nguyên Sơn hiện tại thậm chí sẽ sinh ra một loại thoát thai hoán cốt cảm giác, phảng phất cả người đều đã thay đổi một cái bộ dáng .

	Cũng liền tại lần này khơi thông về sau, La Nguyên Sơn nói với Diệp Lăng: "Diệp Lăng, ta ta cảm giác sắp đột phá!"

	La Nguyên Sơn giọng nói mang vẻ một loại cảm giác hưng phấn cảm giác, bởi vì hắn đã cảm thấy một loại năng lượng ngay tại trong cơ thể của mình bốc lên, loại này sắp gõ đánh cửa ải cảm giác cũng làm cho La Nguyên Sơn bắt đầu năng lượng tích lũy cùng đột phá.

	Diệp Lăng cũng liền hoàn toàn rút về chân khí của mình, La Nguyên Sơn năng lượng tiếp tục tích lũy, tại một cái cửa ải về sau, La Nguyên Sơn cảm giác toàn bộ thế giới phảng phất càng thêm rõ ràng, rất nhiều thứ tại trước mắt của mình tựa hồ cũng có mặt khác một chút thâm ý.

	Lần này đột phá cảm giác so với dĩ vãng đến nói mãnh liệt quá nhiều, hơn nữa còn mang theo một loại để người cảm thấy thoát thai hoán cốt cảm giác.

	Dù sao hắn như bây giờ mới là bình thường nhất đột phá, mà không phải dựa vào chồng chất đan dược gắng gượng theo đuổi cầu thực lực tăng lên.

	Dạng này đột phá là tốt , cũng sẽ để La Nguyên Sơn sức chiến đấu tùy theo tăng trưởng, không phải cùng trước đó như thế cảnh giới không thấp nhưng thực lực kém trạng thái.

	La Nguyên Sơn trực tiếp đột phá đến Phản Hư Nhị trọng thiên, mà lại bởi vì lúc trước hắn thời gian rất lâu tích lũy, hiện tại La Nguyên Sơn thực lực tiến một bước tăng trưởng, đã là cường hãn hơn Phản Hư Nhị trọng thiên trung kỳ, mà lại lại hướng xuống thực lực của hắn hẳn là cũng rất dễ dàng đã đột phá đến Phản Hư Nhị trọng thiên hậu kỳ thậm chí đỉnh phong.

	Dạng này La Nguyên Sơn hoàn toàn chính xác cảm nhận được chân chính thuộc về võ giả một vài thứ, mà lại hiện tại La Nguyên Sơn biển cảm giác được trước nay chưa từng có thông suốt cảm giác, tại loại cảm giác này thôi động phía dưới, hiện tại La Nguyên Sơn cảm thấy mình đối với minh phù chi thuật lý giải cũng đang điên cuồng tăng trưởng.

	Loại cảm giác này quá tuyệt!

	Cho tới bây giờ, La Nguyên Sơn nhịn không được nói với Diệp Lăng: "Diệp Lăng, hiện tại ta xem như triệt để hiểu các ngươi ý nghĩ, thật chỉ có tại thực lực chưa từng có cường đại thời điểm mới có thể cảm nhận được rất nhiều thứ chân lý." Sau đó hắn tựa hồ lo lắng Diệp Lăng lý giải sai lầm, trực tiếp nói ra: "Bất quá ta chắc chắn sẽ không từ bỏ ta minh phù chi thuật, ta chẳng qua là cảm thấy, nếu như thực lực mạnh, đối ta về sau đường sẽ chân chính đưa đến tác dụng. Ta lúc đầu cũng có một chút tu võ thiên phú, chỉ là những năm này vì ta minh phù chi thuật từ bỏ quá nhiều, từ hôm nay trở đi ta muốn đem những này một lần nữa nhặt lên."

	Diệp Lăng có thể nhìn thấy gia hỏa này trên mặt lòng tin cùng chờ đợi, trong lúc nhất thời trong lòng của hắn cũng mang theo vài phần phấn chấn.

	Dù sao đều là võ giả, khi hắn nhìn thấy người khác cũng muốn có một dạng năng lực, truy cầu cùng một cái con đường thời điểm, trong lòng sẽ có một chút tương ứng cảm giác.

	Lập tức, Diệp Lăng hướng về phía La Nguyên Sơn rất kiên định ôm quyền, nói ra: "Cùng quân cùng nỗ lực."

	"Cùng quân cùng nỗ lực!"

	La Nguyên Sơn giờ này khắc này cũng là trịnh trọng kỳ sự ôm quyền.

	Ngay lúc này, một tên đệ tử đi tới, hẳn là La Nguyên Sơn thủ hạ, giờ này khắc này, tên đệ tử này trực tiếp nói ra: "La trưởng lão."

	Chỉ bất quá cái này đệ tử nói một câu nói về sau liền tạm thời có chút trầm mặc, dùng khóe mắt quét nhìn quét Diệp Lăng một chút, Diệp Lăng là ai, hắn đương nhiên có thể thấy rõ ràng dạng này một ánh mắt trong mang theo đồ vật, vì lẽ đó hắn trực tiếp đối La Nguyên Sơn nói ra: "La sư phụ, sự tình hôm nay cũng kém không nhiều, vậy đệ tử trước hết đi ra."

	Nghe được Diệp Lăng, La Nguyên Sơn cánh tay vung lên, nói ra: "Có chuyện gì nói thẳng, Diệp Lăng không phải ngoại nhân, về sau cũng phải ghi nhớ đầu quy củ này, biết sao?"

	La Nguyên Sơn câu nói này biểu hiện ra một loại đối Diệp Lăng coi trọng cùng tín nhiệm, bất quá cái này đệ tử bản thân ngược lại là đối điểm này không có nửa phần hoài nghi, bởi vì Diệp Lăng cùng La Nguyên Sơn quan hệ trong đó tất cả mọi người là biết đến, tại chuyện này bên trên không tồn tại cái gì ngoài ý muốn.

	Lập tức, cái này đệ tử cao giọng nói ra: "Cái kia Trương Truyện Quang, tựa hồ dự định muốn tại chưởng môn bọn họ nơi đó công khai khiêu chiến ngươi."

	Nghe được câu nói này, La Nguyên Sơn ban đầu là nhướng mày, nhưng cũng không lâu lắm lông mày của hắn liền giãn ra, sau đó, La Nguyên Sơn cười cười nói ra: "Ra , vậy ta liền đi chiếu cố hắn, thật cho là ta La mỗ người sẽ sợ hắn không thành."

	Kỳ thật trước đó La Nguyên Sơn liền đã có nhất định dự cảm cùng dự đoán, dù sao hắn biết Trương Truyện Quang loại tiểu nhân này, tuyệt đối sẽ dùng hết toàn lực đến tiến công mình, muốn đem mình toàn bộ mà giẫm trên mặt đất.

	Chỉ cần có cơ hội người này là tuyệt đối sẽ không bỏ qua bất luận cái gì giẫm mình khả năng.

	Vì lẽ đó hắn cũng biết sẽ có thời khắc như vậy đến, nhưng là hiện tại chân chính đến hắn nhưng trong lòng mang theo lòng tin nhất định, dù sao hiện tại trải qua thực lực tăng lên về sau, không chỉ là La Nguyên Sơn bản thân sức chiến đấu gia tăng, mà lại chủ yếu là hắn minh phù chi thuật cũng theo thời gian trôi qua đạt được to lớn tiến triển, hiện tại hắn tại minh phù chi thuật bên trên tiến bộ đã đầy đủ đến ứng phó Trương Truyện Quang.

	Lập tức, La Nguyên Sơn nói ra: "Hắn bây giờ tại địa phương nào? Đợi ta đi qua nhìn một chút hắn có thể chơi ra hoa dạng gì!"

	Sau đó, La Nguyên Sơn đối Diệp Lăng nói ra: "Diệp Lăng, ngươi cũng cùng đi, như thế nào?"

	Diệp Lăng gật gật đầu, lúc trước hắn liền biết ngày đó La Nguyên Sơn tức giận đối tượng chính là Trương Truyện Quang, đối với như bây giờ long tranh hổ đấu cũng hoàn toàn chính xác có một ít hứng thú, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng hoàn toàn chính xác dự định đi qua nhìn một chút.

	Diệp Lăng bọn hắn hiện tại đi tới một cái đại sảnh bên trong, tại đại sảnh này bên trong Diệp Lăng lại một lần nữa thấy được Ngô Viễn Phi, xem ra hôm nay chuyện này cũng không đơn giản.

	Trương Truyện Quang trông thấy La Nguyên Sơn về sau, ánh mắt bên trong lộ ra như vậy mấy phần phẫn nộ, cũng xuất hiện một chút khinh thường cùng thắng lợi cảm giác.

	Đây chính là Trương Truyện Quang hiện tại đối La Nguyên Sơn ý nghĩ.

	Hắn cùng La Nguyên Sơn ở giữa mâu thuẫn cùng cừu hận căn bản chính là không thể điều hòa .

	La Nguyên Sơn đối Trương Truyện Quang tâm tư tự nhiên cũng cơ hồ là rõ như lòng bàn tay, lập tức, khóe miệng của hắn có chút một cái cười lạnh, cũng không để ý đến hắn.

	Ở thời điểm này, tại mọi người trước mắt, Ngô Viễn Phi nhìn thoáng qua tất cả mọi người, nói ra: "La trưởng lão, Trương Truyện Quang muốn thông qua khiêu chiến ngươi tới được đến môn phái trưởng lão địa vị, ngươi đã lại tới đây, là đã quyết định phải tiếp nhận dạng này khiêu chiến sao?"

	La Nguyên Sơn nhìn thoáng qua Ngô Viễn Phi, sau đó đối Ngô Viễn Phi nói ra: "Đúng! Ta Thanh Ninh Sơn người, cho tới bây giờ liền không có e ngại chuyện này, mà lại, trưởng lão cũng hoàn toàn chính xác cần thực học người có được, đã như vậy, ta cũng không sợ hãi cần thông qua phương thức như vậy đến ta đối với Thanh Ninh Sơn tác dụng."

	La Nguyên Sơn gương mặt bên trên, mang theo như vậy một chút tự tin mãnh liệt, quang mang chiếu người.