Diệp Lăng tỉnh lại về sau, phát hiện mình nằm ở trên một cái giường, mềm mại lông tơ chăn mền đắp lên trên người mình, hết sức thoải mái!

	Mặc dù mình thân thể còn tại đốt, nhưng là Diệp Lăng đã có thể miễn cưỡng ngồi dậy, trong phòng rỗng tuếch, Vân Mộng không biết đi nơi nào. ?

	Diệp Lăng hô: "Vân Mộng, ngươi ở đâu?"

	Thế nhưng là trong phòng không có người đáp lại, Diệp Lăng muốn chống đỡ lấy thân thể từ trên giường đứng lên, thế nhưng là tiếc rằng tối hôm qua mình ngâm một đêm mưa, vì lẽ đó thân thể đã một điểm khí lực cũng không có.

	Diệp Lăng dứt khoát nằm ở trên giường, liền như thế nằm, hi vọng thân thể có thể nhanh lên khôi phục.

	Cũng không biết qua bao lâu, cửa gỗ một tiếng cọt kẹt được mở ra, Vân Mộng đi đến.

	Vân Mộng mặc cùng hôm qua không giống, hắn xuyên được rất là xinh đẹp, một thân váy trang ăn mặc nàng, giống như là trên trời tiên tử, xinh đẹp động lòng người.

	Diệp Lăng mơ mơ màng màng nhìn xem Vân Mộng, nói: "Vân Mộng, ngươi?"

	Bởi vì Diệp Lăng không biết vì cái gì Vân Mộng hôm nay sẽ là trang phục như vậy, nàng ăn mặc xinh đẹp như vậy động lòng người, chẳng lẽ là cho mình nhìn ?

	Bởi vì cái gọi là nữ vì duyệt kỷ giả dung, Vân Mộng hiện tại cách ăn mặc thành dạng này, khẳng định là cho người nhìn a, Diệp Lăng có chút đỏ mặt mà nói: "Vân Mộng tỷ tỷ, ngươi hôm nay ăn mặc xinh đẹp như vậy, có phải là cho ta nhìn !"

	Vân Mộng cười nói: "Ta mới không phải cho ngươi xem đây này, đúng, thân thể của ngươi thế nào, có thể hay không ?"

	Diệp Lăng nói: "Bây giờ còn chưa được, xem ra tối hôm qua bị dầm mưa quá hung ác , thân thể đã hoàn toàn mệt lả."

	Vân Mộng nói: "Gọi ngươi khoe khoang, cái này tốt đi, ngay cả lên đều không đứng dậy nổi."

	Diệp Lăng nói: "Xin lỗi rồi, bởi vì ta nguyên nhân, vì lẽ đó hiện tại chỉ có thể nằm tại trên giường của ngài ."

	Vân Mộng cười cười, nói: "Không có gì, ngươi nằm đi, ta ra ngoài cho ngươi nấu một con ô gà, cho ngươi bồi bổ thân thể."

	Lúc này, Vân Mộng đi ra ngoài, Diệp Lăng vẫn như cũ là nằm ở trên giường, không thể động đậy.

	Đến nhanh đến buổi trưa, Vân Mộng bưng một bát canh gà đến gần nhà tranh bên trong, nói: "Đây là ta cho ngươi nấu canh gà, ngươi uống đi!"

	Diệp Lăng nói: "Vân Mộng tỷ tỷ, thật không có ý tứ, ta không chỉ có nằm ở trên giường của ngươi, hơn nữa còn phải ngươi chiếu cố ta!"

	Vân Mộng nói: "Không quan tâm, nếu như ngươi không phải là vì ta, cũng sẽ không bị mưa cho xối phải ngã bệnh."

	Vân Mộng cầm thìa, múc một muỗng canh gà, tự mình cho ăn Diệp Lăng uống, cái này khiến Diệp Lăng cảm giác được có chút thụ sủng nhược kinh , liền vội vàng nói: "Vân Mộng tỷ, ta vẫn là tự để đi!"

	Vân Mộng không nói lời gì mà nói: "Vẫn là ta cho ngươi ăn đi, dù sao thân thể của ngươi còn không có khôi phục!"

	Diệp Lăng uống xong canh gà về sau, lại nằm ở trên giường, mặc dù Vân Mộng đem mình chiếu cố rất là chu đáo, nhưng là Diệp Lăng trong lòng lại có một ít thất lạc, nếu như Vân Mộng vẫn là không có đáp ứng mình đi gặp Long Chiến tiền bối, như vậy mình đêm qua mưa liền bạch ngâm.

	Nghĩ đến đây, Diệp Lăng liền thở dài, hôm qua mình cùng Vân Mộng đánh cược, chỉ cần mình có thể tại cái kia mưa to mưa lớn thời tiết bên trong quỳ đến hừng đông, như vậy Vân Mộng liền sẽ đáp ứng mình đi gặp Long Chiến, thế nhưng là đêm qua, mình quỳ, quỳ, liền hôn mê bất tỉnh, rất hiển nhiên, mình cũng không có quỳ đến hừng đông.

	Đến xuống buổi trưa, Diệp Lăng rốt cục có thể từ trên giường đi lên.

	Hắn run run rẩy rẩy đứng lên, sau đó đi ra nhà tranh, hôm nay bên ngoài trời trong gió nhẹ , thời tiết rất tốt, tại dạng này ánh nắng tươi sáng thời gian bên trong, Diệp Lăng vốn là định tìm cái địa phương phơi nắng , nhưng là bây giờ, bệnh của mình mới vừa vặn tốt, mặt trời này cũng phơi không thành .

	Vân Mộng đang đánh để ý đến nàng linh thảo vườn, linh thảo này vườn cùng Long Chiến cái kia linh thảo trong vườn trồng dược thảo lại có chút tương tự!

	Diệp Lăng đi tới, hỏi: "Vân Mộng tỷ, ngươi ở đây trồng linh thảo vườn, liền không sợ trong vườn linh thảo bị người đánh cắp đi."

	Vân Mộng cười nói: "Không sợ, ta bình thường liền ở lại đây, thời khắc trông chừng, ai dám đến trộm ta trồng tại bên trong vườn Linh Thảo linh thảo, quả thực chính là muốn chết a!"

	Diệp Lăng cười cười, nói: "Ngươi nói cũng đúng, đúng, đêm qua, ta không có quỳ đến hừng đông liền ngất đi, thật sao?"

	Vân Mộng nói: "Đúng vậy a, đêm qua, ngươi không có quỳ đến hừng đông, liền ngất đi, xem ra là có chút đáng tiếc a!"

	Diệp Lăng thở dài: "Là có chút đáng tiếc, ta đã đáp ứng Long Chiến tiền bối , nhất định phải dẫn ngươi đi gặp nàng, thế nhưng là không nghĩ tới, đêm qua ta vẫn là thất bại trong gang tấc, ai!"

	Diệp Lăng có chút thất vọng, đêm qua mình liền chênh lệch như vậy một chút, liền có thể nhịn đến trời đã sáng, thế nhưng là vì cái gì, mình lại ngất đi đâu

	Vân Mộng nói: "Ngươi không cần thất vọng, bởi vì cái gọi là tâm thành thì linh, ta đáp ứng ngươi, ta đi gặp Long Chiến!"

	Vân Mộng nói nàng muốn đi thấy Long Chiến, cái này khiến Diệp Lăng cảm giác được rất là ngoài ý muốn.

	Diệp Lăng lúc đầu coi là, mình cùng Vân Mộng đánh cược đánh thua, vì lẽ đó Vân Mộng liền nhất định sẽ không thỏa mãn mình nguyện vọng , sẽ không đi thấy Long Chiến , thế nhưng là trên thực tế, hiện tại Vân Mộng đáp ứng mình đi gặp Long Chiến .

	Diệp Lăng kích động nói: "Vân Mộng, ngươi thật đáp ứng?"

	Vân Mộng cười nói: "Đúng vậy a, ta đáp ứng."

	Diệp Lăng cười hắc hắc nói: "Trách không được ngài hôm nay mặc xinh đẹp như vậy đâu, nguyên lai là chuẩn bị đi gặp Long Chiến tiền bối, cho nên mới mặc xinh đẹp như vậy ."

	Vân Mộng nói: "Bớt nói nhảm, thân thể ngươi tốt một chút không có, ngươi liền trở về đi!"

	Diệp Lăng nói: "Trở về?"

	Vân Mộng nói: "Đúng vậy a, trở về, gọi cái kia Long Chiến tự mình đến thấy ta!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi để ta trở về để Long Chiến tới gặp ngươi?"

	Vân Mộng nói: "Đúng vậy a, ngươi trở về gọi cái kia Long Chiến tới gặp ta, chẳng lẽ hắn còn muốn để ta tự mình đi gặp hắn sao?"

	Diệp Lăng nói: "Hắc hắc, đúng vậy a, đúng vậy a, ta hiện tại liền trở về, để Long Chiến tiền bối tới thấy ngài."

	Diệp Lăng hiện tại trong lòng cực kỳ cao hứng, xem ra chính mình nhiệm vụ là phải hoàn thành , mình đã đáp ứng Long Chiến sự tình, cuối cùng là làm được.

	Diệp Lăng rời đi Vân Mộng về sau, liền về tới Long Chiến chỗ cái kia phiến độc lập không gian vị diện, cái kia Long Chiến nhìn thấy Diệp Lăng trở về , thế nhưng là Vân Mộng nhưng không có đến, liền có chút thất vọng!

	Long Chiến thở dài nói: "Đã Vân Mộng không có tới, ngươi còn trở về làm gì?"

	Diệp Lăng nói: "Vân Mộng đã đáp ứng ta , nàng có thể gặp ngài, chỉ bất quá, phải ngài ra ngoài gặp nàng, mà lại phải thuê tám nhấc đại kiệu đi nhấc nàng!"

	Long Chiến nói: "Cái gì?"

	Long Chiến con mắt đều mở có chút đã nứt ra, hắn có chút không dám tin tưởng đồng dạng mà nói: "Ngươi nói Vân Mộng để ta đi làm tám nhấc đại kiệu đi nhấc nàng?"

	Diệp Lăng cười nói: "Đúng vậy a, Vân Mộng nói như thế , nàng nói, chỉ cần ngươi làm tám nhấc đại kiệu đi nhấc nàng, nàng liền tha thứ trước kia cùng trước ngươi ân ân oán oán, cùng ngươi quay về với tốt."

	Long Chiến nhíu mày, nói: "Thế nhưng là, Vân Mộng vì sao lại có như vậy yêu cầu kỳ quái, để ta đi làm tám nhấc đại kiệu đi nhấc nàng?"