65 chương tập kích! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	65 chương tập kích!
 
 	Những này Hỏa Long, dựa theo Diệp Lăng bây giờ được tin tức đến xem, hẳn là chuyên môn tiến công chính đạo đệ tử, hiển nhiên tựu là một loại Ma Đạo thiết lập trận pháp. . .
 
 	Thế nhưng hiện tại cái này chút Hỏa Long lại có một ít bắt đầu chia tản ra đến, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, bên cạnh xuất hiện cái khác chính đạo đệ tử.
 
 	Bất quá Diệp Lăng nhưng trong lòng sẽ không bởi vì bên cạnh xuất hiện chính đạo đệ tử liền buông lỏng cảnh giác. . . Bởi vì hắn không biết những cái này đám gia hỏa mục đích.
 
 	Đương nhiên cũng có khả năng là những này chính đạo các đệ tử tuy rằng xuất hiện, thế nhưng bọn họ cũng tại một bên nhìn thấy loại này tình trạng, cảm thấy lại đây trợ giúp Diệp Lăng ngược lại sẽ dẫn lửa thiêu thân vì lẽ đó nguyên chỗ bất động. . . Nhưng nói chung, chuyện này trung gian tồn tại rất nhiều chuyện ẩn ở bên trong, từ Diệp Lăng góc độ đến xem, hắn cũng cảm thấy không ít khả năng.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, hiện tại Diệp Lăng chỉ cần tăng cao cảnh giác cái kia là được rồi, về phần nói những chuyện khác liền tạm thời để cho sau khi.
 
 	Hắn bắt đầu chuyên tâm đối phó xông tới hai cái Hỏa Long.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng chỉ còn dư lại hai lần, đương nhiên ba lần quá một chút thời gian sau khi nên từ từ khôi phục.
 
 	Cái này hai lần hắn nhất định phải tiết kiệm dùng, vì lẽ đó Diệp Lăng tận lực đem mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng tiết kiệm lên, hắn thời điểm chiến đấu dùng cũng đều là bản thân mình thể lực cùng thực lực.
 
 	Tại xuất hiện ở dưới loại tình huống này, Diệp Lăng đối với một chuyện cảm xúc là càng ngày càng sâu: Tại loại này mấu chốt nhất đáng sợ thời điểm, hắn chân chính có thể dựa vào chính là tự thân Lam Sắc Quang Điểm năng lượng! Đặc biệt là tại nguy cơ bạo phát kinh khủng nhất bước ngoặt, Lam Sắc Quang Điểm năng lượng sẽ trở thành hắn nhánh cỏ cứu mạng, vì lẽ đó Diệp Lăng nhất định phải đem Lam Sắc Quang Điểm năng lượng ở lại tối thời điểm nguy cấp bạo phát.
 
 	"Nếu như có thể đem ta Lam Sắc Quang Điểm năng lượng tăng cao một ít, vậy cũng tốt!"
 
 	Diệp Lăng thầm nghĩ như vậy một ý nghĩ, hiện tại Lam Sắc Quang Điểm năng lượng đối với hắn mà nói thật sự chính là không đủ dùng, nếu như Lam Sắc Quang Điểm năng lượng có thể tăng cao đến sử dụng bốn lần thậm chí là sử dụng năm lần lời nói, Diệp Lăng đang đối mặt các loại độ nguy hiểm thời điểm thì sẽ không sẽ cùng hiện tại bị động như vậy.
 
 	Lần trước Diệp Lăng cùng cái kia Vũ Văn Hoa Phong thời điểm chiến đấu, bị bức ép ra Lam Sắc Quang Điểm cấp bốn năng lượng, chỉ có điều cái loại năng lượng này không có vận hành quá lâu liền tự mình phá vỡ, có thể chống đỡ thời gian không lâu. . .
 
 	Diệp Lăng hiện tại cần tăng cao thực lực địa phương thật sự nhiều lắm, đầu tiên tự nhiên chính là cảnh giới vấn đề, hiện tại Diệp Lăng chỉ là Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh cao, nghe tới cảnh giới này đã rất mạnh mẽ, nhưng trên thực tế cảnh giới này không có ai tưởng tượng cường đại như vậy, tuy rằng tiến bộ không ít, nhưng ngược lại Diệp Lăng vẫn là không đủ dùng!
 
 	Thứ yếu là sức mạnh thân thể vấn đề, Diệp Lăng sức mạnh thân thể cần đạt được một lần tăng lên, tại trên một điểm này, Diệp Lăng cũng rất rõ ràng. . . Hắn đã đến cảnh giới bây giờ sau khi, thân thể năng lượng đã bắt đầu từ từ có chút theo không kịp tự thân còn lại thực lực phát triển lớn mạnh.
 
 	Ngoài ra, Tử chi Vũ Ý, hắn cũng nhất định phải mau chóng tìm hiểu ra đến, loại đồ vật này đối với chiến đấu phụ gia tác dụng là tương đương khủng bố, dù như thế nào chính mình cũng hẳn là tận lực cảm ngộ đi ra.
 
 	Đương nhiên bây giờ đối với Diệp Lăng tới nói, quan trọng nhất là Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, loại này bảo mệnh năng lượng dù như thế nào hắn cũng muốn mau chóng tăng cao, chỉ có điều loại năng lượng này tăng cao, trung gian cần tiêu tốn đồ vật thực sự là không ít, hơn nữa hắn không tìm được phương hướng, điểm này cũng là rất then chốt.
 
 	. . . Bất quá những thứ đồ này cả nghĩ quá rồi cũng không hề có tác dụng, trước mắt hắn nhất định phải dụng hết toàn lực tới đối phó này mấy cái Hỏa Long.
 
 	"Xì!"
 
 	Tại Diệp Lăng lại dùng một lần Lam Sắc Quang Điểm cấp hai năng lượng sau khi, Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như đem trước mắt mình hai cái Hỏa Long, kỳ thực cũng chính là hai cái năng lượng tụ Hợp Thể cho trực tiếp chém thành Hỏa Tinh rơi rụng trên mặt đất, Diệp Lăng hơi khẽ thở phào một cái liền định đi qua tìm Lý Mộc Nghiên bọn họ.
 
 	Nhưng ở này sao một sát na!
 
 	Cực đoan cảm giác nguy hiểm đột nhiên xông về Diệp Lăng, mãnh liệt chân khí chấn động ra đến, tại rất ngắn ngủi trong nháy mắt bên trong, Diệp Lăng cũng cảm giác được thấu xương lửa nóng cảm giác, phảng phất muốn đem xương của mình bất luận một nơi nào đều quay nướng thành một đống Thủy như thế. . . Ở này sao một sát na bên trong, Diệp Lăng trực tiếp điều dụng Lam Sắc Quang Điểm cấp hai năng lượng, trực tiếp một cái rất chật vật nhào lộn, tuy rằng động tác xấu một ít, hơn nữa hắn một lần nhào lộn ra ba bốn trượng khoảng cách, nhưng cuối cùng là tránh qua lần này công kích.
 
 	Lại sau đó, Diệp Lăng không dừng lại chút nào, một cái vươn mình nhảy lên, tiếp theo cả người hướng mặt trước lao nhanh, tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh rồi, trong nháy mắt tựu lao ra hơn 200 trượng khoảng cách.
 
 	Bởi vì, hiện tại Diệp Lăng căn bản không có thời gian quay đầu lại xem!
 
 	Hắn vừa mới cảm nhận được là chính đạo năng lượng công kích, có thể tưởng tượng được, bây giờ là có chính đạo người theo dõi chính mình, hắn tạm thời cảm thấy rất có thể là Kim Sơn Môn, nhưng cũng không bài trừ là cái khác một đám người, mơ ước chính mình trước đó lấy được một tên khen thưởng vì lẽ đó lại đây công kích chính mình, nhưng mặc kệ là người nào, hắn hiện tại tình trạng, cũng sẽ không so với gặp phải Ma Đạo tặc tử tốt hơn bao nhiêu.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng đã cảm giác được trước đó công kích chính mình người, ít nói cũng có Phản Hư tứ trọng thiên cảnh giới!
 
 	Kinh khủng như vậy cảnh giới, hiện tại chính mình cũng liền chỉ là Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh cao, có thể phải đối phó một cái Phản Hư tam trọng thiên đỉnh phong người hắn đều rất vất vả, đối phó Phản Hư tứ trọng thiên người. . .
 
 	Diệp Lăng chỉ có thể dụng hết toàn lực chạy về phía trước, hiện tại hắn cũng không lo được là tiết kiệm thể lực hoặc là gì gì đó, chính là xông về phía trước, bởi vì hắn đi chậm rãi cũng sẽ bị những người này cho trực tiếp giết chết.
 
 	"Lo lắng làm gì, truy a!"
 
 	Vào giờ phút này, Triệu Quang Cát nhìn thấy Diệp Lăng gia hoả này gặp một lần công kích sau khi lại chạy trốn nhanh như vậy, con ngươi đều sắp rơi ra đến rồi, thế nhưng hắn cũng không có những biện pháp khác, trước mắt Triệu Quang Cát bị mấy cái Hỏa Long cho cuốn lấy, chỉ có thể đối phó cái này Hỏa Long, bọn họ đem Diệp Lăng đám người hấp dẫn đến bên này, tuy nói có thể đạt thành hắn để Diệp Lăng lạc đàn kế hoạch, nhưng chính bọn hắn cũng vẫn là bị Hỏa Long mãnh liệt tiến công, bọn họ bên này cũng mau cũng bị làm tản đi, cũng may trước đó bọn họ liền trải qua, vì lẽ đó có chút kinh nghiệm, hiện tại cái kia công kích Diệp Lăng gia hỏa dừng lại một chút, Triệu Quang Cát mau mau hét ra âm thanh đến.
 
 	Diệp Lăng hiện tại loại này tốc độ, dù cho chỉ là ngươi hơi hơi ngây người một cái, hắn khả năng liền tranh thủ đã đến càng dài khoảng cách.
 
 	Vì lẽ đó người này đã nghe được Triệu Quang Cát lời nói sau khi tuy rằng cũng bắt đầu truy, thế nhưng hắn cách Diệp Lăng đã có rất dài một đoạn.
 
 	Diệp Lăng tại phía trước tuy rằng không thể cách khoảng cách xa như vậy đem hết thảy đều cảm thụ rõ ràng, thế nhưng hắn cũng hiểu một điểm gì đó. . . Trong nháy mắt, Diệp Lăng trong lòng tràn đầy hàn ý: Quả nhiên là Kim Sơn Môn, quả nhiên là Triệu Quang Cát cháu trai này! Xem ra, chính mình kế tiếp cùng bọn họ là không chết không thôi, mình muốn toàn thân trở ra đã là chuyện rất khó rồi.
 
 	Chạy! Nhất định phải dụng hết toàn lực chạy về phía trước! Chỉ có đào tẩu, mới là mình bây giờ đường ra duy nhất.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: