Diệp Lăng có chút không tin đồng dạng mà hỏi: "Phụ thân, làm sao, hiện tại ngài đã không phải là Diệp gia gia chủ rồi?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Đúng vậy a, hiện tại chúng ta Diệp gia gia chủ là Diệp Bách Vân, coi như muốn tổ chức chống lũ, cũng phải nghe hắn a!"

	Diệp Lăng nói: "Vì cái gì gia chủ này thành hắn a?"

	Diệp Thanh Sơn có chút khó tả mà nói: "Kỳ thật, tại ngươi không ở nhà những ngày này, ta cả ngày đều đang vì ngươi sự tình mà lo lắng, ưu sầu, trong gia tộc sự tình cũng chiếu cố không phải rất chu đáo, cho nên nói, dạng này liền bị cái kia Diệp Bách Vân chui chỗ trống, dạng này xuống tới, vì lẽ đó ta liền bị cái kia Diệp Bách Vân cho chen mất gia chủ vị trí, hiện tại, cái kia Diệp Bách Vân mới là Diệp gia gia chủ a!"

	Lúc này, có hai cái Diệp gia gia đinh vọt vào, nói: "Lão Diệp, ngươi làm gì chứ, còn không mau một chút đi chống lũ?"

	Diệp Lăng nghe được cái nhà kia đinh cũng dám gọi thẳng cha mình vì lão Diệp, nhân tiện nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Mặc dù Diệp Thanh Sơn rất dễ nói chuyện, nhưng là Diệp Lăng lại không phải dễ nói chuyện như vậy người!

	Cái nhà kia đinh xem xét Diệp Lăng trở về , nhân tiện nói: "Nguyên lai là thiếu gia trở về ."

	Diệp Lăng nói: "Biết ta là thiếu gia liền tốt, đối các ngươi vừa rồi gọi ta phụ thân cái gì?"

	Cái nhà kia đinh có chút khó khăn mà nói: "Ta biết, chúng ta trước kia là cùng hắn gọi gia chủ tới, nhưng là hiện tại, hắn đã không phải là gia chủ a, chúng ta không gọi hắn lão Diệp, lại có thể gọi hắn cái gì đâu?"

	Diệp Lăng đưa tay liền muốn đánh tên gia đinh này, nhưng là Diệp Thanh Sơn lại một tay lấy Diệp Lăng cho ngăn lại, nói: "Hắn nói cũng đúng, ta hiện tại đã không phải là gia chủ, hắn không gọi ta lão Diệp, lại có thể gọi ta cái gì đâu, đi thôi, Lăng nhi, chúng ta đi chống lũ đi, hiện tại hồng thủy tứ ngược, nếu như chúng ta không chống lũ, cái kia hồng tai nhất định sẽ càng thêm nghiêm trọng!"

	Thế là, Diệp Thanh Sơn cũng gia nhập vào chống lũ đội ngũ ở trong .

	Diệp Thanh Sơn còn hướng lấy Diệp Lăng hô: "Lăng nhi, ngươi đứng ở nơi đó làm gì, còn không mau một chút tới!"

	Diệp Lăng nhìn một chút chung quanh, nói: "Phụ thân, ngươi là cùng mọi người cùng một chỗ đồng tâm hiệp lực chống lũ , nhưng là, cái kia Diệp Bách Vân đâu, hắn làm sao không đến!"

	Một cái gia đinh nói: "Thiếu gia, ngươi còn có chỗ không biết đi, cái kia Diệp Bách Vân chỗ nào trở về chống lũ a, liền xem như trời sập xuống, hắn cũng sẽ không tới nơi này!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi là có ý gì, khó coi ngươi biết cái kia Diệp Bách Vân ở đâu?"

	Cái nhà kia đinh nói: "Ta đương nhiên biết , cái kia Diệp Bách Vân a, cả ngày đều đi trong thanh lâu đi dạo kỹ viện, tìm một chút Diêu tỷ (kỹ viện), nơi nào có tâm tư tới đây a!"

	Diệp Lăng cười nói: "Mặc dù cái kia Diệp Bách Vân mười phần không tốt, thế nhưng là hắn dù sao hiện tại là gia chủ của các ngươi a, ngươi không thể nói hắn không tốt a?"

	Cái nhà kia đinh nói: "Ta nhổ vào, cái gì gia chủ, nếu như không phải hắn bức bách chúng ta, chúng ta làm sao có thể đồng ý để hắn làm gia chủ, hiện tại thiếu gia ngài trở về , ta nghĩ, phụ thân ngươi cũng sẽ không cả ngày vì ngươi sự tình mà mất hồn mất vía , vì lẽ đó hiện tại, ta đề nghị, ngươi vẫn là khuyên nhủ phụ thân của ngươi, để ngươi phụ thân một lần nữa lên làm gia chủ đi, chỉ có phụ thân của ngươi lên làm gia chủ, như vậy chúng ta những này Diệp gia người mới có thể có ngày sống dễ chịu a, nếu như phụ thân của ngươi không lên làm gia chủ, như vậy chúng ta cuộc sống sau này còn thế nào qua a?"

	Diệp Lăng nói: "Cái kia Diệp Bách Vân lên làm gia chủ về sau, chẳng lẽ đối các ngươi không tốt sao?"

	Gia đinh kia nói: "Đương nhiên không xong, đừng nói nữa, những cái kia khoáng mạch chỗ tiền kiếm được, toàn bộ đều để cái kia Diệp Bách Vân cho tham!"

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, hắn cũng dám tham mỏ bên trên tiền, cái kia mỏ thế nhưng là mọi người mỏ a, hắn Diệp Bách Vân dám một mình đem mỏ bên trên chỗ tiền kiếm được đều tham?"

	"Cũng không phải sao, hắn Diệp Bách Vân liền có lá gan lớn như vậy, chỉ bất quá, võ công của hắn tại trong gia tộc của chúng ta là cao nhất, coi như hắn tham tiền, chúng ta cũng không dám ngôn ngữ a, tại toàn bộ Diệp gia, có thể cùng Diệp Bách Vân chống lại, cũng chỉ có phụ thân của ngươi , ngươi có thể nhất định phải khuyên nhủ phụ thân của ngươi a, để hắn một lần nữa chấp chưởng Diệp gia a!"

	Cái nhà kia đinh nói đến rất dễ nghe, Diệp Lăng cười nói: "Tốt a, ta nhất định sẽ khuyên nhủ phụ thân của ta, để hắn một lần nữa lên làm Diệp gia gia chủ !"

	Diệp Thanh Sơn mang theo mọi người chống lũ, vẫn bận sống đến ban đêm, rốt cục, cái kia hồng thủy đạt được khống chế.

	Đến lúc buổi tối, Diệp Thanh Sơn hô: "Đại gia hỏa cũng vội vàng một ngày, hiện tại có thể đi trở về nghỉ ngơi!"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, mọi người đi về nghỉ ngơi đi!"

	Những cái kia chống lũ gia đinh nhóm, bây giờ nhìn lấy Diệp Lăng trở về , liền phù phù một chút, đều quỳ gối Diệp Thanh Sơn trước mặt, cùng kêu lên nói ra: "Hiện tại, thiếu gia đều đã trở về , ngài có thể một lần nữa chấp chưởng Diệp gia đi?"

	Diệp Thanh Sơn: "Không được, ta là một cái không xứng chức gia chủ, từ khi ta không làm Diệp gia gia chủ về sau, ta đã cảm thấy, ta không có tư cách một lần nữa làm Diệp gia gia chủ ."

	Những gia đinh kia nhóm đều hi vọng Diệp Thanh Sơn có thể một lần nữa làm Diệp gia gia chủ, thế nhưng là Diệp Thanh Sơn trên mặt dứt khoát quyết nhiên lộ ra cự tuyệt biểu lộ, xem ra, hắn thật không muốn một lần nữa làm Diệp gia gia chủ .

	Diệp Lăng nói: "Phụ thân, ngài vì cái gì không muốn một lần nữa lên làm Diệp gia gia chủ a, ngươi nhìn mọi người đối ngươi ôm lấy bao lớn chờ mong a, đối ngươi cỡ nào ủng hộ a, thế nhưng là ngài vì cái gì không muốn một lần nữa lên làm Diệp gia gia chủ đâu?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Lăng nhi, ngươi có chỗ không biết, từ khi ngươi mất tích về sau, ta liền vô tâm quản lý gia tộc bên trên sự tình, vì lẽ đó ta cũng nhìn ra rồi, ta không thích hợp làm một cái gia tộc tộc trưởng, không thích hợp làm gia chủ."

	Diệp Lăng nói: "Thế nhưng là, nếu như ngươi không thích hợp làm Diệp gia gia chủ, như vậy cái kia Diệp Bách Vân đây tính toán là cái gì đồ vật, chẳng lẽ hắn so ngài càng thêm thích hợp làm Diệp gia gia chủ sao?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Trước kia, chuyện của hắn ta là sẽ không quản , nhưng là hiện tại, ta nhất định phải quản, ta cảm thấy, cái kia Diệp Bách Vân căn bản cũng không xứng làm Diệp gia gia chủ!"

	Diệp Lăng nói: "Đã như vậy, như vậy ngài vì cái gì không một lần nữa chấp chưởng Diệp gia, làm Diệp gia gia chủ đâu?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ta mới vừa nói qua , ta không thích hợp làm Diệp gia gia chủ, mà cái kia Diệp Bách Vân cũng xứng làm Diệp gia gia chủ, ta nghĩ, thích hợp nhất làm Diệp gia gia chủ người, liền hẳn là ngươi ."

	Diệp Lăng chỉ chỉ mình, nói: "Ta?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Đúng vậy a, Lăng nhi, mặc dù ngươi còn rất trẻ, nhưng là ta tin tưởng, có ngươi làm Diệp gia gia chủ, ta yên tâm, mọi người cũng nhất định sẽ yên tâm !"

	Mặc dù Diệp Thanh Sơn rất hi vọng nhi tử Diệp Lăng có thể làm bên trên Diệp gia gia chủ, nhưng là Diệp Lăng lại biết mình là một cái tự do tự tại người, mình luôn luôn thích tự do, nếu như Diệp gia gia chủ nặng như vậy gánh rơi xuống Diệp Lăng bả vai về sau, như vậy Diệp Lăng về sau nhất định sẽ sống được không được tự nhiên.

	Thế là Diệp Lăng nói: "Phụ thân, ta thật không muốn làm người gia chủ này, vì lẽ đó, ngài vẫn là tìm người khác đi!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ta còn có thể tìm ai, toàn bộ Diệp gia, trừ ngươi ở ngoài, đã tìm không thấy một cái có thể đối Diệp gia phụ trách người."