Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 117: Thời khắc nguy cấp
  
  	Diệp Siêu Nhiên cùng Diệp Lăng một lần đối chưởng, tuy rằng Diệp Siêu Nhiên chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, Diệp Lăng xem ra không thể nào là đối thủ của hắn
  
  	Thế nhưng, Diệp Siêu Nhiên cũng bởi vì cái này một lần đối chưởng, trở nên nghi ngờ không thôi.
  
  	Bởi vì Diệp Lăng tiểu tử này bàn tay thật sự quá cứng rắn.
  
  	Mình và hắn va chạm một chưởng, tuy rằng thực lực càng mạnh hơn, thế nhưng cũng rất đau.
  
  	Tiểu tử này, xác thực có mấy phần tà môn.
  
  	Diệp Lăng cùng Diệp Siêu Nhiên đệ nhất chưởng va chạm, hoàn toàn rơi vào hạ phong, tại rất nhiều người xem ra, Diệp Lăng cũng hẳn là phải đi thắng lợi tất cả hi vọng.
  
  	Dựa theo tình huống bây giờ đến xem, hắn căn bản không khả năng thắng lợi.
  
  	"Phá Trúc Chưởng Đệ Bát Thế !"
  
  	Diệp Siêu Nhiên tuy rằng trên tay bởi vì cùng Diệp Lăng va chạm, đụng phải đau đớn, nhưng hắn hầu như không có nửa điểm dừng lại, lập tức tiếp theo nghiêng người mà lên.
  
  	《 Phá Trúc Chưởng 》 sớm đã bị Diệp Siêu Nhiên luyện được lô hỏa thuần thanh, có tương đương uy lực mạnh mẽ, vào giờ phút này, trong này tương đương cường hãn Đệ Bát thế triển khai ra, khiến người ta thậm chí cảm giác, thật giống có một toà Tiểu Sơn xông về Diệp Lăng.
  
  	Đây là một loại bài sơn đảo hải lực công kích.
  
  	"PHÁ...!"
  
  	Diệp Lăng nộ quát một tiếng, bàn tay chĩa vào Diệp Siêu Nhiên áp lực.
  
  	"Ầm!"
  
  	Ầm ầm nổ vang!
  
  	Diệp Siêu Nhiên cảm thấy tay phải của chính mình, thập phần đau đớn, Diệp Lăng chống đối thật sự là quá mãnh liệt rồi.
  
  	Bất quá, hắn tin tưởng, Diệp Lăng hiện tại so với mình không thoải mái hơn nhiều.
  
  	Ngay sau đó, Diệp Siêu Nhiên tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội như vậy, thế là, hắn tiếp theo chưởng lại hướng về Diệp Lăng phủ đầu chặt bỏ, bàn tay đã đã biến thành con dao.
  
  	Diệp Lăng lần thứ hai chống lại rồi hắn chém kích.
  
  	Chỉ có điều, lần này, Diệp Lăng vẫn bị chém vào khí huyết cuồn cuộn, cả có nghỉ bắt đầu không ở trạng thái trên.
  
  	Như vậy tiếp tục đánh không được!
  
  	Diệp Lăng cảm giác mình hoàn toàn chỉ là tại hắn tiết tấu bên trong, vậy khẳng định chỉ có thể bị động chịu đòn, rất khó tiến hành phản kích.
  
  	Nhất định phải phát huy ưu thế của mình, mới có chiến thắng Diệp Siêu Nhiên khả năng.
  
  	Thế là, tại Diệp Siêu Nhiên bắt đầu chiêu tiếp theo thời điểm, Diệp Lăng thân thể trở nên càng thêm linh hoạt.
  
  	Tuy rằng Diệp Lăng thực lực so với Diệp Siêu Nhiên tới nói phải kém, thế nhưng, hắn 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 đã đạt đến cảnh giới viên mãn, hơn nữa thân thể tố chất của hắn, vì lẽ đó, trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Siêu Nhiên trở nên không phải rất dễ dàng cùng Diệp Lăng như trước đó cứng như vậy chạm cứng rắn địa đối chưởng.
  
  	Diệp Lăng thân thể, phảng phất nắm bắt không tới Nê Thu, thập phần hoa lệ, tại trên đài trằn trọc xê dịch bên trong, thân thể của hắn mang theo tương đương cường đại khoan nhượng, tổng là xuất hiện ở một ít Diệp Siêu Nhiên khó mà dự liệu được địa phương.
  
  	Xem ra, Diệp Siêu Nhiên tạm thời rất khó đánh tới Diệp Lăng, chỉ có điều, mọi người đều biết, này bất quá chỉ là có tính cách tạm thời mà thôi.
  
  	Đợi được thời gian chuyển dời sau khi, Diệp Siêu Nhiên thực lực càng mạnh hơn, cảnh giới cao hơn ưu thế cũng sẽ bày ra.
  
  	Vì lẽ đó, nếu như Diệp Lăng muốn dùng phương thức này đến chạy trốn Diệp Siêu Nhiên đả kích lời nói, mọi người đều cảm thấy, cái kia Diệp Lăng đúng là đánh tính toán sai rồi.
  
  	"Thua, Diệp Lăng hẳn là thua!"Vào lúc này, cho dù là thực lực cao cường, sức chiến đấu cường hãn hơn Diệp Triêu Phong, cũng đối Diệp Trung Thần lắc đầu than thở: "Bất quá này không phải lỗi của hắn, dù sao tuổi còn tại đó, lại có thêm một cái một năm, cái này Diệp Siêu Nhiên, liền cũng không phải đối thủ của hắn rồi."
  
  	Diệp Trung Thần cũng có chút điểm thở dài, nhưng hắn vẫn kiên trì nói nói: "Nói không chắc hội xảy ra chuyện gì đây! Chúng ta tiếp tục xem xem đi."
  
  	"Nhìn cũng tốt."Diệp Triêu Phong gật gật đầu.
  
  	Diệp Lăng trằn trọc xê dịch để Diệp Siêu Nhiên khó mà bắt giữ, nhưng từ Diệp Siêu Nhiên góc độ đến xem, kỳ thực trong lòng hắn càng ngày càng mười phần phấn khích! Bởi vì hắn biết, Diệp Lăng như vậy làm, đều sẽ mang ý nghĩa, hắn càng ngày càng mất đi đối kháng vốn liếng của mình.
  
  	Lại là một lần, Diệp Lăng tránh qua Diệp Siêu Nhiên một chưởng, hắn 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 hoàn toàn đã đến tối mức lô hỏa thuần thanh, huống chi Diệp Lăng bây giờ còn có mạnh như vậy tố chất thân thể làm chống đỡ, vì lẽ đó thân thể của hắn càng trở nên tương đương cường hãn, đều ở ngàn cân treo sợi tóc thời khắc né tránh Diệp Siêu Nhiên ngươi tất phải giết kích.
  
  	Căn cứ lúc trước kinh nghiệm, Diệp Siêu Nhiên biết, tiếp đó, Diệp Lăng sẽ tiếp tục dùng cái kia quỷ dị thế nhưng rất thần kỳ bước tiến tiếp tục tránh né sự công kích của mình.
  
  	Nhưng mà lần này không phải như vậy.
  
  	Diệp Lăng đang trốn mở ra hắn một chưởng sau khi, bước chân quỷ dị mà vặn vẹo mấy lần, sau đó, hắn đột nhiên xoay người lại, 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 Đệ Cửu chưởng, trực tiếp đánh ra!
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Người lần thứ hai đối chưởng!
  
  	"Đằng! Đằng!"
  
  	Một chưởng này sau khi, trước đó không có phòng bị nhiều Diệp Siêu Nhiên bị đánh được rút lui ba bước, thậm chí có chút khí huyết cuồn cuộn.
  
  	Diệp Lăng Đệ Cửu chưởng, là hắn hiện tại công kích mạnh nhất, hơn nữa hắn mạnh mẽ như vậy tố chất thân thể làm chống đỡ, đập xuống đến, coi như là Diệp Siêu Nhiên, vào giờ phút này cũng cảm thấy uy lực mạnh mẽ.
  
  	"Trời ạ! Diệp Lăng lại còn có phản kích chỗ trống!"
  
  	Tình cảnh này để hiện trường rất nhiều người trợn mắt ngoác mồm, đều cảm thấy Diệp Lăng đã không có bất kỳ lực công kích rồi, ai ngờ đến, hắn lại còn có thể xoay người lại một đòn, hơn nữa còn có thể đem Diệp Siêu Nhiên đánh cho rút lui!
  
  	Điều này cũng càng làm cho rất nhiều Truyền Công trường lão nhóm sáng mắt lên —— Diệp Lăng tiểu tử này, quả nhiên thật không đơn giản! Cho dù là trước đó, đều đánh giá thấp hắn.
  
  	"A!"Bị Diệp Lăng đánh cho rút lui, Diệp Siêu Nhiên cảm giác được trên bàn tay đau đớn truyền đến, đối với Diệp Lăng đánh giá lại cao hơn một chút, bất quá, trước mắt Diệp Lăng, dù như thế nào hắn cũng nhất định phải đánh bại.
  
  	Ngay sau đó, Diệp Siêu Nhiên đột nhiên tiến lên một bước, hét lớn một tiếng, thân thể phảng phất bỗng dưng cao lớn hơn mười cm, cùng lúc đó, hai tay của hắn hợp thành một chưởng, hướng về Diệp Lăng phủ đầu chém xuống!
  
  	Một bên đánh xuống một chưởng này, Diệp Siêu Nhiên một bên tại. Trong miệng gầm lên: "Chưởng Phá Sơn Loan!"
  
  	Đây là hắn 《 Phá Trúc Chưởng 》 bên trong một chiêu mạnh nhất!
  
  	Hắn tin tưởng, bạo phát, đủ để giết chết Hóa Khí thất trọng thiên sơ kỳ tất cả cường giả.
  
  	Tất cả mọi người nhìn thấy Diệp Siêu Nhiên một chưởng này, đều biết, hắn là rơi xuống tử thủ, hôm nay Diệp Lăng, dù như thế nào cũng không tránh thoát, hơn nữa còn sẽ bị một chưởng này, nhiều thì tử vong, nhẹ thì trọng thương!
  
  	Mấy cái Truyền Công trường lão nhóm hiện tại ngay lập tức sẽ muốn xuất thủ, đáng tiếc, bọn họ cũng đều biết, cái này Diệp Siêu Nhiên tốc độ quá nhanh, hơn nữa còn mang theo vài phần dứt khoát quyết nhiên cảm giác, bọn họ đã là ngoài tầm tay với, không đuổi kịp hắn.
  
  	Vì lẽ đó, mọi người đều chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Diệp Lăng đều sẽ bị Diệp Siêu Nhiên đánh giết tại dưới chưởng của hắn.
  
  	Diệp Lăng cũng biết mình ngã bước ngoặt sinh tử, tại đây bước ngoặt sinh tử trong chớp mắt, đầu hắn bên trong Lam Sắc Quang Điểm, cuối cùng cũng coi như lại một lần nữa bạo phát, tìm tới Diệp Siêu Nhiên kẽ hở chỗ.
  
  	Chỉ có điều, lần này, dù cho Diệp Lăng đã tìm tới Diệp Siêu Nhiên kẽ hở chỗ, nhưng cũng không kịp đi đánh hắn, thời gian không đủ, hơn nữa thực lực chênh lệch cũng quá lớn.
  
  	Tại đây thời điểm mấu chốt nhất, Diệp Lăng chỉ có thể làm ra bất đắc dĩ nhất lựa chọn!
  
  	Sau đó.
  
  	Diệp Lăng thân thể quỷ dị mà uốn một cái, thế nhưng, tay phải của hắn cánh tay, vẫn không có tất cả trốn thoát Diệp Siêu Nhiên Chưởng Phá Sơn Loan, mặt trên đau đớn một hồi truyền đến.
  
  	Mà Diệp Lăng liền thừa dịp như thế trong nháy mắt, hướng phía trước tìm tòi, 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 dùng tối cường đại lực lượng, tại tay trái bên trong triển khai ra!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: