Kia là một cái thực lực cường đại ma thú, phong hòa mộng nương tựa theo tín nhiệm lẫn nhau, đánh bại cái kia ma thú, tình huống lúc đó là, gió dùng mình độ cuốn lấy cái kia ma thú, mà mộng thì là mượn cơ hội này, trực tiếp đối cái kia ma thú tiến hành công kích, mộng cảnh, để cái kia ma thú ngủ say với trong mộng cảnh, sau đó ở trong giấc mộng chết đi.

	Cái này chính là hai cái phối hợp tuyệt diệu phương pháp, chi phí cuốn lấy đối phương, dùng mộng cảnh giết chết địch nhân.

	Từ đó về sau, hai ma thú chính là cực kì phải tốt bạn tốt, lúc kia bọn hắn không có cái gì phiền não, cũng không có cái gì không tín nhiệm, hai người lại một lần nữa còn giết chết qua rất nhiều lợi hại ma thú, cũng là như thế mới thành lập quan hệ giữa bọn họ. Tại lần thứ nhất đánh giết tu sĩ thời điểm, hai người hưng phấn thật lâu, đối với ma thú đến nói, tu sĩ chính là địch nhân, nếu như không có thực lực đã đứng liền chạy, nhưng là có thực lực chiến đấu liền sẽ không tuỳ tiện bỏ qua, đương nhiên, thực lực tại thế hoà thời điểm, những ma thú này sẽ làm một cái cân nhắc khác, có sẽ lên trước chiến đấu, còn có sẽ nhượng bộ lui binh.

	Lần thứ nhất đánh giết tu sĩ là đài sen kỳ tu sĩ, tu sĩ này còn không có nấu chín hai người một vòng công kích liền trực tiếp thành một đống xương khô, cái này chính là mộng thực lực, là rất đáng sợ, cái này chính là thời gian lực lượng, để ngươi ở trong giấc mộng trầm luân, bị thời gian đánh chết.

	Không có cái gì so chờ đợi càng thêm thống khổ, loại kia trơ mắt nhìn mình đừng thời gian giết chết kinh lịch đoán chừng những người này chịu qua một lần liền sẽ không nghĩ lại trải qua thụ, bởi vì cái loại cảm giác này thực sự là quá thống khổ . Ha ha , bình thường người, chịu qua một lần hẳn là liền không có kinh lịch lần thứ hai cơ hội. Kỳ thật giống những cái kia thực lực cao cường vẫn là có thể chạy ra , cũng chính là cá thể thực lực cơ số mạnh hơn chút.

	Mơ tới hiện tại còn nhớ rõ mình hòa phong tranh thời điểm, lúc kia là vì một chuyện nhỏ, nhưng là lúc này cái kia gió đã chết, loại cảm tình này là phi thường phức tạp , ai không nghĩ nếu như sự kiện kia ra , về sau cho gió báo thù là được rồi, hiện tại không cần thiết nghĩ những thứ này.

	"Đại tỷ, đại tỷ, tỉnh." Cái này dáng dấp phi thường tinh xảo người giờ phút này lo lắng kêu mộng, nhiều như vậy ma thú, cũng chỉ có nàng dám gọi, bởi vì nàng quan hệ rất nhiều, nhưng là nàng cũng không dám quá nhiều làm càn.

	Mộng nhìn vô cùng la lỵ, hơn nữa còn là vô cùng ôn nhu, nhưng là những ma thú kia sẽ không như thế nghĩ, mộng nhưng thật ra là một cái tâm ngoan thủ lạt nữ nhân, chỉ cần có cái gì không hài lòng địa phương liền sẽ giết chết một phương sinh vật, tại ma thú bên trong đã sớm là có tiếng, cứ việc nàng làm như thế, cũng sẽ không có ma thú ra, bởi vì cái này chính là thực lực.

	"Đi thôi, tiếp tục công kích kế tiếp làng, hôm nay ta muốn đại khai sát giới." Mộng giọng nói nói rất lạnh, tại nàng cái kia xinh đẹp dưới khuôn mặt nhỏ nhắn mặt nói ra thật lòng đáng sợ, để người nghe liền sẽ cảm giác phía sau lạnh, bởi vì cái này lời nói căn bản không muốn loại này tướng mạo người nói ra được.

	Bầu trời vẫn như cũ sáng sủa, nhưng là hạ giới cái này mặt đất liền sẽ không như vậy yên tĩnh , khắp nơi là chảy máu hình tượng, nói thật, hạ giới đến tột cùng lớn bao nhiêu cũng không người nào biết, cái này căn bản là không cách nào thống kê , chỉ biết là có rất nhiều làng, còn có rất nhiều ma thú, mỗi ngày đều sẽ có sinh mệnh biến mất, đồng dạng, mỗi ngày độ sẽ có mới sinh mệnh sinh ra, hạ giới như thế , thượng giới vẫn như cũ như thế, cái này chính là sinh tồn cố định luật, không có bất kỳ biến cố.

	Ngạo đế lúc này chính là ngồi ở kia cái kim sắc trên ghế dựa lớn mặt, thật giống như cái kia đại ỷ vĩnh viễn ngồi không ngại đồng dạng, ngạo đế rất hài lòng tất cả mọi thứ ở hiện tại, thiên giới an bình để hắn cảm thấy vô cùng dễ chịu.

	"Triệu tập hợp trời kỳ tu sĩ." Ngạo đế lười biếng nói một tiếng, lập tức chung quanh liền ra một nữ tính tu sĩ, cái kia nữ tính tu sĩ hướng ngạo đế thi lễ, sau đó liền vuốt mình đài sen kỳ hướng ra phía ngoài bay đi.

	"Ân, nên làm một giải quyết , nhiều như vậy thực lực hẳn là đủ đi." Ngạo đế một người ngồi ở kia cái trên ghế dựa lớn mặt lẩm bẩm.

	Ngạo đế mình làm sự tình hắn là phi thường rõ ràng, dẫn hậu quả hắn cũng là rất rõ ràng , nhưng là hắn không nỡ từ bỏ mình bây giờ có, cái này chính là nhân tính tham lam, chỉ cần có thể đánh bại những này ngạo đế vẫn là một cái tốt người chủ trì, chỉ là lúc này hắn còn không có làm tốt từ bỏ đây hết thảy chuẩn bị tâm lý.

	Ngạo đế còn nhớ rõ mình tiếp nhận truyền thừa làm kẻ thống trị thời điểm lời thề: Lực mình có khả năng, thủ hộ hòa bình. Cái này chính là mỗi giới truyền thừa dưới người lời thề, đương nhiên những này lời thề cũng không phải giống nhau , bởi vì mỗi cái đều là khác biệt , mà thiên giới đến nay cũng không biết truyền thừa bao nhiêu đời , bởi vì tồn tại quá xa xưa, tất cả liền không có thời gian quan niệm.

	Ngạo đế cũng rõ ràng chính mình lúc này làm cái gì, đúng là như thế ngạo đế mới có thể triệu tập bộ đội, chuẩn bị tiêu diệt mình làm như vậy dẫn dắt hậu quả, chỉ cần cái này hậu quả xử lý tốt, tin tưởng liền sẽ không có người nói cái gì, huống hồ những người này cũng không biết có hậu quả gì không, cái này chính là ngạo đế tâm tư.

	"Nên nhổ cái đinh đều rút, hiện tại làm tốt chuyện này là được rồi." Ngạo đế tại chợp mắt thời điểm, cái thứ nhất hợp trời kỳ tu sĩ tới, cái này chính là tân tiến giai tu sĩ kia, bởi vì thực lực nhược tiểu nhất, vì lẽ đó tại những tu sĩ này bên trong là tích cực nhất một cái, mặc dù hắn làm như vậy, nhưng là ngạo đế đối với hắn không có chút nào cảm giác, bởi vì đối với ngạo đế đến nói, cái này đều là con cờ của mình mà thôi, chỉ cần có thể ngồi vững vàng vị trí này, không quản như thế nào đều tốt.

	Không lâu, mười ba cái hợp trời kỳ tu sĩ lục tục tới, những tu sĩ này đều là một mặt cao ngạo nhưng lại không biết bọn hắn bị ngạo đế hướng trong hố lửa đẩy. Bởi vì không lâu bọn hắn có thể còn sống đứng ở chỗ này thật không nhiều.

	Người tới đông đủ, ngạo đế vẫn như cũ là chợp mắt trạng thái bên trong, những tu sĩ kia cũng không tốt quấy rầy ngạo đế, đành phải ở chỗ này chờ, đặc biệt là cái kia tiến giai tu sĩ, đã đứng ở chỗ này lập đã lâu, nhưng hắn vẫn là một mặt cung kính, về phần các tu sĩ khác bên trong, có mấy cái mặt không hề cảm xúc, còn có một số càng là mang theo một tia sắc mặt giận dữ, chỉ là không dám biểu hiện ra ngoài mà thôi.

	"Tốt, các ngươi đều đến đông đủ, hiện tại muốn nói một cái đại sự." Ngạo đế rốt cục mở ra cặp mắt của hắn, cái kia con mắt cùng bình thường vô cùng khác biệt.

	Ngạo đế biến hóa mấy cái kia tu sĩ cảm thụ vẫn tương đối khắc sâu, đặc biệt là cái kia mười hai cái hợp trời kỳ tu sĩ, tân tiến giai còn không phải rất rõ ràng, tại gần nhất ngạo đế trở nên càng lúc càng lười tản, rất nhiều chuyện đều không làm, mà lại thái độ đối với bọn họ cũng càng ngày càng kém, sự biến hóa này là từ từ sẽ đến , những tu sĩ kia nhìn vẫn là vô cùng rõ ràng.

	Mấy cái hợp trời kỳ tu sĩ nghe được ngạo đế cảm thấy giật nảy cả mình, bởi vì tại bình thường ngạo Đế đô sẽ nói cái kia là chuyện nhỏ , ngược lại lúc này nói là đại sự, xem ra thật sự chính là đại sự, vừa nghĩ tới đại sự, những tu sĩ này liền nghiêm túc , nếu như đại sự không có làm tốt, phía sau liền nói không rõ, những tu sĩ này không dám tưởng tượng, mặc dù ngạo đế nhìn một mực là như vậy hòa ái, nhưng là bọn hắn là biết đến, ngạo đế ở sau lưng làm rất nhiều ám muội chuyện, đương nhiên chính bọn hắn cũng thế, sẽ làm rất nhiều ám muội chuyện, chỉ là không có truyền đi mà thôi.