Chương 692: Chém giết Tuyết Hùng yêu thú?
 
 	Vào lúc này, Tuyết Hùng yêu thú hiển nhiên cũng là cảm giác được Diệp Lăng sau lưng loại kia sền sệt huyết dịch biến mất, vì lẽ đó bắt đầu trở nên mang theo vài phần cảnh giác cũng mang theo vài phần quan tâm, trong đôi mắt có một loại mắt nhìn chằm chằm đang xem Diệp Lăng ( 692 chương).
 
 	Diệp Lăng trong tay nghịch mũi đao cũng cầm thật chặt!
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng có thể cảm giác được tình cảnh của mình, cái này tình cảnh đương nhiên là tốt không đến nơi nào đi
 
 	Phảng phất là những ngày qua một mực tại Diệp Lăng trước mắt cũng không có quá nhiều động tác yêu thú hiện tại muốn bắt đầu xuất hiện, đồng thời tựu tại xuất hiện ở loại tình huống này bên trong sắp bắt đầu đối với mình phát động tiến công!
 
 	"Rống!"
 
 	Tuyết Hùng yêu thú vào lúc này lại là hướng về phía Diệp Lăng rống lên một tiếng, chỉ có điều cái thanh âm này lưu truyền đến mức rất xa, lúc này Diệp Lăng cảm giác được cái thanh âm này giống như đã truyền vào đã đến phía dưới những Tuyết Hùng yêu đó thú trong lỗ tai dù như thế nào Diệp Lăng cũng còn là không có cách nào chiến thắng Phản Hư thất trọng thiên Tuyết Hùng yêu thú, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng trong lòng cũng tràn đầy do dự.
 
 	Lúc này hắn vẫn như cũ cảm thấy dưới người mình sền sệt huyết dịch mặt trên truyền tới cảm giác vô lực, năng lượng đang tại càng ngày càng bị suy yếu
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng cũng không biết bên này xảy ra đồ vật gì, thế nhưng hắn vẫn như cũ cảm giác được, những này sền sệt huyết dịch hẳn là trên quán đại sự, hiện tại đang tại từ từ hướng đi diệt vong.
 
 	Diệp Lăng biết hiện tại chính mình gặp phải vấn đề nhất định là tương đương khủng bố
 
 	Nên làm gì?
 
 	Trực tiếp chạy? Như vậy mình có thể chạy mất sao?
 
 	Hoặc là chính mình phải nên làm như thế nào?
 
 	Nhưng là nếu như tiếp tục chờ ở cái địa phương này lời nói, hắn hiện tại cảm thấy rất có thể bị nhào lên Tuyết Hùng yêu thú cho trực tiếp giết chết, Tuyết Hùng yêu thú ở chỗ này chờ đợi chính mình lâu như vậy, có thể tưởng tượng được chúng nó đến tột cùng đối với Diệp Lăng là như thế nào hận thấu xương, vì lẽ đó nếu những thứ đồ này bắt lấy cơ hội như vậy, vậy khẳng định là muốn đem Diệp Lăng vào chỗ chết làm, tốt nhất trực tiếp đem Diệp Lăng giết chết!
 
 	Ở vào thời điểm này, rất nhiều thứ lại từ từ đã biến thành tại tinh thần ý chí trên một loại tranh tài, từ tối lúc mới bắt đầu cái loại này hai phương diện thuần túy đối lập, cho tới bây giờ lại còn mang theo như vậy mấy phần tâm lý chiến ý tứ.
 
 	Nhưng mà, sự tình cũng thật là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa
 
 	"Rống!"
 
 	Lại là một cái tiếng gào! Hiện tại Tuyết Hùng yêu thú tiếng gào, không biết là thật sự như vậy vẫn là chỉ là Diệp Lăng một loại ảo giác, nói chung, hiện tại Diệp Lăng cảm giác được, như vậy Tuyết Hùng yêu thú tựa hồ so với trước kia muốn càng thêm vào hơn sức lực rất nhiều, ngược lại hiện tại Diệp Lăng cảm thấy con yêu thú này gào to bên trong mang theo một loại to lớn lực chấn nhiếp.
 
 	Thế nhưng sự tình cũng không hề liền như vậy đình chỉ!
 
 	"Ầm!"
 
 	Tuyết Hùng yêu thú đột nhiên nặng nề giẫm đạp ở trên mặt đất, sau đó bay lên không nhảy lên, vọt thẳng Diệp Lăng bên này nhảy qua đến, cùng lúc đó, Tuyết Hùng yêu thú trong miệng đột xuất một đoàn băng sắc sóng trùng kích, một đoạn này sóng trùng kích xem ra có thể thấy được một đoàn loáng thoáng màu trắng, loại này màu trắng đại biểu là một loại thập phần nghiêm khắc cảm giác tử vong.
 
 	Màu trắng ở trong không khí trở nên càng ngày càng mãnh liệt, hơn nữa còn có một loại tương đương mãnh liệt tê liệt lực số lượng, rất nhanh sẽ đã đến Diệp Lăng trước mắt
 
 	"Đáng chết!" Diệp Lăng vào lúc này thầm mắng một tiếng, sau đó cái chết của hắn chi Vũ Ý cùng mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng đều mở ra, sau đó hướng về một mặt khác tránh thoát đi.
 
 	Kỳ thực hiện tại Diệp Lăng đối mặt như vậy Phản Hư thất trọng thiên yêu thú cũng đã đã có được cường hãn hơn ứng đối năng lực, dù sao hắn khoảng thời gian này thực lực tăng lên rất nhiều, hơn nữa là từ rất nhiều trên phương diện đều tại tiến hành trực tiếp tăng lên, tại tình huống như vậy dưới, bất luận gặp phải ra sao tình huống, Diệp Lăng cũng hầu như có thể so với trước đó nắm giữ càng mạnh ứng đối năng lực.
 
 	Tại Diệp Lăng bắt đầu dụng hết toàn lực hướng về một bên nhảy ra trong chớp mắt, hắn cảm giác được sền sệt huyết dịch thượng truyền tới một luồng nóng lòng muốn thử, trong nháy mắt hắn buông tha cho đối với sền sệt huyết dịch thượng truyền tới cái loại năng lượng này áp chế, ngược lại tận lực né tránh này một đoàn Tuyết Hùng yêu thú nhổ ra năng lượng.
 
 	Diệp Lăng hiện tại bật hết hỏa lực, né tránh cái này Tuyết Hùng yêu thú năng lượng công kích đúng là cũng không có quá tiêu hao năng lượng của mình.
 
 	Ở này một chút, sền sệt huyết dịch thượng truyền tới tinh thần ý chí lực đột nhiên hướng về Tuyết Hùng yêu thú vọt tới, thứ này ngầm thừa nhận chính là thôn phệ cùng công kích quanh thân tinh thần năng lượng cái gì chỉ bất quá lúc trước bị Diệp Lăng áp chế cũng làm cho thứ này sinh ra đối với Diệp Lăng bản năng phòng bị, chỉ có điều vật này đối với Tuyết Hùng yêu thú thì sẽ không có loại cảm giác này
 
 	Tuyết Hùng yêu thú đột nhiên cảm giác được sền sệt huyết dịch thượng truyền tới công kích, lại một lần nữa trên không trung điên cuồng hét lên, chỉ có điều nó nhưng cũng bị làm cho từ trong trời cao hạ xuống
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng cảm giác được quanh thân tia sáng càng ngày càng sáng, điều này cũng rất có thể chính là sền sệt huyết dịch xuất hiện lúc trước có thể số lượng lớn phạm vi suy giảm nguyên nhân, dù sao thứ này nghiêm chỉnh mà nói thật đúng là có một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng.
 
 	Chỉ có điều cho dù là như vậy, cũng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, thứ này lại bắt đầu theo dõi Tuyết Hùng yêu thú linh hồn có thể là muốn thôn phệ lại đây lớn mạnh tự thân
 
 	Vì lẽ đó vừa mới còn ngông cuồng tự đại muốn giết chết Diệp Lăng Tuyết Hùng yêu thú bây giờ đang ở sự công kích này bên dưới đã hầu như cùng trước đó hoàn toàn tách rời rồi, là hai loại tuyệt nhiên bất đồng phản ứng, hiện tại cái này Tuyết Hùng yêu thú đã có như vậy mấy phần rụt rè cảm giác, nói chung hiện tại Diệp Lăng đã cảm giác mình thậm chí có thể công kích Tuyết Hùng yêu thú
 
 	Cái ý niệm này vừa mới xuất hiện thời điểm trái lại là Diệp Lăng mình bị sợ hết hồn sao có thể có chuyện đó? !
 
 	Phải biết, cái này Tuyết Hùng yêu thú nhưng là Phản Hư thất trọng thiên siêu cấp yêu thú, hơn nữa yêu thú bình thường nếu so với đồng cấp Vũ Giả mạnh hơn một chút, tuy rằng Diệp Lăng có thể vượt cấp khiêu chiến, thế nhưng cũng rất khó đến dùng Phản Hư tứ trọng thiên năng lượng đi khiêu chiến Phản Hư thất trọng thiên yêu thú mức độ
 
 	Hơn nữa cái này Tuyết Hùng yêu thú cùng Diệp Lăng giằng co nhiều ngày như vậy, cũng làm cho Diệp Lăng cảm thấy nó rất nhiều tình huống cụ thể, tuy rằng Tuyết Hùng yêu thú tồn tại nhược điểm, thế nhưng với Diệp Lăng thực lực mà nói, những này nhược điểm kỳ thực đều là vô giải, Diệp Lăng cho dù là tại đối phương bị hoàn toàn hạn chế dưới tình huống cũng chưa chắc có thể rất nhanh giết chết Tuyết Hùng yêu thú.
 
 	Vì lẽ đó đây cơ hồ là một cái không thể nào suy đoán
 
 	Nhưng mà, vào giờ phút này Diệp Lăng tỉ mỉ nghĩ lại, cũng biết hắn cơ hồ đã không có lựa chọn, bởi vì hiện tại cái kia sền sệt huyết dịch Tinh Thần lực vẫn còn đang hạ thấp, đoán chừng không tốn thời gian dài liền không có cách nào đối phó Tuyết Hùng yêu thú đến thời điểm chính mình có thể làm sao?
 
 	Hơn nữa phía dưới tựa hồ còn có Tuyết Hùng yêu thú đang tại xông lên, tình huống bây giờ chính là tương đương chật vật
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Làm sao bây giờ? !
 
 	Diệp Lăng trong lòng vẫn là cái vấn đề này
 
 	Thế nhưng, hắn cắn răng một cái sau khi, vẫn là quyết định làm đi!
 
 	Chính mình không có lựa chọn, không có đường lui, chỉ có thể làm đi!
 
 	Diệp Lăng nắm chặt trong tay nghịch mũi đao, một luồng băng hàn ánh bạc tại nghịch mũi đao trên sáng lên, Diệp Lăng đem chân khí ngưng tụ tới trạng thái đỉnh cao!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: