Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 317: Trọng trách
 
 	Thanh Ninh Sơn, quá một quãng thời gian, liền sẽ chiêu thu đệ tử.
 
 	Cái này chu kỳ bất định, nhưng bình thường sẽ không vượt quá mười năm, cũng sẽ không thấp hơn ba năm.
 
 	Về khoảng cách một lần, Thanh Ninh Sơn chiêu thu đệ tử, đã qua hơn tám năm.
 
 	Thanh Ninh Sơn chiêu thu đệ tử, cũng không phải là người đến Thanh Ninh Sơn, mà là Thanh Ninh Sơn người đi ra tại toàn bộ Kỳ Sơn Châu đi dạo, sau đó căn cứ bọn hắn cần đến tìm kiếm.
 
 	Thanh Ninh Sơn nơi như thế này, chưa bao giờ thiếu võ giả tài nguyên.
 
 	Bởi vì bọn họ bao gồm toàn bộ Kỳ Sơn Châu bên trong đồ vật, tại đây một bên, trên căn bản sở hữu cường đại võ giả tu luyện cần tài nguyên, đều bị bọn họ bản thân quản lý.
 
 	Đương Thanh Ninh Sơn lại đây chọn đệ tử thời điểm, thông thường cũng là mỗi một chỗ đều phải đánh cho vỡ đầu chảy máu.
 
 	Thanh Ninh Sơn từng cái huyện bên trong, đều nhiều nhất chỉ có thể tiếp thu mười tên đệ tử, hơn nữa, bọn họ tiếp nhận đệ tử, đều cần là ở từng cái huyện võ giả gia tộc hoặc là trong môn phái chiêu thu.
 
 	Nếu như chỉ là một chút lang thang võ giả, bọn họ là sẽ không nhận tay, trừ phi là người võ giả này thiên tài đã đến khó có thể tưởng tượng mức độ.
 
 	Nói như vậy lời nói, cái kia Đổng Đào Lăng phải về đến Thanh Dương huyện mục đích, liền rất đơn giản.
 
 	Gia hoả này nhất định là muốn tại Thanh Dương huyện bên trong, trở thành Thanh Ninh Sơn đệ tử!
 
 	Nếu như hắn một mực tại bên ngoài lang thang lời nói, vậy hắn không có một cái chân chính có dùng thân phận, lại không có thiên tài đến có thể lơ là thân phận mức độ, cái kia tựu không khả năng gia nhập Thanh Ninh Sơn.
 
 	Thế nhưng, hiện tại hắn có gia nhập Thanh Ninh Sơn thời cơ cùng khả năng, hắn một mực lưu lại nơi này một bên, phải là vì cái này.
 
 	"Đây cũng là có khả năng nhất giải thích!"
 
 	Quả nhiên, đang nghe Diệp Triêu Phong phân tích sau khi, Diệp Hướng Tùng cùng Diệp An Cát đều là liên tiếp gật đầu.
 
 	Lời giải thích này, bọn họ cũng rất tán thành.
 
 	"Lời nói như vậy. . . Chúng ta hiện tại trừ phi là lén xử lý hắn, bằng không, hắn trước sau đều là một cái uy hiếp a."Diệp An Cát nhíu mày nói.
 
 	"Sự tình chính là như vậy! Nhưng chúng ta căn bản không biết hắn ở nơi nào, huống hồ, trừ hắn ra, Hàn gia cũng là một cái uy hiếp, chúng ta muốn kế hoạch tốt."
 
 	. . . Diệp Lăng cũng không có nói nhiều.
 
 	Tại dạng này gia tộc hội nghị bên trên, Diệp Lăng cảm giác mình đối với những thứ đồ này đều không hiểu rõ lắm, xác thực không thích hợp phát hơn nói.
 
 	Hắn cũng vẫn luôn là làm như vậy.
 
 	Diệp Triêu Phong kỳ thực cũng biết Diệp Lăng tính cách, vì lẽ đó hắn cũng một mực sẽ không để cho Diệp Lăng làm cái gì.
 
 	Hoặc là nói muốn để Diệp Lăng nói cái gì.
 
 	Diệp Lăng một mực tại của mình trong một góc hẻo lánh.
 
 	Bất quá vào lúc này, đúng là có người mở ra một cái Diệp Lăng chuyện cười. . .
 
 	"Xem ra, những này tên gì Lăng người. . . Hầu như đều là thiên tài a! Ta muốn cũng không sửa đổi một cái danh tự quên đi!"
 
 	Cái này xác thực chính là một loại trêu ghẹo.
 
 	Mà hắn cũng là nhằm vào Diệp Lăng nói như vậy, dù sao Diệp Lăng cũng là một cái thiên tài tuyệt thế!
 
 	Diệp Lăng ở chỗ này cười cười, cũng không hề chủ động nói tiếp, bởi vì hắn bây giờ là đang suy nghĩ Đổng Đào Lăng chuyện tình.
 
 	Cái này đột nhiên xuất hiện Đổng Đào Lăng, đối với Diệp Lăng tới nói, đích thật là một cái rất lớn khiêu chiến.
 
 	Trước hắn luôn cảm thấy, chính mình tại Diệp gia đã là thiên tài chân chính, tại toàn bộ Thanh Dương huyện, hắn cũng như thường là thiên tài số một. . .
 
 	Như vậy hắn, mặc dù không có sản sinh cái gì tự mãn cảm xúc, nhưng là xác nhận làm, có thể so với chính mình càng thêm thiên tài người, hẳn là không nhiều.
 
 	Nhưng bây giờ tùy tiện đụng tới một cái Đổng Đào Lăng, hắn liền phát hiện, chính mình loại ý nghĩ này dù sao vẫn là ấu trĩ.
 
 	Huống chi, trước đó Diệp Triêu Phong cho mọi người giải thích bên trong, còn nhắc tới một vấn đề.
 
 	Cái vấn đề này chính là, Thanh Ninh Sơn cũng không phải là hoàn toàn không chiêu thu phía ngoài lang thang võ giả, chỉ nói là, bọn họ chiêu thu phía ngoài lang thang võ giả, cần, toàn bộ đều là những kia cao cấp nhất thiên tài!
 
 	Nhưng cái này Đổng Đào Lăng, cũng không hề làm lang thang võ giả gia nhập Thanh Ninh Sơn, trái lại còn muốn trở về Thanh Dương huyện tìm đến mình thân là Đổng gia người thân phận này. . .
 
 	Có thể tưởng tượng được, Thanh Ninh Sơn đối lưu sóng võ giả thiên tài trình độ, yêu cầu quá cao.
 
 	Đổng Đào Lăng thiên tài như vậy người, vẫn không có tự tin.
 
 	Đương nhiên, đây đối với Diệp Lăng mà nói, quan trọng nhất là, điều này làm cho hắn hiểu được, tại Thanh Ninh Sơn trong mắt, Đổng Đào Lăng cũng vẫn như cũ không phải thiên tài tuyệt thế, như vậy chính mình. . .
 
 	Một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, xông lên Diệp Lăng trong đầu.
 
 	Tại loại nguy cơ này cảm giác ảnh hưởng dưới, Diệp Lăng bắt đầu mang theo càng nhiều tự hỏi.
 
 	Hắn bắt đầu suy nghĩ của mình đường đi tới trước.
 
 	"Nguyên lai, ta vẫn như cũ không phải là cái gì đặc biệt thiên tài người, cái gọi là Thanh Dương huyện thiên tài số một các loại tên tuổi, dù sao cũng chỉ là tên tuổi thôi! Thật sự nói tới thực lực chân thật lời nói, ta vẫn như cũ còn kém rất nhiều."
 
 	Diệp Lăng trong lòng, càng ngày càng nhiều mục tiêu của mình có rõ ràng nhận thức.
 
 	Sinh ở gian nan khổ cực, chết vào An Nhạc!
 
 	Đây cũng không phải là chỉ là nói nói mà thôi.
 
 	Đây mới thực là tồn tại đồ vật.
 
 	Rất nhiều võ giả, hay là tại an nhàn trong cuộc sống, từ từ tiêu ma của mình võ đạo chi tâm, đối với võ đạo ngóng trông, cũng căn bản không phải trước đây có thể so sánh cùng nhau.
 
 	Tại tình huống như vậy dưới, võ giả thực lực tăng lên, cũng sẽ trở nên rất chậm rất chậm.
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều võ giả, muốn tăng cao thực lực thời điểm, đều sẽ tuyển chọn tại yêu thú hoành hành trong núi lớn rèn luyện, hoặc là đến thẳng những chỗ khác, cùng rất nhiều võ giả tiến hành luận bàn tôi luyện.
 
 	Diệp Lăng bây giờ đang ở Thanh Dương huyện trạng thái như thế này, kỳ thực xác thực không tính quá tốt rồi.
 
 	Hiện tại hắn ở lại Diệp gia, chu vi không có một ít để cho mình cảm giác được tương đương có áp lực thiên tài tồn tại, từ trình độ nào đó mà nói, Diệp Lăng quả thực có chút mất đi so sánh đồ vật.
 
 	Cái này cũng là trước hắn muốn đi Thanh Ninh Sơn một trong những nguyên nhân, hắn muốn tìm được một ít có thể làm cho chính mình đi tới áp lực.
 
 	Hiển nhiên, Thanh Ninh Sơn nhất định là nắm giữ loại kia áp lực.
 
 	Hiện tại cái này cái đột nhiên xuất hiện Đổng Đào Lăng, tại để Diệp Lăng cảm thấy áp lực thật lớn đồng thời, cũng có càng nhiều động lực.
 
 	"Cái này Đổng Đào Lăng, đích xác rất có ý tứ! Lần này, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, chính mình có thể hay không có thể đuổi theo hắn!"
 
 	Qua một tháng nữa, chính là Diệp Lăng 20 tuổi sinh nhật, Diệp Lăng cũng muốn nhìn một chút, mình rốt cuộc có không có khả năng tại 20 tuổi thời điểm đạt đến Đổng Đào Lăng cảnh giới.
 
 	Đương nhiên nếu như nói đến chân thực sức chiến đấu lời nói, Diệp Lăng cảm thấy coi như là mình bây giờ, hẳn là đều sẽ không thua cho Đổng Đào Lăng, chỉ là Diệp Lăng mong muốn là về mặt cảnh giới cũng vượt qua Đổng Đào Lăng.
 
 	Vào lúc này, Diệp Triêu Phong nói với Diệp Lăng: "Diệp Lăng! Đổng Đào Lăng sự tình, ở mức độ rất lớn, cần rơi vào trên người ngươi! Nếu như Đổng Đào Lăng thật sự gia nhập Thanh Ninh Sơn lời nói, đến thời điểm, ở đằng kia một bên, cần ngươi tới ngăn chặn tiến bộ của hắn, phòng ngừa hắn dùng Thanh Ninh Sơn tới đối phó chúng ta."
 
 	Diệp Triêu Phong nói ra câu nói này sau khi, lấp lánh hữu thần ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng nhìn ánh mắt của hắn, gật gật đầu: "Yên tâm đi, sư phụ, ta biết phải nên làm như thế nào!"
 
 	Muốn vượt qua Đổng Đào Lăng, áp chế tu vi của hắn cùng cảnh giới, này không hề chỉ là Diệp gia đối với Diệp Lăng yêu cầu, cũng là Diệp Lăng đối với yêu cầu của mình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: