"Nguyên lai gia hỏa này chính là Diệp Lăng, chính là cái kia chấn động Đế Đô thành Diệp Lăng, khó trách lợi hại như vậy, liền xem như ngàn năm yêu thú cũng có thể chết tại dưới chưởng của hắn, xem ra những này Thái Thương môn người cũng không phải là đối thủ của hắn, chỉ là. . . Nếu là ta có thể giống như hắn biến lợi hại, bọn hắn có lẽ sẽ không phải chết!" Mạc Vân nắm thật chặt quyền, hắn hít một hơi thật sâu, nội tâm cảm xúc kích động giận dữ mà lên. Tám? Nhất trung văn lưới W=W≈W≤. ≥ 8≥ 1 ZW. COM

	Ngắm nhìn trốn ở mấy cái đệ tử sau lưng tiểu Hắc, trong lòng của hắn chính cháy hừng hực lên liệt diễm chi hỏa, gia hỏa này, thành sự không có bại sự có dư, hết lần này tới lần khác tại cái này khẩn yếu trước mắt, vậy mà chọc tới phiền toái lớn như vậy, sớm biết như thế lúc trước liền không nên đem hắn 帯 đến săn thú trong rừng rậm tới.

	Trong lòng cho dù hối tiếc không thôi, nhưng coi như như thế, lại có thể thế nào?

	Mạc Vân trầm giọng nói: "Tiểu Hắc, ngươi cái tên này, ngươi tốt nhất đừng chạy, nếu như bị ta bắt đến , ta nhất định sẽ đưa ngươi giải quyết tại chỗ, vì tông môn, vì môn chủ dựng nên môn phong!"

	Diệp Lăng lắc đầu cười nói: "Ngươi kỳ thật không cần dạng này, mỗi một cái tông môn hoặc nhiều hoặc ít đều có thứ bại hoại như vậy, đương nhiên quen thuộc liền tốt!"

	Mạc Vân sững sờ, hắn ngơ ngác nhìn Diệp Lăng cái kia bình tĩnh ánh mắt, trong lòng mênh mông nước biển đang không ngừng mãnh liệt, cho dù là đối mặt với đông đảo Thái Thương đệ tử, cho dù là bị lâm vào như thế vũng bùn, hắn lại còn có thể bình tĩnh như vậy, hắn đến tột cùng là thế nào làm được ?

	"Hắc hắc, tiểu tử này vậy mà lại tại đùa nghịch , thật sự là không có chút nào nể mặt!" Lâm Dực phá lên cười.

	Diệp Lăng nhíu mày lại, hắn thoáng đi lên trước, một tay vỗ nhẹ vào vì nam tử trên bờ vai nói: "Ta cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi đến cùng cáo không nói cho, bằng không mà nói, ta liền đem ngươi treo ngược lên đến, nếu như chạy tới cái kia mấy cái yêu thú đem ngươi lập tức ăn hết, coi như trách không được ta!"

	Vì nam tử có chút rung động rung động, hắn hít một hơi thật sâu, đứng ở trước mặt hắn thế nhưng là uy chấn toàn bộ Đế Đô thành thanh niên đệ tử, tựu liền bọn hắn trong tông môn môn chủ đều có thể đối kháng, huống chi là hắn đâu? Diệp Lăng lời nói sự tình, thật là có khả năng thực hiện.

	Nhưng. . . . Một khi thật như thế, vậy bọn hắn còn thế nào đi thần đường, còn thế nào rèn luyện thân thể của mình, còn thế nào tại cái này Đế Đô thành trung thành vì Thái Thương môn mạnh nhất đệ tử!

	"Không. . . Ta là sẽ không nói cho ngươi, Diệp Lăng ngươi liền chết đầu này tâm đi, mặc dù thực lực của ta không mạnh như ngươi, mặc dù tu vi của ta cũng không mạnh như ngươi, mặc dù chúng ta những người này cộng lại còn không có ngươi lợi hại, nhưng là! Chúng ta là sẽ không khuất phục , coi như bị yêu thú ăn, chúng ta cũng sẽ không nói cho ngươi!" Giống như một trận thanh phong ngông nghênh , nam tử kia ưỡn ngực lên nói.

	Sau lưng hắn mấy cái đệ tử áo trắng đang từ từ lui về phía sau, nhìn xem cái kia vì nam tử có chút ngẩng đầu lên, nhưng trong lòng mơ hồ cảm giác không tốt, sau lưng bọn hắn là một đám bụi cỏ, một khi không thích hợp, cũng có thể thuận tiện chạy trốn.

	Mặc dù dạng này lại đối phó hắn, nhưng vì có thể cam đoan sinh mệnh, cam đoan mình sinh tồn, cũng chỉ có thể như thế.

	Diệp Lăng nở nụ cười, tự thân chỗ tuôn ra mạnh mẽ khí tràng thình lình chấn nhiếp bốn phía, nhất là cách hắn nhất là nam tử áo trắng kia càng là hai chân run rẩy khó mà dừng lại, hắn tựa hồ đã vì mình hành vi nhận thấy cảm giác đến hối hận, có thể lời nói đã như là tát nước ra ngoài khó mà thu hồi lại.

	"Đã như vậy, cũng đừng trách ta vô tình! Lâm Dực, tới hỗ trợ, cái kia dây leo bắt hắn cho ta trói lại, sau đó dán tại trên cây!" Diệp Lăng trầm giọng nói.

	Lâm Dực phá lên cười, hắn ngồi xổm người xuống, ngón tay vừa mới đụng chạm đến dây leo thời điểm, dùng sức vừa gảy, cái kia dây leo nương theo lấy một cỗ thanh thúy tiếng vang thình lình thành hai nửa, cứng cỏi Khô Đằng vòng quanh nam tử áo trắng kia nhanh vây thành ba vòng, tựu liền quần áo, cánh tay cùng hai chân đều bị gắt gao trói ở bên trong.

	Cơ bắp thuận cái này dây leo cứng cỏi có chút ra bên ngoài đột xuất, nam tử kia hiển nhiên bị Lâm Dực buộc chặt độ kinh người mà có chút ngốc trệ, khi hắn kịp phản ứng lúc, toàn bộ thân hình như là dựng ngược trực tiếp rơi tại trên cây, hai chân của hắn càng là gắt gao cột vào cây nơi hông.

	Nếu như lúc này, đến một con chừng ngàn năm yêu thú, vậy hắn không sẽ chết định sao?

	Thân thể không ngừng lay động, Diệp Lăng nâng lên bàn tay trái, đột nhiên đánh vào cây trên lưng, lắc lư nhánh cây chấn động rớt xuống lá cây, nam tử kia cắn chặt răng, vận chuyển lên chân khí trong cơ thể ba động lúc, ánh mắt lại vừa vặn quét đến những cái kia đang không ngừng lui lại nam tử áo trắng nhóm.

	Hắn nổi giận, hắn chấn kinh! Khẽ cau mày thời điểm, gầm rú nói: "Các ngươi những lũ tiểu nhân này, cũng dám vứt bỏ ta, nếu không phải ta bảo vệ các ngươi, các ngươi sớm đã bị yêu thú ăn hết , còn không mau tới cứu ta!"

	Mấy cái nam tử áo trắng sững sờ, cái kia có chút hoảng sợ ánh mắt ngắm nhìn nam tử bên cạnh Diệp Lăng, lập tức xoay người chạy.

	Giờ khắc này, ai còn sẽ lưu lại, đối mặt như thế có cường thế Diệp Lăng, trốn còn đến không kịp.

	Nam tử kia tựa hồ cảm thấy thất vọng, sa sút ánh mắt chậm rãi ảm đạm xuống, "Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới, các ngươi, các ngươi vậy mà lại đối với ta như vậy, thật sự là uổng ta ngày bình thường như thế đối đãi các ngươi!"

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, nói: "Hiện tại, bọn hắn đã đi , liền chỉ còn lại một mình ngươi , tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, tùy tiện một con yêu thú chính là đã đạt đến trăm năm trở lên, nếu như chúng ta ba người không có ở đây, ngươi liền rất có thể sẽ táng thân tại thú trong bụng, hảo hảo nghĩ rõ ràng."

	"Đúng rồi! Nghĩ rõ ràng!" Lâm Dực một quyền đánh vào nam tử lồng ngực chỗ.

	Mạnh mẽ xung kích tuôn ra một cỗ chân khí ba động, hùng hậu năng lượng từ nam tử lồng ngực chỗ tản ra đến, lá cây chấn động rớt xuống thời điểm, nam tử kia nhịn không được lồng ngực chỗ đau đớn, lại một ngụm máu tươi phun ra.

	Hắn cái kia ửng đỏ đôi mắt nhìn xem Lâm Dực Na mang theo ý cười con ngươi, nội tâm thất vọng càng là vẫn cứ làm sâu sắc, sa sút đầu xoay đi qua, ánh mắt theo cái kia một đám bụi cỏ xa hướng phương xa.

	Mấy cái kia cùng hắn cùng đi tới đây thanh niên đệ tử sớm đã biến mất không thấy gì nữa, trong không khí tựu liền cái kia chân khí ba động cũng tiêu tán ở trước mắt.

	Hắn thất lạc , bất đắc dĩ thở dài một hơi.

	Diệp Lăng khóe miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi tốt nhất vẫn là nói cho ta đi, ta biết bí mật này đối ngươi rất trọng yếu, thế nhưng là bằng hữu của ngươi đều đã như thế đối đãi ngươi, nói rõ ngươi trong lòng bọn họ đã không trọng yếu, lại không thức thời lời nói, coi như ngươi nói cho ta biết, ta cũng sẽ không lại cứu ngươi , ngươi muốn rõ ràng, cứu ngươi là tình cảm, không cứu ngươi là bản phận!"

	"Ta!" Nam tử áo trắng có chút chần chờ, hắn không muốn nói, hắn thật không muốn nói, dù sao đây là bọn hắn Thái Thương môn bên trong duy nhất một đường tác, chỉ cần có thể đến cái kia một đầu thần đường, chỉ cần có thể nhận hào quang màu đỏ kia tẩy lễ, hắn liền thoát thai hoán cốt.

	Nhưng nếu là tẩy lễ nhiều người, vậy hắn nhận chiếu rọi chẳng phải giảm bớt sao?

	Lâm Dực nhăn lại song mi, nam tử mặc áo trắng này nhu nhu nhược nhược hắn sớm đã nhìn khó chịu, quyền trái nâng lên thời điểm, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động bỗng nhiên bạo, quang mang lấp lánh phía dưới, đen nhánh bốn phía không có chút nào góc chết.