Phong Lăng tiên tử xem xét cẩn thận một chút Diệp Lăng, khẽ gật đầu, không biết là tại hài lòng lấy cái gì.

	Diệp Lăng híp mắt, tuy nói cùng cái này Phong Lăng tiên tử xem như giao hảo , nhưng là Diệp Lăng đối với nàng nhận biết vẻn vẹn giới hạn trong là Yêu Nguyệt cung Phong Lăng tiên tử, cái khác hoàn toàn không biết, thậm chí ngay cả Yêu Nguyệt cung môn phái này đều là vừa mới nghe nói.

	Cái gọi là vô sự mà ân cần người, không phải lừa đảo tức là đạo chích.

	Diệp Lăng duy trì cẩn thận, nhìn xem Phong Lăng tiên tử, hai người quan sát lẫn nhau, tràng diện nhất thời có chút trầm mặc.

	"Thế nào lại là may mắn đâu? Diệp Lăng sư huynh vừa mới thế nhưng là đem cái kia phệ nhân muỗi kiến thú đều thu phục , như thế nghịch thiên bảo vật mặc dù nói là có khí vận gia thân mới có thể đụng phải, nhưng nếu là không có thực lực khủng bố cùng thủ đoạn thần bí là tuyệt đối không cách nào đem cái này muỗi kiến thú bỏ vào trong túi , hết lần này tới lần khác Diệp Lăng sư huynh liền có thể làm được, ta là nên nói ngươi khí vận cường đại vẫn là nói thực lực bất phàm đâu?"

	Phong Lăng tiên tử đột nhiên mở miệng, trong lời nói mang theo vô song mị ý, để nghe thấy nàng thanh âm mỗi người đều muốn xông lên phía trước thô lỗ xé mở khăn che mặt của nàng.

	Diệp Lăng nhưng không có để ý thanh âm, hai mắt ngưng lại, trong lòng của hắn tự nghĩ, nguyên lai cái này côn trùng gọi là muỗi kiến thú, cái này Phong Lăng tiên tử lại còn nhận biết loại này yêu thú, quả nhiên là không đơn giản.

	Trong lòng mặc dù hiện lên vẻ kinh sợ, bất quá nhưng không có hiện ra sắc, Diệp Lăng khẽ gật đầu một mặt may mắn nói, " chỉ sợ cái này muốn quy tội vận khí đi!"

	"Ồ? Thật sao?" Phong Lăng tiên tử hỏi lại, lại không đợi Diệp Lăng trả lời lại lập tức lời nói xoay chuyển hỏi, "Không biết Thiên Uyên Minh Dương chưởng môn gần đây được chứ?"

	Diệp Lăng thật sự là không nghĩ tới cái này Phong Lăng tiên tử biết đến sự tình nhiều như thế, gật đầu bộ dạng phục tùng không cho Phong Lăng tiên tử trông thấy ánh mắt của mình, Diệp Lăng nói khẽ, "Đa tạ quan tâm, sư tôn hết thảy mạnh khỏe!"

	Một câu nói kia vừa vặn ra khỏi miệng Diệp Lăng trong lòng liền kinh hô một tiếng không ổn, cái này Phong Lăng tiên tử quả nhiên không đơn giản, hai ba câu nói liền moi ra hắn thân phận.

	"Sư tôn? Nói như vậy ngươi là Dương chưởng môn đệ tử?"

	Quả nhiên, Phong Lăng tiên tử vội vàng truy vấn.

	Bất đắc dĩ, đã lời nói đều đã nói ra ngoài, Diệp Lăng tự nhiên cũng là không cách nào thu hồi lại làm cái kia chết không nhận hoạt động, nhẹ gật đầu sau đó hỏi ngược lại, "Không biết Phong Lăng tiên tử tại sao lại nhận biết sư tôn?"

	"Cái này sao "

	Phong Lăng tiên tử do dự một cái chớp mắt lúc này mới đáp, "Nhiều năm trước cùng quý phái Dương chưởng môn từng có gặp mặt một lần, được chứng kiến hắn vô thượng phong thái, hướng về đã lâu, đồng thời hi vọng lấy có thể gặp lại bên trên hắn một mặt!"

	Nhiều năm trước liền nhận biết? Diệp Lăng hơi híp mắt lại, nhìn xem Phong Lăng tiên tử cũng không lớn, vậy mà nhiều năm trước liền nhận biết sư tôn.

	Về phần Phong Lăng tiên tử nửa câu nói sau Diệp Lăng không nhìn thẳng mất.

	Mà lại điểm trọng yếu nhất Diệp Lăng cũng bắt được, Phong Lăng tiên tử tông môn thế nhưng là tại cái này Tây Hải, mà sư tôn thế nhưng là tại Thiên Uyên Minh, lưỡng địa chênh lệch thế nhưng là không biết bao nhiêu khoảng cách.

	Chẳng lẽ cái này Phong Lăng tiên tử đã từng đi qua Thiên Uyên Minh?

	Những này không có đáp án vấn đề Diệp Lăng tự nhiên là không sẽ hỏi ra .

	"Diệp Lăng sư huynh nhưng biết cuối cùng này một cái thông đạo lộ tuyến?" Đúng lúc này, Phong Lăng tiên tử lại là mở miệng hỏi đến.

	Nghe vậy, Diệp Lăng hơi sững sờ, hắn đang suy tư Phong Lăng tiên tử hỏi ra ý tứ của những lời này, Diệp Lăng trong tay có chính xác bản đồ, mà lại cùng nhau đi tới đều là thuận khắc đá lộ tuyến chỉ thị từng bước một đi tới, lúc trước hắn lại dùng nước chân khí diễn hóa toàn bộ địa cung hình dạng, vì lẽ đó đã xác định lộ tuyến tính chính xác.

	Về phần cái này Phong Lăng tiên tử, lúc trước tại lựa chọn lộ tuyến lúc cùng Trương Chân phát sinh mâu thuẫn lựa chọn nhượng bộ, đi mặt khác một đầu không phải chính xác lộ tuyến, nhưng là cuối cùng vẫn là đi trở về phương hướng chính xác.

	Vô luận là ban đầu lựa chọn chính xác bị bọn hắn cướp đoạt tốt hơn theo sau xuất hiện tại cuối thông đạo, đều là nói rõ một vấn đề, cái này Phong Lăng tiên tử trong tay giống nhau là có chính xác khắc đá bản đồ, hoặc là nói là mặt khác địa đồ.

	Mà lại không hề nghi ngờ, trong tay nàng lộ tuyến nhất định so Diệp Lăng còn muốn chuẩn xác, bằng không là tuyệt đối sẽ không nhanh như vậy liền chạy nói có được chính xác bản đồ Diệp Lăng phía trước.

	Đã hai người đều là lòng dạ biết rõ đối phương có chính xác bản đồ, vì sao cái này Phong Lăng tiên tử lúc này sẽ như thế đặt câu hỏi.

	Là đang thử thăm dò sao?

	"Lộ tuyến? Đường gì tuyến? Chẳng lẽ Phong Lăng tiên tử cùng nhau đi tới không phải dựa vào vận khí sao?" Vô luận nói như thế nào, giả ngu là không sai, vì lẽ đó Diệp Lăng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Phong Lăng tiên tử.

	Nghe vậy, Phong Lăng tiên tử sững sờ, lập tức mới có hơi cổ quái nhìn Diệp Lăng một chút sau đó gật đầu, "Ta có bản đồ!"

	Diệp Lăng: " "

	Tuyệt đối không ngờ rằng cái này Phong Lăng tiên tử vậy mà như thế thẳng thắn, trực tiếp liền nói ra.

	"Cái kia không biết Phong Lăng tiên tử trong tay bản đồ là từ đâu mà đến?" Lúc này, Triệu Thắng Hoàng ở bên cạnh mở miệng nói ra.

	Phong Lăng tiên tử có chút nghiêng người nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng giọng nói thẳng thắn nói, " cái này ta liền không cách nào nhiều lời, đã các ngươi không có chính xác bản đồ, như vậy có thể đuổi theo chúng ta!"

	Nghe vậy, Từ Kỳ cùng Lưu Phong hai người đều là ngửi thấy âm mưu hương vị, nhìn nhau, sau đó đồng thời nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng.

	Về phần Trương Chân thì là lập tức tại Diệp Lăng bên tai nhỏ giọng nói, "Tuyệt đối đừng tin tưởng cái này ác bà nương, một bụng âm mưu quỷ kế, nói không chừng giờ phút này đang suy nghĩ làm sao chỉnh chết chúng ta đây!"

	Đối với Trương Chân lo lắng, Diệp Lăng ngược lại là không có trả lời, trong tay của hắn có chính xác khắc đá lộ tuyến, Phong Lăng tiên tử chỉ cần mang sai đường Diệp Lăng lập tức chính là biết.

	"Đã như vậy, vậy xin đa tạ rồi!" Diệp Lăng có chút giơ tay nói như vậy.

	Về phần Từ Kỳ cùng Lưu Phong hai người nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng cũng không trả lời, xem như chấp nhận Diệp Lăng cách làm.

	Phong Lăng tiên tử ba người phía trước, Diệp Lăng năm người theo sau lưng hướng về một cái thông đạo mà đi.

	Triệu Thắng Hoàng lúc này mới có chút nhìn về phía Diệp Lăng, cái sau khẽ gật đầu, cái này Phong Lăng tiên tử vậy mà thật không có tâm tư khác, chỉ là muốn cho bọn hắn dẫn đường.

	Đây coi như là lần thứ ba lấy lòng sao?

	Chuyện ra khác thường tất có yêu, Diệp Lăng trong lòng cẩn thận lên một tầng nữa.

	Mà khoảng cách gần như vậy ở chung, phía trước Phong Lăng tiên tử ba người cũng là bị đám người để ở trong mắt, trừ váy trắng bồng bềnh tựa như tiên nữ hàng thế Phong Lăng tiên tử, cùng bên người cầm trong tay trường kiếm một thân sát khí nam tử trẻ tuổi kia, Diệp Lăng càng nhiều hơn chính là chú ý cái kia tựa như ẩn thân người đồng dạng một cái khác nam tử.

	Trong tay cũng vô binh khí, một thân Yêu Nguyệt cung quần áo, liền không còn gì khác bất kỳ vật gì, quả nhiên cái này quần áo đều cùng người giống nhau sao?

	Diệp Lăng vừa đi một bên đánh giá hắn, sau ba hơi thở nam tử này vậy mà bỗng nhiên quay đầu trông lại, chính là nhìn về phía Diệp Lăng, ánh mắt bên trong mang theo vẻ tức giận, nhưng lại bị chậm rãi áp chế, lập tức lại quay đầu đi.

	Hơi híp mắt lại, Diệp Lăng thu tầm mắt lại, nam tử này vừa mới là tại cảnh cáo lấy hắn đừng có lại tiếp tục dò xét.

	Quả nhiên không có một cái là nhân vật đơn giản!

	Diệp Lăng mặc dù nói không sợ bọn hắn, nhưng là bên người còn có Trương Chân, Lưu Phong cùng Từ Kỳ ba người này, vì lẽ đó tại đối phương nhìn qua về sau liền không còn có dò xét.