Hứa Hướng Thiên gật đầu cười một tiếng, hắn hai chân nhảy lên, toàn bộ thân hình một đạo tàn ảnh tại mọi người trước mắt tránh mau qua, chăm chú một giây liền đã là đứng ở trên lôi đài, toàn thân cao thấp tán chân khí ba động ẩn núp với trong không khí, lệnh người khó mà phát giác, càng khiếp sợ hơn chính là hắn cái kia một trương tuấn dật khuôn mặt, lại không có chút nào nửa điểm vẻ ngạo nhiên.

	Phải biết, tại toàn bộ trong tông môn, thanh danh của hắn không chỉ là tại nội môn bên trong nổi danh, tựu liền toàn bộ ngoại môn cũng đều nghe qua tục danh của hắn, số tuổi nho nhỏ, liền đã là nội môn mạnh nhất người, cho dù là ba bốn cái nội môn đệ tử liên thủ lại, cũng đều không cách nào từ trong tay của hắn chiếm được nửa điểm tiện nghi.

	Bây giờ hắn hoàn thành nhiệm vụ trở về, chính là thi đấu trong tộc tiến hành đến tối hậu quan đầu, Diệp Thiếu Phong thất bại, cái này cũng thật to ý vị cái này toàn bộ trong nội môn đệ tử không có bao nhiêu người là Diệp Lăng thực lực, vô luận đi lên bao nhiêu cái, kết quả cũng giống vậy là bị đánh ra bên ngoài sân.

	Mà Hứa Hướng Thiên lại không giống, khi tiến vào trong tông môn lúc, không có qua mấy tháng cũng đã đánh khắp toàn bộ nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử càng là không một người là đối thủ, tựu liền Long Khinh Linh tại dưới tay của hắn cũng thua thiệt qua.

	Lầu các bên trên, đang uống lấy nước trà Hắc trưởng lão đột nhiên nhướng mày, chén trà trong tay bỗng nhiên ngã xuống đất, vỡ vụn bọt nước tung tóe ướt hắn ống quần, hắn ngẩng đầu, một chút đứng lên, hai tay nhanh chóng ghé vào trên lan can, hướng phía cái kia lôi đài phương hướng nhìn sang.

	"Là hắn, vậy mà thật là hắn, tiểu tử này hắn thật hoàn thành nhiệm vụ trở về , nhiệm vụ kia liền xem như một đám có kinh nghiệm đệ tử tại một khối cũng chưa chắc có thể thành công hoàn thành, tiểu tử này vậy mà làm được, xem ra, tông môn thứ nhất cũng trừ hắn ra không còn có thể là ai khác a."

	Phi trưởng lão lời này nghe xong, buồn vô cớ hít một hơi, nói: "Hắc trưởng lão, đã ngươi biết Hứa Hướng Thiên, vậy ngươi cũng hẳn là minh bạch Diệp Lăng ở trong tay của hắn phần thắng có bao nhiêu? Y theo ta nhìn, khả năng ngay cả ba chiêu đều sống không qua liền bị đánh ra bên ngoài sân, các ngươi những cái kia ngoại môn đệ tử còn không phải như vậy nhỏ yếu."

	"Hừ, lúc này mới vừa mới bắt đầu, thắng bại còn không có phân ra đến, Phi trưởng lão, lời này của ngươi liền nói quá sớm , ta có cảm giác Diệp Lăng tiểu tử này nhất định còn có thực lực không có bày ra." Bạch trưởng lão ngưng lông mày nói.

	"Không sai, ta cũng tin tưởng Diệp Lăng thực lực không có bày ra, trước mấy ngày sáng sớm ta liền đã gặp hắn, lúc ấy hắn bị Lâm Dực khi dễ không có sức hoàn thủ, nếu như không phải ta xuất hiện kịp thời, chỉ sợ hắn tu vi liền đã bị phế sạch , bất quá, Lâm Dực là kết cục gì, mấy vị trưởng lão là lại quá là rõ ràng ."

	Một bên nhìn xem mấy cái trưởng lão nghị luận Long Khinh Linh nhịn không được lên tiếng nói, cái kia một đôi động lòng người đôi mắt đẹp nhẹ trong chớp mắt toát ra tự tin.

	"Ồ? Ý của ngươi là nói, hiện tại chúng ta nhìn thấy bất quá là hắn tu vi một bộ phận, những người kia hắn căn bản liền không có để vào mắt, hắn còn có chỗ bại lộ?" Phi trưởng lão nghi ngờ nói.

	Long Khinh Linh mỉm cười gật đầu, hắn ngắm nhìn cái kia đứng tại trên đài sắc bình tĩnh Diệp Lăng, cho dù đứng ở trước mặt hắn là tông môn thứ nhất mạnh đệ tử, cái kia mỉm cười sắc mặt cũng không có biến hóa, phảng phất u đầm không có chút nào một chút hình bóng.

	Ngoại môn đệ tử trong lòng giật mình, nhất là làm bọn hắn nhìn thấy cái kia một trương quen thuộc nhất bất quá khuôn mặt lúc, nhao nhao nuốt một ngụm nước bọt, tại trong tông môn tu hành đã lâu bọn hắn, ai cũng nghe qua Hứa Hướng Thiên đại danh, đây chính là ngay cả Long Khinh Linh đều đánh không lại đệ tử a, tu vi của hắn nghe nói không được bao lâu là có thể đuổi kịp ngoại môn trưởng lão.

	Nội môn đệ tử trong lòng trộm vui cười một tiếng, Hứa Hướng Thiên trở về đúng lúc, bằng vào hắn mạnh mẽ thực lực, cái này Diệp Lăng cũng phách lối không được bao lâu, phải biết, cho dù là nội môn đệ tử mười bảy mười tám cái cộng lại cũng đều đánh không lại hắn ba chiêu, huống chi là thân là ngoại môn đệ tử Diệp Lăng đâu? Hắn chỉ sợ ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi.

	Hứa Hướng Thiên mỉm cười, hắn chậm rãi đứng tại trên lôi đài, mỗi một bước rơi xuống đất thời điểm, một đạo khí lưu vô hình lập tức triển khai, hướng chảy tứ phương, cái kia đột nhiên xuất hiện áp lực cảm giác khiến cho đông đảo đệ tử đều khó mà thở nổi, chỉ là Diệp Lăng không có bất kỳ cái gì biến hóa, cái kia một trương bình tĩnh sắc mặt chính ngắm nhìn hắn.

	Chỉ một điểm này đã để trong lòng hắn hơi chấn kinh, phóng nhãn toàn cả gia tộc, còn không có đệ tử nào có thể chịu đựng lấy chân khí của hắn ba động, trước mắt Diệp Lăng hiển nhiên đã ra khỏi hắn bất ngờ, càng quan trọng hơn là hắn hay là một cái ngoại môn đệ tử.

	"Lúc nào ngoại môn đệ tử cũng trở nên mạnh như vậy?" Hứa Hướng Thiên nghi ngờ nói.

	Diệp Lăng không khỏi cười một tiếng, "Ngươi thật rất mạnh, ít nhất là ta gặp qua những này nội môn đệ tử đến nay mạnh nhất một cái, nếu như đổi lại là khác ngoại môn đệ tử, đoán chừng ngay cả thân thể của ngươi cũng không gần được."

	"Vậy ý của ngươi là, nếu như đổi lại là ngươi, đừng nói là cận thân , đem ta theo cái này trên lôi đài đánh xuống cũng có khả năng?" Hứa Hướng Thiên khanh khách một tiếng nói.

	Nội môn đệ tử nhảy cẫng cười một tiếng, liền xem như Diệp Lăng chia làm hai cái, ba cái, thậm chí mười cái, lại thế nào có thể sẽ là Hứa Hướng Thiên đối thủ, hắn lời nói lời nói, hoàn toàn chính là lời nói vô căn cứ. Nếu như nói Diệp Thiếu Phong rất mạnh lời nói, cái kia Hứa Hướng Thiên cùng nó so sánh, giản như một cái trên trời một cái dưới đất.

	Diệp Lăng lắc đầu, "Không, ta không cho là như vậy, chí ít theo ngươi vừa đứng tại cái này trên lôi đài lúc, ta liền đã có thể cảm thụ được, thực lực của ngươi so bất cứ một người đệ tử nào đều mạnh hơn, thậm chí cũng có thể là mạnh hơn ta, bất quá vì thắng, ta là sẽ không thua ."

	"Ha ha ha, vậy ta cũng nói cho ngươi, ta cũng sẽ không thua , tại cái này trong tông môn còn không có đệ tử nào có thể đánh bại ta, bất quá nhìn mọi người bộ dáng này, ngươi ngược lại là đánh bại nội môn đệ tử, liền hướng về phía điểm này đã rất làm ta kinh ngạc."

	"Tại kỳ trước thi đấu trong tộc bên trong, mỗi một giới thi đấu trong tộc đều là nội môn đệ tử chiến thắng, ngoại môn đệ tử tựu liền một trận thắng lợi cũng đều lấy không được, nhưng là ngươi khiến ta kinh nha, xem ra, ta phải hảo hảo cùng ngươi chơi một chút, nói không chừng ngươi có thể tại dưới tay của ta chống đỡ một chiêu." Hứa Hướng Thiên cười hắc hắc nói.

	"Thật là phách lối! Không phải liền là nội môn đệ tử sao?"

	"Đúng đấy, Diệp Lăng đã rất mạnh , hắn đã cho chúng ta đều xả được cơn giận."

	"Diệp Lăng, đừng sợ, cứ việc bên trên, dạy hắn làm người!"

	Ngoại môn đệ tử tâm tình bất mãn toàn bộ tiết đi ra ngoài, trên mặt của mỗi một người đều hiện ra một trận bất mãn, bọn hắn nhìn xem Hứa Hướng Thiên trên mặt cái kia tươi cười đắc ý, hai tay nắm lấy lạc lạc rung động.

	Diệp Lăng bất đắc dĩ cười một tiếng, "Cho dù thực lực ngươi mạnh mẽ lại như thế nào, coi như toàn bộ trong tông môn đều không có đối thủ của ngươi lại có thể thế nào? Với ta mà nói, tất cả mọi người là đồng dạng , bất kể như thế nào, đứng tại cái lôi đài này bên trên chính là ta đối thủ, ta nhất định phải đem ngươi đánh xuống, cái này Tàng Thư Các ta tất đi không thể nghi ngờ!"

	"Hừ, cái kia cũng muốn nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!" Hứa Hướng Thiên giận dữ một tiếng, hắn một cước bước ra, một cỗ mạnh mẽ khí thế bỗng nhiên bạo, phóng tới Diệp Lăng.

	Diệp Lăng sững sờ, cái này một cỗ mạnh mẽ chân khí bên trong lại ẩn chứa sát khí, lạnh thấu xương lãnh ý như là từng đạo vạn niên hàn băng bao phủ thân.