Mỗi cái tông môn chiến kỹ khác biệt, mỗi cái tông môn phương thức tu luyện cũng không giống, tựa như Thái Thương môn phương thức tu luyện, cùng tiêu cửa cùng Long Uyên môn phương thức tu luyện, ba đại tông môn mặc dù riêng phần mình so sánh, nhưng trên thực tế mỗi cái tông môn đệ tử tại tu luyện lúc đều không cho phép tu luyện cái kia âm tà chiến kỹ, cho dù là đã rơi xuống Thiên Minh cửa cũng tương tự có được.

	Hắn không nghĩ tới, càng là không rõ Đái Mộc tại sao lại tu luyện hắn Thiên Minh Môn bị coi là độc chưởng cấm thuật chiến kỹ, đây chính là đem chân khí trong cơ thể của mình cùng sinh mệnh năng lượng làm đại giá mà tu luyện , bản thân liền gồm có rất nhiều nguy hiểm, người tu luyện nếu không thể nắm chắc chuẩn xác, bất cứ lúc nào cũng sẽ nhận như là địa ngục ác ma thôn phệ.

	Nhưng Đái Mộc vậy mà tu luyện thành công, hắn lực lượng, cùng cái kia đủ để chấn kinh đám người thiên phú thành công đem độc chưởng tu luyện mà thành, đây là khó có thể tin , cái này cũng nói rõ lấy Đái Mộc thiên phú so với lúc trước mình còn cao hơn không ít.

	"Vì cái gì, vì cái gì, vì cái gì ngươi có mạnh như vậy thiên phú, tốt như vậy tu vi, lại muốn lãng phí sinh mệnh, lãng phí chân khí tới tu luyện loại này hại người hại mình chiến kỹ, chẳng lẽ tại ngươi tu luyện ít, môn chủ, cùng các trưởng lão đều không có hảo hảo ngăn cản ngươi sao?" Mang theo lấy cười khổ, thì trái tim băng giá có chút đau xót nói.

	"Ta nhổ vào! Ngăn cản, cái gì ngăn cản, ta mới không quản được nhiều như vậy, với ta mà nói, ta muốn lực lượng 'Ta muốn tu hành, ta nếu có thể tốt hơn tu luyện mà không phải cả ngày tầm thường vô vi, thời gian của ta không nhiều lắm, lại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, giao ra yêu đan, nếu không ta nhất định khiến toàn bộ các ngươi đều chết ở chỗ này!"

	Đái Mộc âm thanh lạnh lùng nói, cái kia âm hàn hai con ngươi nhìn chòng chọc vào ở đây mấy người, ở phía sau hắn, mấy tên thanh niên kia đệ tử song chưởng nâng lên thời điểm, một cỗ là tinh thuần nhất chân khí ba động bỗng nhiên ngưng tụ, bọn hắn cũng không lui lại, cũng không có ngã lui mấy bước, mà là lực lượng toàn thân đều tụ tập cùng một chỗ, nương theo lấy một cỗ hào quang màu xanh lam vậy mà đem bọn hắn toàn bộ bao khỏa ở bên trong.

	Như thế không thể tưởng tượng nổi, liền xem như không khí đều bị triệt để ngăn cách ra.

	Bọn hắn dĩ nhiên muốn nhìn Diệp Lăng chết thảm bộ dáng, cũng dĩ nhiên muốn biết độc này chưởng từ khi hắn tu luyện hoàn thành sau có thể đạt tới cỡ nào lực lượng kinh người, bất quá duy nhất để bọn hắn cảm giác được kinh khủng là, gia hỏa này sử xuất độc chưởng, phạm vi rộng lại có thể đem bọn hắn cũng bao khỏa ở bên trong, chẳng lẽ hắn cũng muốn để bọn hắn chết sao?

	"Lão đại, đủ rồi đủ rồi, chúng ta còn không muốn chết, còn không muốn chết a!" Một thanh niên đệ tử bỗng nhiên sợ hãi rống .

	"Ngậm miệng! Liên quan quái gì đến các người, lần này các ngươi đều không cần xuất thủ, những người này toàn bộ giao cho ta, toàn bộ giao cho ta!" Đái Mộc nói.

	Dạ Tâm lạnh cau mày nhìn bốn phía, khi ánh mắt của hắn tập trung ở Mạc Vân bọn người trên thân lúc, hắn nâng lên tay trái, một cỗ màu trắng quang mang bỗng nhiên ngưng tụ mà lên, lam sắc quang mang chỉ là tu luyện bắt đầu, làm một người đệ tử chân khí ba động, khi hắn tu vi đạt đến một loại mạnh mẽ trình độ lúc, tựa như hắn bình thường là màu trắng.

	Song chưởng khi nhấc lên, một cỗ mạnh mẽ chân khí vậy mà khuếch tán mà ra, đem bọn hắn toàn bộ bao khỏa ở bên trong, chân khí màu trắng phía dưới, cho dù là khí độc lại thế nào mạnh mẽ cũng tuyệt đối không cách nào thẩm thấu, chỉ là tại trong phạm vi này bình yên vô sự, nhưng chỉ có một thanh niên đệ tử, chỉ có một người lại là bởi vì khoảng cách qua xa, mà không cách nào bị bao phủ.

	Cái này cũng vừa vặn mang ý nghĩa hắn đã mất đi tuyệt đối cảm giác an toàn.

	Cảm thụ được chân khí ba động cái kia ấm áp bao phủ, Lâm Dực, Mạc Vân hai người thoải mái duỗi cái lưng mệt mỏi, có thể tại cái này địa phương nguy hiểm, có thể tại cái này để người ta khẩn trương đến khó lấy buông lỏng địa phương thư giãn xuống tới đúng là khó được.

	Chỉ là nguy hiểm ngay tại phía trước, chỉ là cái kia để bọn hắn có chút không dám buông lỏng cảnh giác mấy người vẫn không có rời đi, tại hào quang màu trắng này dưới, chỉ có một người lại là ước chừng đứng ở bên ngoài.

	"Diệp Lăng tiểu tử, không cần đứng tại quang mang bên ngoài, vậy sẽ hại chết ngươi , độc chưởng của hắn không chỉ sẽ để cho ngươi mất mạng, càng biết để ngươi linh hồn nhận thương tổn nghiêm trọng, mau tới đây, nhanh đến nơi này!" Dạ Tâm lạnh có chút vội la lên.

	Lâm Dực sững sờ, hắn theo Dạ Tâm lạnh ánh mắt nhìn lại, tại cái kia cách đó không xa, một thanh niên đệ tử lại là hiện tại trước mặt mọi người, thân thể của hắn, dáng người của hắn càng là thành tất cả mọi người tầm mắt tiêu điểm.

	"Mau trở lại, ngươi nhanh trở lại cho ta, Diệp Lăng, ngươi tuyệt đối không thể có chuyện." Lâm Dực gấp, hắn nhìn xem Diệp Lăng cái kia không nhúc nhích thân thể, càng không biết Diệp Lăng đến tột cùng có nghe hay không đến hắn cái kia tiếng la, vạn nhất hắn xảy ra chuyện, vạn nhất hắn chết tại nơi này, vậy cái này săn rừng rậm bọn hắn còn thế nào có thể vượt qua.

	Ai cũng không rõ, Diệp Lăng vì sao còn không quay người, chỉ cần như vậy một bước, chỉ cần quay người một cái bước vào, độc kia chưởng uy lực liền không tổn thương được hắn, cho dù là sử dụng ra tất cả vốn liếng, cái kia cũng không làm nên chuyện gì.

	Có thể hắn lại không trở lại, thậm chí ngay cả một điểm động tĩnh cũng không có.

	"Hừ, tiểu tử thúi, hiện tại coi như ngươi muốn trở về, muốn sống, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có, chịu chết đi, đây chính là ngươi chọc giận kết quả của ta!" Đái Mộc cười vài tiếng.

	Hắn hai mắt ngưng lại, một đạo màu tím đen khí thể như là rắn bay tuôn ra mà tới, thật chặt quấn quanh ở Diệp Lăng tứ chi phía trên, một cỗ đậm đặc chất lỏng chậm rãi nhỏ xuống tại làn da mặt ngoài, thậm chí là xương kia, cái kia huyết mạch, cái kia mỗi một cây kinh mạch tại mắt trần có thể thấy phía dưới biểu hiện hoàn mỹ không thể nghi ngờ, tựu liền một điểm hoàn hảo làn da cũng không tồn tại.

	Mấy cái thanh niên đệ tử phá lên cười, đây chính là độc chưởng, đây chính là bọn họ Thiên Minh Môn đây không phải là ai cũng có thể khống chế độc chưởng, không chỉ độc hại chính là thân thể, là chân khí, là đan điền, liền linh hồn cũng khó có thể đào thoát.

	"Xong, xong, lần này Diệp Lăng tiểu tử sợ là dữ nhiều lành ít, có thể tại độc chưởng lực lượng hạ bỏ lỡ xuống tới người, mấy ngàn năm nay cho tới bây giờ đều không có một cái, bây giờ bị c khí xâm hại, không ra một phút, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Thì trái tim băng giá có chút chấn kinh.

	Phải biết độc kia chưởng không phải ai đều có thể chân chính luyện thành , liền xem như hắn lúc trước cũng không có tư cách đi tu luyện.

	Bây giờ một cái mới nhất đệ tử, thiên phú tu vi đều xa xa qua hắn lúc trước, chẳng lẽ mấy chục năm qua chân khí lắng đọng, nếu không tựu liền chính hắn cũng không có cách nào có thể ngăn cản xuống tới.

	"Diệp Lăng, ngươi..." Lâm Dực có chút run rẩy.

	Mạc Vân nắm thật chặt ngực mình yêu đan, hắn muốn trợ giúp Diệp Lăng, muốn trợ giúp hắn giải thoát, chạy ra Đái Mộc độc kia khí ăn mòn, thế nhưng là, bằng vào chính hắn lực lượng, bằng vào chính hắn thực lực, là rất khó chân chính đi trợ giúp hắn thoát đi màu tím đen khí độc, thậm chí là chính hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

	Vừa nghĩ tới Diệp Lăng nói, phải thật tốt bảo vệ tốt ngực mình yêu đan lúc, nội tâm của hắn lửa giận. Nội tâm của hắn gào thét như là cái kia gào thét sói kêu đi ra.

	"Ha ha ha, ha ha ha không nghĩ tới đi, chết đi, đi chết đi, chỉ cần là bị khí độc này cho ăn mòn, cho dù ngươi có bản lĩnh thông thiên, cũng tuyệt đối không có cách nào có thể tự cứu! Đây chính là ngươi dẫn lửa kết quả của ta, đây chính là chính ngươi nên được báo ứng!" Đái Mộc cười to nói.