Bất quá người chung quanh sau khi nghe, lại là nửa điểm đều không có cảm thấy đây là Lưu Ngạn Xuân cường hoành, ngược lại cảm thấy Lưu Ngạn Xuân chính là phải nói loại lời này.

	Đây chính là thực lực đưa đến.

	Mà Đổng Thanh tại ngừng Lưu diễm xuân về sau, thì là nhẹ gật đầu, quay người đối người đứng phía sau nói đến: "Chú ý dọc đường tiêu ký!"

	Nghe được Đổng Thanh lời nói , là hai cái Đổng gia tử đệ, bọn hắn đều là nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn một cái cách đó không xa Diệp Lăng, nhếch miệng lên một vòng âm trầm dáng tươi cười.

	Hai hàng người cùng một chỗ đi tới không đến nửa canh giờ, chính là bỗng nhiên mỗi người đi một ngả.

	Diệp Lăng cùng Lý Chiêu Đường bọn hắn ngược lại là một mực dựa theo bình thường lộ tuyến tiếp tục hướng phía trước, nhưng là phía sau Lưu Ngạn Xuân một đoàn người, lại là bỗng nhiên ngoặt vào một đầu đường nhỏ, trực tiếp biến mất không thấy.

	Diệp Lăng khẽ chau mày, hắn cảm thấy một tia nguy hiểm ý vị.

	Nếu như nói Lưu Ngạn Xuân một đoàn người vẫn luôn ở phía sau hắn, hắn mặc dù là bại lộ tại địch nhân trong ánh mắt, nhưng là địch nhân nhưng cũng một mực tại trong ánh mắt hắn, đối phương nhất cử nhất động hắn đều có thể nhìn thấy, nếu như đối phương có cái gì làm loạn hành vi, hắn lập tức liền có thể làm ra phản ứng.

	Nhưng là bây giờ lại không phải, hiện tại Lưu Ngạn Xuân nhóm biến mất không thấy gì nữa, vậy liền mang ý nghĩa địch nhân theo mí mắt của mình dưới đáy không thấy.

	Chủ yếu nhất là, Diệp Lăng luôn có một loại cảm giác, cho dù là đối phương đã biến mất tại trong tầm mắt của mình, nhưng là địa phương lại như cũ có thể tìm tới hắn.

	Loại này chỉ có thể bị động bị đánh cảm giác, để hắn rất không thoải mái.

	"Bọn hắn có thể là dùng biện pháp gì có thể tùy thời đuổi kịp chúng ta!" Đúng lúc này, một bên Lý Chiêu Đường cũng là chậm rãi mở miệng, sau đó hắn nhìn về phía Diệp Lăng, nói: "Nhưng là vấn đề không có ra trên người ta."

	Diệp Lăng minh bạch Lý Chiêu Đường ý tứ, bởi vì Lý Chiêu Đường cùng Diệp Lăng là từng có khúc mắc , Lý Chiêu Đường lo lắng Diệp Lăng hoài nghi hắn, cho nên mới nói ra như thế một phen.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng trực tiếp chính là cười một tiếng, nói đến: "Nếu như bọn hắn thật tìm tới trên người ngươi, ta ngược lại là cảm thấy đơn giản, bởi vì ta chỉ cần vứt bỏ ngươi là được, nhưng là đây không có khả năng."

	Lý Chiêu Đường có thể đuổi theo Diệp Lăng, dù sao cũng là một cái đột phát sự kiện, nếu như Lưu diễm xuân bọn hắn ngay cả loại này đột phát sự kiện đều có thể tính toán chuẩn xác như vậy, cái kia Diệp Lăng lần này liền xem như cắm cũng không có biện pháp.

	Bất quá dưới mắt xem ra, rõ ràng không phải chuyện như vậy.

	Diệp Lăng nhếch miệng lên, ánh mắt bốn phía nhìn một cái, trên cơ bản có thể xác định, bọn hắn bên này trừ hắn, vương, Lý Chiêu Đường ba người bên ngoài, đích thật là không có người tại chỗ gần theo đuôi.

	Mà lại liền xem như nơi xa, cũng tạm thời không nhìn thấy có người, càng cảm giác hơn không đến người thứ tư khí tức.

	Cái này nói rõ, đối phương cũng không có lập tức đuổi theo, bất quá, Diệp Lăng nhưng trong lòng cũng là rõ ràng, nếu như đối phương liền để cho mình dễ dàng như vậy chạy đi, đó cũng là chuyện không thể nào.

	"Trước mặc kệ bọn hắn, chúng ta mau chóng đuổi tới Kim hành bớt đi!"

	Diệp Lăng nhíu mày về sau, chỉ có thể là bất đắc dĩ nói đến.

	Kim hành bớt, là Thiên Uyên Minh bên ngoài một cái hành tỉnh, ở nơi này, không có cái gì đại tông phái, bởi vì nơi này ma đạo thịnh hành, tất cả đại môn phái đều bị ma đạo trực tiếp tiêu diệt, hiện tại Kim hành bớt chỉ có như thế một cái ánh nắng bá khí danh tự, trên thực tế lại là ma khí trùng thiên.

	"Ừm, nếu như thực sự không được, chúng ta tiến Kim hành bớt liền nghĩ biện pháp trốn đi, ta không tin bọn hắn tại Kim hành trong tỉnh, còn có thể gióng trống khua chiêng tìm chúng ta phiền phức, đến lúc đó chúng ta lại trở về là được rồi."

	Lý Chiêu Đường ý nghĩ rất là rõ ràng, đó chính là nếu như thực sự là không có biện pháp lời nói, cái kia đến lúc đó liền trực tiếp không giết ma đạo nhân sĩ, bảo trụ tính mạng mình là được rồi.

	Diệp Lăng lại là lắc đầu, nói: "Không được, lần này đại sư huynh vị trí, ta nhất định phải cầm tới."

	Đêm qua thời điểm, Diệp Lăng đã từng nghĩ tới, mình có thể hay không không cầm đại sư huynh này vị trí, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại về sau, hắn lại là phủ định ý nghĩ này, nguyên nhân rất là đơn giản.

	Nếu như hắn không cầm đại sư huynh này vị trí, vậy khẳng định liền không chiếm được Dương Hướng Đông càng nhiều chiếu cố, dù sao Dương Hướng Đông cũng không phải lạm người tốt, không cần thiết toàn lực ủng hộ hắn.

	Chỉ có hắn biểu hiện ra đủ thực lực, Dương Hướng Đông mới có thể đối với hắn đầy đủ coi trọng, mới có thể cho hắn đầy đủ tài nguyên.

	Lần này tiến vào Kim Long tháp để Diệp Lăng thật sâu cảm giác được bị một cái minh chủ ủng hộ, là một kiện cỡ nào tốt sự tình.

	Nếu như là để chính hắn chậm rãi tu luyện, hắn hiện tại tối đa cũng mới Phản Hư bát trọng thiên giai đoạn trước, nhưng là hiện tại, hắn lại là đã đạt đến Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong.

	Đây chính là chênh lệch.

	Hiện tại Thiên Uyên Minh còn có thể cho hắn vô số trợ giúp, vì lẽ đó hắn nhất định phải toàn lực vững chắc mình ở đây địa vị, mà dưới mắt, muốn ổn định cái địa vị này, đại sư huynh vị trí này nhất định phải cầm xuống!

	Lý Chiêu Đường nhướng mày, hắn thực sự là có chút không hiểu Diệp Lăng ý nghĩ, phải biết, lần này tranh đấu, cũng không giống như là thiên tử ngọn núi quyết chiến như vậy, chỉ là điểm đến là dừng.

	Lần này, thế nhưng là nhân mạng sự tình!

	Nhưng là có chút suy nghĩ về sau, Lý Chiêu Đường lại là trong lòng hiểu rõ .

	Đây chính là Diệp Lăng võ đạo, thẳng tiến không lùi, liền xem như có bất kỳ khó khăn, hắn đều muốn xuất thủ, nếu như không có loại này can đảm lời nói, vậy hắn võ đạo chính là biến mất không thấy gì nữa, không có cái này võ đạo, Diệp Lăng cũng liền không phải Diệp Lăng!

	Trong lòng tự giễu cười một tiếng về sau, Lý Chiêu Đường mới mở miệng nói đến: "Đã ngươi kiên trì như vậy, đến lúc đó ta sẽ đem hết toàn lực giúp cho ngươi bận bịu, nhưng là ta cũng không xác định chính ta có thể hay không tại thời điểm mấu chốt nhất rơi chạy!"

	Lý Chiêu Đường nói cũng đúng lời nói thật, hắn võ đạo cũng không phải là thẳng tiến không lùi, mà là xu lợi tránh hại, nếu như thực sự là không có biện pháp lời nói, hắn là sẽ không dùng mạng của mình bảo hộ chính mình võ đạo.

	Diệp Lăng nghe vậy chính là cười ha ha một tiếng, kỳ thật Lý Chiêu Đường có thể ngay thẳng như vậy ngay thẳng nói ra lời nói này, đã liền đầy đủ để hắn tin tưởng.

	Nếu như đến lúc đó tình huống không tốt, e là cho dù là lại đến là cái Lý Chiêu Đường cũng không ngăn nổi, hắn không chạy chính là chết vô ích, vô dụng, chạy vẫn còn tốt, nói không chừng đối phương lại bởi vậy phân thần, Diệp Lăng liền có thể bởi vậy thu hoạch được một chút hi vọng sống.

	Hai người tiếp tục hướng phía trước, thời gian một ngày rất nhanh liền trôi qua, lúc này bọn hắn khoảng cách Thiên Uyên Minh đã phi thường xa, nếu như là nơi này chuyện gì xảy ra, điền viên mộng người đều rất khó chạy tới cứu viện.

	Mà đúng lúc này, Diệp Lăng cũng phát hiện phía trước xuất hiện rất nhiều ánh đèn, kia là một cái trấn nhỏ.

	"Chúng ta tối nay ngay tại cái trấn nhỏ này bên trên nghỉ ngơi đi, thuận tiện hỏi thăm một chút gần nhất nơi này có hay không ma đạo nhân sĩ tung tích." Diệp Lăng nói đến.

	Lý Chiêu Đường gật đầu, nhìn một bên vương một chút, vương tại dọc theo con đường này đều một câu chưa hề nói, mặc dù là có thân phận chênh lệch, bất quá cứ như vậy cũng là có vẻ hơi kì quái.

	Mà Diệp Lăng thì là quay đầu đối vương nói đến: "Ngươi đi trước phía trước giúp chúng ta tìm một cái có thể ở lại địa phương đi, tốt nhất muốn tin tức linh thông địa phương."