Đám người kinh nghi không thôi, nhao nhao hướng phía Dương Hướng Đông nơi ở tiến đến.

	Rất nhanh, Dương Hướng Đông nơi ở chính là tụ tập một đống lớn Thiên Uyên Minh đệ tử.

	Kim Long tháp có thể nói là bọn hắn Thiên Uyên Minh một cái biểu tượng, nếu như vật này xảy ra vấn đề, chỉ sợ Thiên Uyên Minh liền nên nhân tâm bất ổn , mà bây giờ chính là ma đạo nhân sĩ ngo ngoe muốn động thời điểm, nếu như ở thời điểm này, Thiên Uyên Minh bất ổn, chỉ sợ cũng thật nên xảy ra vấn đề.

	Mà Dương Hướng Đông giờ phút này chính cùng với đại trưởng lão.

	Kim Long tháp biến hóa, bọn hắn ngay lập tức liền phát hiện , nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn liền có thể minh bạch ở trong đó vấn đề.

	"Minh chủ, ta nhìn nhất định là Diệp Lăng trong Kim Long tháp làm được cái gì khó lường sự tình, mới có thể để Kim Long tháp phát sinh biến hóa như thế." Đại trưởng lão suy đoán nói ra: "Nói không chừng hắn đã đến tầng thứ sáu, thậm chí là tầng thứ bảy!"

	Dương Hướng Đông lông mày gảy nhẹ, hắn đương nhiên biết đến tầng thứ bảy đại biểu cho cái gì, kia là Thiên Uyên Minh từ xưa đến nay liền không có người đạt tới qua tình trạng.

	Mà Diệp Lăng làm được, vừa vặn có thể chứng minh Diệp Lăng chính là bọn hắn Thiên Uyên Minh tương lai.

	Nhưng là hiện tại ngoại giới các đệ tử cảm xúc bất ổn, lại là cần an ủi .

	Nghĩ tới đây, Dương Hướng Đông chính là nói đến: "Từ hôm nay trở đi, có thể coi Diệp Lăng là làm là chúng ta Thiên Uyên Minh tương lai nuôi dưỡng, phiền phức đại trưởng lão đem tin tức này tuyên bố một chút."

	Đại trưởng lão gật đầu, chợt quay người đi ra ngoài.

	Giờ phút này, bên ngoài vây tụ Thiên Uyên Minh đệ tử đã nhiều đến mấy vạn, Kim Long tháp xảy ra vấn đề, rất nhiều trong lòng người đều rất lo lắng.

	Nhìn thấy đại trưởng lão hiện thân, tâm tình của mọi người mới thoáng bình phục một chút, bất quá mọi người lại như cũ là mặt mũi tràn đầy vội vàng nhìn qua đại trưởng lão, hi vọng đại trưởng lão có thể cho bọn hắn một hợp lý giải thích.

	Đại trưởng lão mỉm cười, nhàn nhạt nói đến: "Kim Long tháp dị biến, ta cùng minh chủ ngay lập tức liền đã phát giác."

	"Có phải là Diệp Lăng tiến vào Kim Long tháp về sau, phá hủy Kim Long tháp!" Nhưng vào lúc này, đệ tử trong đám người bỗng nhiên có người cao như vậy hô một tiếng, rất hiển nhiên, người này là nhằm vào Diệp Lăng .

	Lời vừa nói ra, lập tức một câu kích thích ngàn cơn sóng, đám người oanh một tiếng trực tiếp nổ tung, đám người châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán không ngừng.

	"Nếu quả như thật là Diệp Lăng để chúng ta Kim Long tháp biến thành dạng này, chúng ta có phải hay không nên hủy bỏ rơi hắn chân truyền đệ tử thân phận!" Lại có một người la lớn.

	Rất hiển nhiên, những người này đều là cùng nhau, mục đích vô cùng đơn giản, chính là cho Diệp Lăng danh vọng tạo thành tổn thất nhất định, nếu như có thể thừa cơ hội này chuyện bé xé ra to đem Diệp Lăng kéo xuống ngựa vậy thì càng tốt hơn.

	Đại trưởng lão ánh mắt âm trầm quét gọi hàng hai người kia, chợt cười lạnh một tiếng, thanh âm xen lẫn tu vi quát khẽ một tiếng nói: "Yên tĩnh, chuyện này ta cùng minh chủ đã nghiên cứu qua, tuyệt đối không phải Diệp Lăng sai, trái lại, là Diệp Lăng tại Kim Long tháp bên trong thành tựu, vượt quá tiền nhân, vì lẽ đó Kim Long tháp mới có thể xuất hiện loại này quang mang nội liễm tình huống, nó mục đích, rất là đơn giản, nghỉ ngơi dưỡng sức, toàn lực chèo chống Diệp Lăng tu luyện!"

	"Cái gì!"

	Đám người nghe được lời giải thích này về sau, chính là một trận hơi sửng sốt, Diệp Lăng vậy mà tại Kim Long tháp bên trong làm được tiền nhân đều không có làm được qua sự tình sao?

	Đám người tỉ mỉ nghĩ lại đột nhiên nhớ tới Diệp Lăng khi tiến vào Kim Long tháp thời điểm, kia là xuất hiện Ngũ Trảo Kim Long dị tượng.

	Đây cũng là tiền nhân chưa từng có làm được qua sự tình, nói như vậy, ngược lại là thật rất có thể là Diệp Lăng tại Kim Long tháp bên trong cũng làm được người bên ngoài căn bản làm không được sự tình, mới tạo thành loại tình huống này .

	Mà trong đám người những cái kia muốn quấy rối người nghe được câu này về sau, lập tức á khẩu không trả lời được.

	Diệp Lăng sắp quật khởi mạnh mẽ, loại này tiểu âm mưu quả nhiên là không thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì.

	Mà đại trưởng lão nhưng vẫn là còn chưa nói hết, sau đó đại trưởng lão chính là nói tiếp đến: "Mà lại, căn cứ trước mắt loại tình huống này, ta cùng minh chủ cũng là quyết định, đem Diệp Lăng xem như là chúng ta Thiên Uyên Minh tương lai bồi dưỡng!"

	"Xem như Thiên Uyên Minh tương lai bồi dưỡng!" Đám người nghe đến đó trong lòng lại là một trận chấn kinh.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Thiên Uyên Minh tương lai là cái gì, vậy dĩ nhiên là minh chủ, nói cách khác, hiện tại bắt đầu, Diệp Lăng thân phận rốt cục lại tăng lên một cái độ cao, trở thành Thiên Uyên Minh tương lai minh chủ sao!

	Nghe đến đó, trong đám người không ít người trực tiếp lặng lẽ rời đi , bọn hắn muốn đuổi mau trở về thông tri sau lưng mình người.

	Tại Lưu đổng hai nhà đại điện bên trong, nghe được tin tức này Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão sắc mặt lập tức đại biến.

	Một trận trầm mặc về sau, Lưu trưởng lão bỗng nhiên vụt một tiếng đứng lên: "Dương Hướng Đông đây là tại buộc chúng ta giết Diệp Lăng a!"

	Đổng trưởng lão cũng là không điểm đứt đầu: "Diệp Lăng lại bị nâng đến cao như vậy vị trí, chúng ta không giết hắn không được, ngay từ đầu ta còn cảm thấy Diệp Lăng muốn trở thành chúng ta tương lai minh chủ rất không có khả năng, nhưng là bây giờ nhìn, Dương Hướng Đông rõ ràng là vội vàng không được, muốn đem Diệp Lăng nâng Thành minh chủ!"

	Một bên ngồi trên ghế, một tay bưng một cái bát trà Lưu Ngạn Xuân thì là mỉm cười, lộ ra rất là bình tĩnh: "Dương Hướng Đông muốn nâng có làm được cái gì, đến lúc đó vẫn là phải nhìn cái kia Diệp Lăng thực lực đạt đến loại tình trạng nào mới được, không có thực lực, hết thảy đều là nói suông, chỉ cần ta giết Diệp Lăng, đến lúc đó người minh chủ này vị trí, cũng là ta!"

	Lưu Ngạn Xuân mục đích, đương nhiên không chỉ chỉ là giết Diệp Lăng vì mình đệ đệ báo thù đơn giản như vậy, hắn muốn , chính là toàn bộ Thiên Uyên Minh.

	Mà lại hiện tại phóng nhãn xem xét toàn bộ Thiên Uyên Minh, hắn Lưu Ngạn Xuân tại thế hệ trẻ tuổi bên trong thực lực mạnh nhất.

	Thực lực mạnh thì cũng thôi đi, hắn còn có Lưu gia ủng hộ, đồng thời Đổng gia Đổng Thanh thực lực không bằng hắn, vì lẽ đó Đổng gia cũng đang ủng hộ hắn.

	Thực lực mạnh nhất, lại có Lưu đổng hai nhà ủng hộ, hiện tại Lưu Ngạn Xuân tuyệt đối là đầu chính thịnh, chỉ cần nhảy ra vung cánh tay hô lên, không biết bao nhiêu người đều sẽ thuận theo với hắn.

	Bất quá bây giờ hắn cũng không có làm như vậy, hắn đang chờ thiên tài liên minh chính thức thành lập, chỉ có đến lúc kia, hắn mới có thể lôi kéo đến càng nhiều Thiên Uyên Minh thiên tài tử đệ, cũng có thể gián tiếp lôi kéo đến càng nhiều tại Thiên Uyên Minh bên trong lớn nhỏ gia tộc và thế lực.

	Đến lúc đó, đợi đến đại thế hoàn toàn cũng đứng tại bên này thời điểm, cho dù là Diệp Lăng có Dương Hướng Đông ủng hộ, Dương Hướng Đông nhưng cũng không thể không chiếu cố phần lớn người ý nghĩ, chỉ có thể đem vị trí minh chủ cho hắn.

	Có lẽ rất nhiều người đều coi là Dương Hướng Đông bây giờ đang là tráng niên, cũng sẽ không quá sớm từ nhiệm vị trí minh chủ, nhưng kỳ thật Thiên Uyên Minh nội bộ người đều rõ ràng, Dương Hướng Đông nhìn tuổi trẻ, đó là bởi vì tu vi của hắn cực cao, đã đạt tới có thể vĩnh trú dung nhan trình độ.

	Nói lên tuổi tác, hắn kỳ thật cùng đại trưởng lão không kém là bao nhiêu, là cùng bối phận tồn tại.

	Nói cách khác, hiện tại Dương Hướng Đông, kỳ thật tùy thời đều có thể sẽ từ nhiệm vị trí minh chủ, vì lẽ đó muốn tranh đoạt vị trí minh chủ, lúc này vừa vặn!