"Nước chảy đao!" Diệp Lăng không khỏi kinh hô một tiếng.

	Nước chảy đao chính là trong nhà tầm thường võ học bên trong người nổi bật, tại Hợp Đạo cửu trọng đỉnh phong đội trưởng trong tay, phát huy ra uy lực càng là cường hoành, căn bản không phải hiện tại Diệp Lăng có thể ngăn cản!

	Vụt vụt vụt, Diệp Lăng liên tiếp lui về phía sau mấy bước, tạm thời tránh mũi nhọn, nhưng là nước chảy đao theo sát mà lên, tán lạc xuống, sớm tối vẫn là phải đập tới tới.

	Mà Diệp Lăng giờ phút này, đã thối lui đến vách núi bên cạnh, lui về sau nữa ba bước, liền muốn rơi xuống vách núi.

	Diệp Lăng trên mặt vẻ bối rối càng thêm rõ ràng, hắn thế mà trực tiếp xoay người xuống dưới, nhặt lên trên đất hòn đá, liên tiếp hướng phía đội trưởng ném tới.

	"Ha ha, quả nhiên là cái tiểu hài tử, ném hòn đá loại chuyện này đều làm ra được!"

	Đội trưởng lập tức cười lên ha hả, đồng thời 啌啌啌 mấy đao, liền đem những cái kia bay tới đen sì tảng đá, toàn bộ chém đứt.

	Nhưng ngay tại cuối cùng một khối đá bay tới, hắn một đao vỗ tới về sau, lại cũng không là bổ tới vật cứng cảm giác, mà là vụt một tiếng, trực tiếp đem cái kia "Hòn đá" Phách Địa giãn ra, đồng thời, một cỗ bụi sương mù từ đó bỗng nhiên nổ tung!

	"Thứ gì!"

	Đội trưởng nhịn không được thế công một trận, khịt khịt mũi, bất quá chớp mắt, hắn chính là sắc mặt kịch biến, một cái dậm chân lui nhanh ba bốn trượng, xa xa tránh đi cái kia bụi.

	"Muộn!"

	Lúc này, Diệp Lăng mới chậm rãi chống lên thân thể, khóe miệng bôi qua một vòng mỉm cười, đồng thời, hắn cũng là thuận tay kéo xuống một mảnh tấm vải, ở tại trên mặt bịt lại miệng mũi, cười lành lạnh nói đến: "Ngươi hút một miệng lớn lục huyết hoa phấn hoa mới lui lại, đã chậm!"

	Đúng vậy, vừa mới Diệp Lăng từ vừa mới bắt đầu liền chưa thật bối rối, hắn cái kia hốt hoảng bộ dáng chẳng qua là giả vờ, để đội trưởng buông lỏng cảnh giác mà thôi, về phần sau đó ném hòn đá, cái kia càng là chướng nhãn pháp, đội trưởng lâu dài hành tẩu trong núi, tính cảnh giác cực cao, nếu là trực tiếp từ trong ngực móc ra một cái bao bố ném đi qua, chỉ sợ hắn phản ứng đầu tiên là tránh đi mà không phải bổ ra.

	Nhưng nếu là nghênh ngang nhặt lên hòn đá ném đi qua, đội trưởng lại sẽ không tránh, ngược lại sẽ coi là Diệp Lăng đã hoàn toàn không còn biện pháp nào, sử xuất loại này chó cùng rứt giậu thủ đoạn, tính cảnh giác lại hàng hai phần.

	Mà Diệp Lăng càng là thừa dịp xoay người thời cơ, lấy ra bao vải cuối cùng ném ra ngoài, cuối cùng đạt đến kết quả mình mong muốn, đội trưởng, trúng chiêu!

	"Tiểu tử, ngươi cũng dám hại ta!"

	Đội trưởng giận dữ, lần nữa nhấc lên đao, muốn liều lĩnh chém giết Diệp Lăng, nhưng ngay tại hắn nói đao nháy mắt, lại là nhịn không được phốc một ngụm máu phun tới, thừa dịp ánh trăng chiếu rọi, có thể loáng thoáng nhìn ra, những cái kia máu, đã bắt đầu hiện ra ánh sáng xanh lục!

	"Không nên động nha!"

	Diệp Lăng không chút hoang mang, cười to một tiếng: "Ha ha, ngươi động càng lợi hại, độc tính phát tác càng nhanh, nếu là hiện tại liền bắt đầu lấy chân khí trừ độc, lấy ngươi tu vi thâm hậu, nói không chừng có thể còn sống sót đâu?"

	Nghe đến đó, đội trưởng động tác nháy mắt cương cứng.

	Sau đó, hắn vậy mà là trực tiếp tại chỗ khoanh chân mà ngồi, nhưng là hắn không có vội vã trừ độc, mà là lạnh lùng nhìn qua Diệp Lăng, điềm nhiên nói: "Tiểu tử, ngươi tốt nhất đừng quấy rầy ta trừ độc, nếu không, ta liền xem như liều mạng, cũng phải giết ngươi, ta muốn giết ngươi, một đao đủ để!"

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, hoàn toàn chính xác, đội trưởng tu vi cao hơn hắn ra ròng rã ngũ trọng, còn có nước chảy đao bực này cường hoành võ học, một đao liền có thể lấy mạng của hắn.

	Nhưng là Diệp Lăng cũng không vội mà muốn giết đội trưởng này, miễn cho đối phương chó cùng rứt giậu, đội trưởng này to lớn như thế tuổi tác còn lưu tại võ đạo viện, thiên phú tự nhiên không cao, tu vi của hắn vượt qua đội trưởng này chỉ là vấn đề thời gian.

	Hiện tại trong núi này không thể đợi tiếp nữa , đội trưởng muốn giết hắn, hắn có đầy đủ lý do trở lại võ đạo viện đi, chỉ cần trở lại võ đạo viện liền an toàn.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng chính là hừ lạnh một tiếng, nói: "Đội trưởng kia ngươi chậm rãi chữa thương, tại hạ liền không phụng bồi!"

	Dứt lời Diệp Lăng nhấc chân liền muốn đi, mà đội trưởng kia ngay tại trừ độc, không dám động đậy, chỉ có thể lấy ánh mắt oán độc, nhìn qua Diệp Lăng rời đi, một trận nghiến răng nghiến lợi, lại hối tiếc không thôi, hắn quá bất cẩn , không nghĩ tới Diệp Lăng lại có lục huyết hoa, càng không có nghĩ tới Diệp Lăng tâm tư kín đáo như vậy, đem lâu dài hành tẩu trong núi hắn đều hố đi vào!

	Nhưng Diệp Lăng vẫn chưa ra khỏi ba bước xa, bước chân chính là đột nhiên trì trệ, sắc mặt trở nên khó coi.

	Bá bá bá!

	Trong rừng, lại truyền ra một trận thanh âm huyên náo.

	Mà lại thanh âm dày đặc lại vội vàng, không giống như là một cái người hoặc là yêu thú đang hành động mà là một đám!

	"Gặp!"

	Diệp Lăng nhịn không được lui về phía sau mấy bước, nhìn về phía trong rừng rậm, sắc mặt có chút khó coi.

	"Đàn yêu thú!" Đội trưởng sắc mặt cũng là một trận kịch liệt biến hóa: "Chẳng lẽ Tấn Ảnh Lang, lão tử giết bọn hắn Lang Vương hiện tại lần theo hương vị tới cửa!"

	Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt, trong lòng của hắn cũng là nhận định đội trưởng suy đoán là đúng, Tấn Ảnh Lang khứu giác linh mẫn, Lang Vương máu, tuyệt đối có thể dẫn tới cái khác Tấn Ảnh Lang.

	"Tiểu tử, ta không thể động, ngươi nhanh cõng ta đi, ta thề, ta tuyệt không gây bất lợi cho ngươi!"

	Đội trưởng lập tức liền vội vàng lên, hắn giờ khắc này ở chữa thương, động liền là chết, bất động, chờ Tấn Ảnh Lang tới hắn vẫn là chết.

	Nghe vậy, Diệp Lăng trực tiếp chính là cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi giết Tấn Ảnh Lang vương, những cái kia Tấn Ảnh Lang là xông ngươi tới, ta làm gì cõng ngươi trêu chọc bọn hắn? Lại nói, ngươi vừa mới còn muốn giết ta, ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi kia cẩu thí thề?"

	"Trời đánh , tiểu tử, ngươi nếu là không mang ta trốn, ta liều chết cũng phải giết ngươi!"

	Đội trưởng lập tức cầm lên đao của mình, thần sắc dữ tợn, sát khí trùng thiên.

	Nhưng cũng liền tại lúc này, chỉ nghe được bá bá bá vài tiếng phá không giòn vang, mười mấy đầu Tấn Ảnh Lang cơ hồ là đồng thời từ trong rừng rậm xông ra, tốc độ nhanh chóng, phạm vi lớn, đều vượt quá tưởng tượng, chính là muốn một mình chạy trốn Diệp Lăng cũng nhịn không được nhíu mày.

	Nhiều như vậy Tấn Ảnh Lang theo bốn phương tám hướng ra, liền xem như một mình hắn muốn trốn chỉ sợ cũng khó khăn, hắn nhịn không được lui về sau nữa mấy bước, đứng ở rìa vách núi, trong lòng đã là làm xong dự tính xấu nhất.

	Đợt thứ nhất mười mấy đầu Tấn Ảnh Lang nhảy ra rừng rậm, hướng phía Diệp Lăng cùng đội trưởng xông lại, đảo mắt về sau, lại có hai ba mươi đầu Tấn Ảnh Lang từ trong rừng rậm vọt lên, đồng thời, trong rừng rậm thanh âm giảm bớt cũng không nhiều, chỉ sợ còn có trên trăm đầu Tấn Ảnh Lang tại trong rừng rậm.

	Cái này chỉ sợ là cả một cái Tấn Ảnh Lang bầy!

	"A a a, ta không cam tâm, ta không cam tâm cứ thế mà chết đi!" Đội trưởng thì là tan nát cõi lòng rống to đến, đồng thời nắm lên trường đao muốn đi đứng lên giết Diệp Lăng.

	Nhưng vào lúc này, mười mấy đầu Tấn Ảnh Lang lại là phương hướng nhất chuyển, tránh đi đội trưởng, thẳng tắp hướng phía Diệp Lăng vọt tới.

	Nhìn thấy một màn này, Diệp Lăng sắc mặt lập tức biến đổi, vì sao Tấn Ảnh Lang sẽ tránh đi đội trưởng?

	Mà đội trưởng nhìn thấy một màn này, trên mặt cũng tận là ngoài ý muốn, nhưng đảo mắt về sau, ngoài ý muốn chính là hóa thành mừng như điên: "Ha ha, những súc sinh này không giết ta, ha ha, Diệp Lăng, ngươi nhất định phải chết!"

	Diệp Lăng mặc dù kinh nghi, nhưng lại không có bối rối, hắn chau mày, đối mặt cuồng xông lên mười mấy đầu Tấn Ảnh Lang, chân khí khẽ động, ba ba ba một trận giòn vang truyền đến, màu xanh trắng quang mang đâm rách bóng đêm, quyền ảnh đầy trời mà ra, tám vang tám hợp quyền trực tiếp phát ra. .