Diệp Lăng nở nụ cười, hắn sờ lấy Lâm Dực đụng cái kia một cây tráng kiện cây cối, đầu ngón tay xúc động thời điểm, một cỗ mạnh mẽ năng lượng bỗng nhiên bạo, cái kia to lớn cây cối ầm vang ở giữa ngã xuống, nhỏ bé nhựa cây thuận cái kia thân cành bộ vị chậm rãi chảy ra, tràn ở trên mặt đất lúc, từng đợt ăn mòn làm thúi hương vị có chút gay mũi.

	"Ha ha ha, xem ra ngươi vận khí này cũng rất tốt đâu, nếu là đem cái này một cái cây đụng đứt mất, nó nhựa cây đủ để cho thân thể của ngươi, để ngươi nhục thân hoàn toàn hủ hóa, tới lúc đó ngươi coi như xong!" Diệp Lăng cười nhạt một cái nói.

	Lâm Dực lập tức trừng một cái nói: "Ta đều thành cái dạng này, ngươi lại còn có tâm tư cười, Diệp Lăng ngươi cái tên này, có bản lĩnh ngươi đến đụng một lần, nhìn xem đầu của ngươi có thể hay không đem cái này một cái cây cho trực tiếp đụng gãy!"

	Diệp Lăng mỉm cười, hắn hít sâu một hơi, ngắm nhìn cái này đen nhánh bốn phía, nho nhỏ cẩn thận thời điểm, hắn nở nụ cười, đầu ngón tay chạm đến tại mỗi một cái lá cây phía trên, một đạo kỳ dị khí tức lại thuận ngón tay chậm rãi tràn ra, một màn này nhìn Lâm Dực có chút kinh ngạc đến ngây người, phải biết, cái này phiến lá vậy mà cũng có chân khí tồn tại, cái này sao có thể?

	Cái này nếu là đặt ở Long Uyên môn, đặt ở cái kia Đế Đô thành bên trong, tất nhiên bị toàn bộ tông môn làm chấn kinh, chân khí chỉ tồn tại ở giữa thiên địa, chỉ tồn tại ở người trong đan điền, lại thế nào có thể sẽ cất ở đây nho nhỏ phiến lá bên trong.

	Hắn chấn kinh, nhưng Diệp Lăng lại là lộ ra một mặt bình tĩnh, hắn cười nhìn qua tay này bên trong phiến lá theo gió lướt tới, vừa định lúc nói chuyện, lại kéo lại Lâm Dực nằm ở cây eo trên thân.

	Bất thình lình biến hóa khiến cho Lâm Dực có chút giật mình, hắn ngắm nhìn Diệp Lăng cái kia một trương nghiêm túc thần mâu, nhịn không được hỏi: "Thế nào? Đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì?"

	' "Xuỵt ~" nói còn chưa dứt lời, Diệp Lăng nhẹ nhàng làm một cái im lặng thủ thế, hắn ngắm nhìn cái kia nơi xa từng đạo cạn gầy thân ảnh, hai con ngươi càng là nhíu lại, thật xa liền cảm nhận được bọn hắn khí tức tồn tại, chỉ là không có nghĩ đến, này một đám gia hỏa vậy mà lại tới nhanh như vậy.

	Một cái thân mặc áo lam thanh niên đệ tử rất mau tới đến nơi này, hắn nhìn xem cái kia ngã tại trên đất cây cối, đầu tiên là sững sờ, sau đó kinh hô lại ngồi xổm xuống, ngón tay sờ lấy cây này làm phiến lá nói: "Ta ai da, cuối cùng là ai làm ? Vậy mà lại lợi hại như vậy, có thể đem như thế lớn một cái cây cho đánh xuống, cái này cần phải có bao nhiêu lớn khí lực a!"

	Một cái khác thanh niên đệ tử cũng đi tới nơi này, hắn nhìn xem vậy đệ tử sờ lấy thân cây, cười to một tiếng, "Ha ha ha, thật sự là nhìn không ra, tiểu tử ngươi đam mê vậy mà như thế quái dị, người khác đều là thích nữ nhân, mà ngươi vậy mà thích một cái cây, đã dạng này, ngươi dứt khoát liền cùng cây ở chung một chỗ liền tốt."

	"Cái gì a!" Vậy đệ tử có chút giận dữ, hắn rất nhanh đứng lên, nhìn xem thanh niên đệ tử kia một mặt trêu chọc khuôn mặt, trầm ngâm nói: "Ta cho ngươi biết, xích hồng, nếu không phải ngươi có cha ngươi chỗ dựa, ta đã sớm cho ngươi một quyền , nhìn ngươi khó chịu thế nhưng là rất lâu!"

	"U a, đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta cũng không thể để ngươi tốt qua, nói thật cho ngươi biết, ta cũng nhìn ngươi khó chịu rất lâu, đừng tưởng rằng thực lực ngươi cao hơn ta, ta liền sẽ sợ ngươi, hôm nay ta liền để ngươi nhìn xem cái gì gọi là lợi hại!" Thanh niên đệ tử kia nắm chặt lại song quyền, một cỗ kinh người chân khí ba động vậy mà bạo ra.

	Dư Thanh năm đệ tử cũng lần lượt chạy tới nơi này, chỉ là làm bọn hắn nhìn thấy hai người này tranh đấu thời điểm, ai cũng không có đi lên hỗ trợ, cái kia trêu tức thần sắc bên trong tựa hồ đã thấy trận tranh đấu này kết quả.

	Lâm Dực gắt gao cắn chặt răng, bị Diệp Lăng bảo vệ bờ môi lúc, vậy mà đem hắn lỗ mũi cũng bảo hộ ở bên trong, một loại khó mà hô hấp vội vàng xao động cảm giác tự nhiên sinh ra, cái kia nghẹn đỏ mặt cũng nhịn không được nữa, một quyền liền đánh vào Diệp Lăng trên lồng ngực.

	Lực lượng mạnh mẽ mới vừa vặn chống đỡ tại trên lồng ngực lúc, cái kia Phượng Hoàng hỏa diễm vậy mà trộn lẫn tại chân khí ba động bên trong, hóa giải hắn lực lượng, mềm mại quyền không có chút nào cường độ, càng không có một điểm chân khí tràn ngập, có thể vừa vặn chính là như thế một cái động tác tinh tế, lập tức đưa tới phía trước chú ý của mọi người.

	Một đám người ngừng lại, bọn hắn cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, nhất là muốn tranh đấu hai người càng đem lòng của mình nâng lên một cái cấp bậc, bọn hắn dần dần yên tĩnh trở lại, vì cái gì một thanh niên đệ tử bốn phía nhìn lại, hắn cau mày nói: "Là ai!"

	"Hừ, đến cùng là ai? Có bản lĩnh ra, không cần trốn trốn tránh tránh , bằng không bị huynh đệ chúng ta mấy cái tìm được, có các ngươi tốt quả ăn , cứ như vậy một cơ hội! Các ngươi nhìn xem xử lý!" Một người thanh niên khác đệ tử trầm giọng nói.

	"Còn long, ngươi không cần cướp ta lời kịch! Câu nói này hẳn là ta nói!" Xích hồng đẩy ra bên cạnh thanh niên đệ tử, cái kia lông mi bên trong lại hàm ẩn lấy một tia bất mãn.

	Hắn không hài lòng, còn long càng bất mãn ý, một đôi giận ánh mắt như lửa núi bạo liền muốn phun tới, hắn một thanh cầm lên xích hồng cổ áo, chỉ trong nội tâm càng là ẩn chứa thâm hậu chân khí, "Ngươi đừng quá mức phát hỏa!"

	"Hừ, hết thảy bằng vào thực lực nói chuyện!" Vừa nói, xích hồng một thanh bỏ qua một bên còn long ngón tay, hắn bước nhanh đến phía trước, nhìn xem yên tĩnh đen nhánh bốn phía, song chưởng nâng lên thời điểm, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động lại theo trong tay tuôn ra đến, mãnh liệt chân khí hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, thậm chí là cùng Diệp Lăng chân khí ba động đụng vào nhau.

	Diệp Lăng kinh ngạc, hắn có chút dở khóc dở cười nhìn xem cái kia còn long chân khí ba động giống như thăm dò tính đụng vào chân khí của hắn ba động bên trên, cái kia mơ hồ tựa như là cầm một đoàn bông một chút nện ở trên mặt của hắn đồng dạng.

	Cái này khiến hắn rất là bất đắc dĩ, cũng rất là im lặng, từ trước đến nay đến cái này đại lục phía trên, hắn làm sao từng bị người như thế?

	"Đáng ghét! Ta rốt cuộc không nhịn nổi!" Diệp Lăng buông ra Lâm Dực hai tay, hắn một quyền liền đánh nát trước mắt ngăn trở thực hiện nham thạch, bột mịn bay tứ phía, oanh âm thanh càng là vang vọng tứ phương.

	Cách hắn so tài mấy cái thanh niên đệ tử ngây ngẩn cả người, ngắm nhìn cái này một thân lấy áo lam thanh niên đệ tử theo trong bụi cỏ đi ra, mỗi một bước đạp ở trên đồng cỏ lúc, cái kia mạnh mẽ khí tức tràn đầy một loại uy nghiêm chi thế, nhất là từ trên người hắn tán ra khí tức lại muốn lỗi nặng còn long.

	Phải biết, tại bọn hắn cái kia trong tông môn, còn long thế nhưng là mạnh nhất , toàn tông cửa đều đem hi vọng đặt ở còn long trên thân. Giờ phút này thanh niên nam tử vậy mà còn mạnh hơn hắn, có chút để bọn hắn khó mà tiếp nhận.

	Còn long ngây ngẩn cả người, hắn rất nhanh phản ứng lại, hai con ngươi ngưng lại, nói: "Vị bằng hữu này, ngươi là ai? Vì sao muốn trốn ở chỗ này, nhưng là muốn đánh lén chúng ta?"

	"Đánh lén? Ha ha, ngươi thật sự là đem mình nghĩ quá cao thượng , các ngươi cái này tông môn cũng bất quá như thế, cũng muốn để chúng ta đánh lén, ta nhìn vẫn là thôi đi!" Lâm Dực khinh thường nói.

	"Ngươi nói cái gì!" Xích hồng cau mày nói.

	Còn long trầm giọng nói: "Ngươi không cần nói, ta có thể cảm giác được, lực lượng của hai người kia đều tại chúng ta chi giết chết cái kia, tuyệt đối không được tuỳ tiện gây ra tranh đấu, bằng không mà nói rất có thể là chúng ta ăn thiệt thòi!"