Người đeo mặt nạ cảm giác ánh mắt hoa lên, lại sau đó, Diệp Lăng đã đến trước mắt, tùy theo mà tới , còn có hắn quang mang kia lấp lóe Nghịch Phong đao.

	Thoáng một cái, cơ hồ không cách nào ngăn cản.

	"Phốc!"

	Máu tươi phóng lên tận trời!

	Người mang mặt nạ này thực lực kỳ thật cũng không tính quá kém, đáng tiếc, trước mặt Diệp Lăng, hắn không có bất kỳ cái gì năng lực chống cự.

	Nhất là một cái thực lực càng cường đại hơn Diệp Lăng trước mặt.

	Một cái khác người đeo mặt nạ, lúc này bắt đầu điên chạy.

	Hắn đã biết Diệp Lăng độ mạnh, tiếp tục lưu lại chỗ này hiển nhiên sẽ chỉ bị Diệp Lăng giết chết.

	Vừa mới đồng bạn bị đánh giết, càng làm cho hắn đối loại ý nghĩ này tin tưởng không nghi ngờ, vì lẽ đó hiện tại hắn chỉ là muốn trốn, dùng hết hết thảy khí lực đào tẩu.

	"Muốn chạy trốn? !" Diệp Lăng tự nhiên là ngay lập tức liền biết gia hỏa này dự định, lòng bàn chân dùng sức, tung người một cái hướng phía người đeo mặt nạ kia bổ nhào qua.

	Diệp Lăng thân thể phảng phất nhẹ nhàng viên hầu, nhẹ nhàng nhảy đến mặt khác một cái cây trên chạc cây, y nguyên cùng hắn quen thuộc nhất như thế, dự định một cái mượn lực tiếp tục xông về phía trước, đánh giết người mang mặt nạ này.

	Chỉ bất quá, hiện thực cũng không có thuận lợi như vậy.

	Diệp Lăng mới vừa vặn rơi xuống cái này trên chạc cây, liền cảm giác thân thể một cái thoát lực, thế mà đã không có cách nào duy trì đứng tại trên chạc cây.

	Hắn hao tốn một điểm khí lực, vẫn là đứng vững tại trên cây

	Bằng không mà nói, hắn cũng lo lắng người đeo mặt nạ kia đột nhiên phát hiện mình suy yếu, quay người liền công kích mình, vậy mình nói không chừng sẽ tại loại này chiếm cứ ưu thế tình huống dưới còn bị giết chết.

	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng vẫn cảm thấy mình không thể bại lộ loại này cảm giác suy yếu.

	Người mang mặt nạ này kỳ thật cũng không có phát hiện Diệp Lăng cảm giác suy yếu, lúc này dù là Diệp Lăng thật hướng trên chạc cây không có đứng vững rớt xuống, hắn đoán chừng cũng chỉ là cảm thấy Diệp Lăng tại dùng âm mưu.

	Vì lẽ đó hắn chỉ là dùng tốc độ nhanh nhất xông về phía trước

	Đây mới là hắn sinh cơ duy nhất.

	Diệp Lăng đứng ở tại chỗ, cau mày.

	Hắn bây giờ muốn đuổi theo, nhưng là cảm giác được thân thể khó chịu cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, nếu như tiếp tục đuổi đi lên, hắn thậm chí cảm giác mình có thể sẽ chết.

	Vì lẽ đó, mặc dù rất bất đắc dĩ, nhưng bây giờ Diệp Lăng nhất định phải tìm một chỗ khôi phục thân thể của mình.

	Hắn hiện tại trong cơ thể cơ hồ đã hoàn toàn phá thành mảnh nhỏ, kinh lạc không biết đứt mất bao nhiêu cái, thân thể cơ bắp xé rách, xương cốt đứt gãy địa phương cũng là vô số kể, trước đó hết thảy đều là nương tựa theo một loại phát tiết tại chèo chống, hiện tại, mặt nạ người dẫn đầu bỏ mình, Diệp Lăng loại này phát tiết ngược lại dần dần biến mất.

	Hiện tại Diệp Lăng, hắn chỉ là muốn củng cố tu vi, chữa trị trên người mình nhiều như vậy tổn thương

	Người đeo mặt nạ tốc độ quá nhanh, đã biến mất tại Diệp Lăng trong tầm mắt, Diệp Lăng tạm thời cũng không có cách nào đuổi theo .

	Hắn về tới bị mình giết chết mặt nạ người dẫn đầu cùng mặt nạ người dẫn đầu bên người, sau đó tìm một chút mặt nạ người dẫn đầu trên thân, quả nhiên thấy được trên ngón tay của hắn mang theo trữ vật giới chỉ.

	Cái này trữ vật giới chỉ dĩ nhiên chính là thuộc về Diệp Lăng .

	Hắn lại đi tới một cái khác người đeo mặt nạ bên người, để Diệp Lăng không nghĩ tới chính là, gia hỏa này thế mà cũng mang theo một cái trữ vật giới chỉ!

	Trữ vật giới chỉ vật này tương đương trân quý, cho dù là tại toàn bộ Đại Điền hành tỉnh cũng không có quá nhiều, không nghĩ tới hai gia hỏa này thế mà trong tay mỗi người có một cái!

	Quả nhiên, người không tiền của phi nghĩa không giàu! Những người này không biết làm bao nhiêu che giấu lương tâm hoạt động, cho nên có thể có được những thứ này.

	Hiện tại Diệp Lăng cũng không có hứng thú nhìn xem những người này đến tột cùng hình dạng thế nào, vì lẽ đó hắn không có đi đụng chết mất hai người này mặt nạ.

	Hai cái trữ vật giới chỉ hiện tại tự nhiên đều bị Diệp Lăng lấy đi, biến thành mình đồ vật.

	Hiện tại hắn cũng không có thời gian kiểm tra hai người kia trong trữ vật giới chỉ đến tột cùng có đồ vật gì, hắn hiện tại muốn tìm tới một cái điểm an toàn chỗ tu luyện.

	Trong rừng yêu thú chiến đấu đã không nghe được động tĩnh , khả năng đã kết thúc, nếu như Diệp Lăng lại ở chỗ này tiếp tục chờ đợi, khẳng định là dữ nhiều lành ít.

	Diệp Lăng tìm được một cái tương đối điểm ẩn núp địa phương về sau, cảm giác mình đã sắp không chịu được nữa , trong thân thể, toàn thân đều là đau rát sở, mỗi hô hấp một ngụm đều có thể cảm giác được cái kia toàn tâm đau, mà lại trên người hắn gãy xương loại hình hiện tại cũng bắt đầu đau .

	Bất quá những này đau đối với Diệp Lăng đến nói dĩ nhiên không phải không thể chịu được, dù sao hắn đã từng thế nhưng là có thể nhảy vào đốt sôi nước thuốc bên trong người.

	Diệp Lăng tại thể nội đầu tiên vẫn là vận hành chân khí, bất quá hắn hiện tại vận hành là Thủy hệ công pháp, Thủy hệ công pháp đối thân thể trị liệu tác dụng mặc dù không có Mộc hệ công pháp mạnh, nhưng là dùng để trị liệu cũng là coi như không tệ .

	Trải qua Thủy hệ chân khí ôn dưỡng, Diệp Lăng thân thể dần dần bắt đầu khôi phục, chân khí cũng tại thể nội tuần hoàn .

	Lần này, Diệp Lăng thân thể phá hư chủ yếu đến từ Huyết Nghịch công pháp cùng cùng mặt nạ người dẫn đầu cứng đối cứng cái kia mấy lần, cái này mấy lần đối với hắn thân thể tạo thành tổn thương mãnh liệt đến cực điểm.

	Tiếp theo chính là hắn liên tục nhiều ngày khẩn trương, cũng mang đến thân thể một chút tổn thương.

	Bất quá, hiện tại hắn cuối cùng là có thời gian yên tĩnh hảo hảo điều trị những vết thương này, có thời gian này, vậy những này tổn thương ngược lại là cũng không thành vấn đề.

	Một ngày sau đó

	Diệp Lăng thân thể đại khái khôi phục một chút, mà lại để Diệp Lăng tương đối vui mừng chính là, yêu thú năng lượng thật sự là không đơn giản, hắn không chỉ có không có bởi vì Huyết Nghịch công pháp mà rơi xuống cảnh giới, ngược lại đến Phản Hư thất trọng thiên cảnh giới ổn định lại

	Mà lại, năng lượng còn không có hoàn toàn sử dụng hết!

	Diệp Lăng đoán chừng đợi đến mình hoàn toàn luyện hóa cái này năng lượng thời điểm, mình thực lực liền có thể đột phá đến Phản Hư thất trọng thiên hậu kỳ, lúc kia, thực lực của hắn so với lúc tiến vào thế nhưng là mạnh hơn nhiều lắm.

	Một ngày thời gian tự nhiên không có khả năng để Diệp Lăng hoàn toàn khôi phục, bất quá hắn bây giờ lại không có cái gì thời gian nghỉ ngơi , bởi vì hắn nhất định phải giết chết cái kia đào tẩu người đeo mặt nạ.

	Người mang mặt nạ này đối Diệp Lăng đến nói có chút nguy hiểm.

	Một khi hắn ra đến bên ngoài nói lung tung lời nói, cái kia nói không chừng rất nhiều người sẽ căn cứ tình nguyện giết nhầm không muốn bỏ qua nguyên tắc, thật coi Diệp Lăng là thành người trong ma đạo cho giết chết.

	Cho đến lúc đó, Diệp Lăng thật đúng là sẽ lâm vào rất cực đoan hoàn cảnh

	Dù sao hắn cũng không phải là hoàn toàn không sợ , trên thực tế Diệp Lăng cái mông cũng có cứt dạng này mới có thể sợ hãi người khác nói.

	Đến lúc đó, nếu như nhất định phải có người cùng hắn không qua được muốn để hắn biểu hiện ra mình, cũng đủ Diệp Lăng uống một bình .

	Những nguyên nhân này, đều để Diệp Lăng bây giờ quyết định muốn miễn trừ hậu hoạn, giết người đeo mặt nạ kia.

	Chỉ là, mênh mông rừng cây, từ đâu tìm lên?

	Diệp Lăng trong lòng cũng có chút bồn chồn, vì lẽ đó cảm giác của hắn lực loại hình nhất định phải tại mọi thời khắc mở ra, hắn cùng người đeo mặt nạ kia cũng từng có mấy lần đối mặt, thậm chí từng có giao thủ, có lam sắc quang điểm Diệp Lăng, đối với hắn rất nhiều đặc thù đã rõ ràng trong lòng, vì lẽ đó, chỉ cần Diệp Lăng bắt đầu tiếp cận người này, liền có thể tại cảm giác lực trên có sở cảm ứng.

	Cứ như vậy, mặc dù có chút mò kim đáy biển cảm giác, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.