Mấy người này đã đi!

	Cho dù trước khi đi, bọn hắn còn ném ra núi cao sông dài như vậy, nhưng trên thực tế, như vậy, dù sao chỉ là tìm về mặt mũi, trên thực tế bọn hắn đã là nhận sợ .

	Vậy cái này mấy người, là muốn làm cái gì?

	Diệp Lăng biết trên thế giới tuyệt đối không có uổng phí ăn cơm, bọn hắn trợ giúp mình, khẳng định là có ý đồ gì, điểm ấy hết sức rõ ràng.

	Bất quá, dù sao cũng là người ta giúp mình, Diệp Lăng cũng liền hướng về phía mấy người ôm quyền nói: "Tại hạ Diệp Lăng, đa tạ mấy vị trượng nghĩa rút đao."

	Lúc này, vừa mới cái kia nữ nói ra: "Nguyên lai là Diệp huynh! Không cần đa lễ, gặp chuyện bất bình, đi trượng nghĩa sự tình vốn là chúng ta quân nhân chức trách, không cần lo lắng. Lại không biết Diệp huynh sư thừa gì cửa?"

	Câu nói này mang theo hoàn toàn thăm dò, cũng không có cái gì lượn vòng chỗ trống.

	Đối với Diệp Lăng đến nói, người ta dù sao giúp mình, vì lẽ đó hắn đối loại này tra hỏi cũng không có cái gì phản cảm .

	Lập tức, Diệp Lăng nói ra: "Tại hạ không môn không phái, một nhàn tản người mà thôi!"

	Hoàn toàn chính xác, hiện tại Diệp Lăng trên lý luận đến nói, đã không phải là Thanh Ninh Sơn người.

	Bất quá bây giờ Diệp Lăng cũng ở trong lòng càng thêm nghi hoặc, hoàn toàn không hiểu rõ mấy người này mục đích, bọn hắn tựa hồ cũng là nhìn trái phải mà nói hắn.

	Nghe được Diệp Lăng, cô gái này đột nhiên nhìn thoáng qua bên cạnh mình mấy người, bọn hắn tại dùng nhỏ bé không thể nhận ra góc độ, khẽ gật đầu.

	Cái này nữ nói ra: "Diệp huynh đệ, nơi này không phải nói chuyện địa phương, không biết có thể đến trong thành một cái tửu quán làm sơ nghỉ ngơi, chúng ta thương lượng với Diệp huynh chút chuyện!"

	Quả nhiên!

	Hiện tại bắt đầu muốn nói ra mục đích của bọn hắn!

	Diệp Lăng trong lòng âm thầm cảnh giác, hắn cũng không biết những người này sẽ nói thứ gì.

	Diệp Lăng liền nói ra: "Vị này đồng đạo, mấy vị trước đó giúp ta, Diệp mỗ mười phần cảm kích, nhưng nếu có chuyện gì, có thể hay không sớm nói rõ? Diệp mỗ bất tài, nhưng cũng hi vọng tất cả chuyện có thể bày ở ngoài sáng trước nói rõ ràng!"

	Cô gái này biết Diệp Lăng đã có lòng cảnh giác, lập tức cũng liền không giấu diếm động cơ của mình, mà trực tiếp nói với Diệp Lăng: "Diệp huynh, là như vậy, chúng ta trước đó quan sát một chút trước ngươi cùng mấy người chiến đấu toàn bộ quá trình! Cho nên chúng ta cảm thấy rất thích hợp, muốn tìm ngươi đến cùng chúng ta cùng một chỗ hoàn thành một cái kế hoạch!"

	"Kế hoạch gì?"

	Cô gái này cũng không có trực tiếp lớn tiếng nói ra, mà là đi tới Diệp Lăng bên cạnh, Diệp Lăng âm thầm đề phòng, bởi vì cô gái này cách mình chỉ có như vậy một trượng.

	"Đánh giết Ban Ngân hồ!"

	Ban Ngân hồ!

	Nghe được cái tên này, chính Diệp Lăng cũng nháy mắt nhấc lên tinh thần.

	Ban Ngân hồ, sau khi thành niên thực lực liền có thể tiến vào Phản Hư kỳ, về phần về sau thực lực đến cùng là thế nào, cái này còn được nhìn tự thân tạo hóa.

	Mà loại này Ban Ngân hồ tương đương khó mà đạt được, mà lại, có cái rất trọng yếu địa phương, đó chính là Ban Ngân hồ tốc độ thực sự là quá nhanh, bình thường võ giả, cho dù là tìm được Ban Ngân hồ, thậm chí cả đã đem Ban Ngân hồ giết thành trọng thương, nhưng chỉ cần có một hơi tại, Ban Ngân hồ liền có khả năng đào thoát.

	Nhưng vừa vặn Ban Ngân hồ nội đan đối với võ giả đến nói là vật đại bổ, loại vật này đối với võ giả thực lực tăng lên là cực kì khủng bố .

	Mặt khác, Ban Ngân hồ còn có một cái đối với võ giả càng không cách nào cự tuyệt địa phương: Ban Ngân hồ trong đầu còn có một viên não hạch, vật này có thể thông qua một chút y thuật cường đại võ giả, trực tiếp đem tinh hoa nhất địa phương tiếp nhập một số võ giả trong thân thể, dạng này không chỉ có thể biên độ lớn tăng lên một võ giả tu vi, hơn nữa còn có khả năng để cái võ giả này tốc độ tăng vọt, thậm chí có thể tăng lên cái võ giả này tu võ thiên phú!

	Thế giới này, võ giả thực lực như thế nào, trừ gặp phải sư phụ, đạt được tu luyện công pháp cùng tài nguyên tu luyện bên ngoài, trọng yếu nhất kỳ thật vẫn luôn là thiên phú!

	Cũng không đủ thiên phú, cái kia tu võ cũng rất khó đi vào một cái cảnh giới cao.

	Diệp Lăng cũng là khi lấy được lam sắc quang điểm về sau, mới tại tu võ chuyện này bên trên hoàn thành bộc phát , nếu không hắn bình thường thiên phú, cả một đời cũng bất quá như thế.

	Vì lẽ đó, có thể nghĩ loại này Ban Ngân hồ trân quý trình độ.

	"Các ngươi tìm tới Ban Ngân hồ rồi?"

	Diệp Lăng cũng cảm thấy hứng thú.

	Ban Ngân hồ loại vật này, nếu quả thật có thể xử lý một đầu, từ đó đạt được tài nguyên tu luyện quá kinh khủng.

	Diệp Lăng muốn có được chính là cái vật này.

	"Đúng thế." Cái này nữ nói ra: "Thế nào? Diệp huynh cảm thấy hứng thú a?"

	Diệp Lăng gật gật đầu.

	Chuyện này, nói không có hứng thú, vậy dĩ nhiên là giả.

	Một đầu Ban Ngân hồ trên người vật liệu, nếu như có thể bảo tồn tốt, bán ra giá cả, cho dù là vừa bước vào Phản Hư kỳ trưởng thành Ban Ngân hồ, cũng có thể đạt được bảy tám chục khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, thậm chí cao hơn.

	"Cái kia Diệp huynh" cô gái này ám chỉ Diệp Lăng.

	Diệp Lăng gật gật đầu.

	Mấy người rất nhanh liền đi tới trong thành một cái tửu quán.

	Cái này tửu quán bên trong cũng không ít là võ giả.

	Định thành Tây, võ giả đi đầy đất, Hóa Thần kỳ võ giả ở đây cũng không tính là cái gì .

	Mấy người tìm được một gian tương đối có chút cách âm hoàn cảnh địa phương.

	Một số võ giả thính lực thập phần cường đại, cho dù là cách rất xa địa phương một điểm nhỏ động tĩnh, tỷ như nói là côn trùng chấn động cánh loại hình , võ giả đều có thể nghe được rõ ràng, vì lẽ đó, loại hoàn cảnh này phía dưới, rất khó phòng bị những người khác nghe lén.

	Nhưng là, bọn hắn làm như vậy cũng có thể bỏ đi một chút Diệp Lăng lo lắng, mà không cần lo lắng những người này là vì chuyên môn đem hắn hết thảy đều nuốt.

	Đương nhiên, tại nói chuyện quá trình bên trong, bọn hắn khẳng định cũng sẽ áp dụng nhất định cách âm phương pháp, không cho người khác nghe được.

	Dù sao Ban Ngân hồ loại vật này, thực sự là quá trân quý, nếu như bị những người khác nghe được, tự nhiên không có cái gì kết quả tốt.

	"Diệp huynh, toàn bộ chuyện đã xảy ra chính là như vậy!"

	Tại trải qua cùng Diệp Lăng giảng giải một phen về sau, nữ nhân này mới nói với Diệp Lăng: "Cho tới hiện tại, đều không cùng ngươi giới thiệu một chút chính ta, ta gọi Dương Diệp, bình thường cũng là không môn không phái, đồ cái tự do tự tại kiếm miếng cơm ăn!"

	Dương Diệp mới vừa cùng Diệp Lăng nói, chính là bọn hắn ở trong núi vô ý ở giữa phát hiện một chỗ, ở đây có Ban Ngân hồ.

	Bọn hắn hiện tại gặp phải vấn đề thật đúng là không nhỏ.

	Ban Ngân hồ bản thân lực công kích tương đương cường hãn, mà lại trọng yếu nhất chính là vô cùng có thể chạy, một cái không chú ý liền có thể theo dưới mí mắt ngươi chạy đi, vì lẽ đó nếu như thực lực không đủ cũng muốn động Ban Ngân hồ hiển nhiên chỉ là một chuyện cười, đồng thời muốn đối phó Ban Ngân hồ còn cần một chút phân công minh xác người.

	Bọn hắn hi vọng Diệp Lăng trở thành bên trong không ngừng du tẩu chi viện, đồng thời tại Ban Ngân hồ sắp thời điểm chạy trốn chặn lại Ban Ngân hồ người.

	Những người này chủ yếu là trước đó thấy được Diệp Lăng thực lực, hơn nữa nhìn đến hắn tùy cơ ứng biến năng lực, đối với hắn cũng liền có loại này lòng tin.

	Diệp Lăng bắt đầu trầm tư.

	Theo Dương Diệp nói lời đến xem, thật đúng là có tấm có mắt, hơn nữa còn cho Diệp Lăng cung cấp chứng cứ.

	Vậy mình đến cùng muốn hay không cùng bọn hắn nói đồng dạng, tham dự vào trận này săn giết Ban Ngân hồ hành động bên trong đâu?

	Diệp Lăng tại do dự.