Toàn văn

	"Diệp Lăng, nghe nói thiên phú của ngươi coi như không tệ." Tại Diệp Lăng cùng hắn lên tiếng chào hỏi về sau, Vương Phàn trong tươi cười, mang theo một loại kì lạ hương vị, để người nghe không hiểu hắn rốt cuộc là ý gì, chẳng qua là cảm thấy có chút âm trầm .

	Diệp Lăng trong lòng run lên

	Hắn đột nhiên ý thức được, cũng là đột nhiên cảm giác được, cái này Vương Phàn tựa hồ cũng không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, gia hỏa này như thế tới, hoặc là cũng là ôm mục đích gì.

	Lập tức, Diệp Lăng cười cười, nói: "Vương sư huynh quá khen rồi, thiên phú của ta tương đối, chỉ là bởi vì cơ duyên xảo hợp mới trở thành hạch tâm đệ tử mà thôi."

	Vương Phàn nụ cười trên mặt, ngay tại như thế một sát na thu vào.

	"Sư đệ ngươi thế nhưng là quá khiêm tốn." Vương Phàn giọng nói trở nên bình tĩnh trở lại: "Ta nghe nói chúng ta Thanh Ninh Sơn ra nhân vật như vậy, cũng muốn trực tiếp đánh phế ngươi, khả năng ngươi cũng không biết, ta người này thực sự là không thích như ngươi loại này rêu rao tính cách, mới vừa vặn trở thành hạch tâm đệ tử, trên thân liền có nhiều như vậy phá sự ta hôm nay sẽ để cho ngươi nếm đến lợi hại, cũng coi là cho chúng ta hạch tâm đệ tử thanh lý môn hộ "

	"" Diệp Lăng hiện tại trong lòng tràn đầy im lặng cảm giác: Đây là tình huống như thế nào

	Cái này Vương Phàn, có phải là một người bị bệnh thần kinh

	Ban đầu là vẻ mặt tươi cười tới, ai biết được cái này đột nhiên tới một cái thần chuyển hướng đột nhiên liền biến thành muốn đánh phế mình cái này chuyển hướng biến hóa cũng quá lớn đi.

	Mà lại, hắn lý do này cũng làm cho người cảm thấy lại là phẫn nộ vừa thấy kì quái.

	Nhìn thấy Diệp Lăng tựa hồ có chút biểu lộ ba động, Vương Phàn cười lạnh nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không đánh chết ngươi, dù sao tại Thanh Ninh Sơn đánh chết hạch tâm đệ tử, đây cũng là một đầu sai lầm, ta sẽ chỉ đánh vỡ lòng tin của ngươi, thành lập được ngươi đối ta sợ hãi, để ngươi tu vi cũng không còn cách nào tiến lên nửa bước, đương nhiên, ta cũng có khả năng sẽ đánh rơi cảnh giới của ngươi, tốt nói đến thế thôi."

	Nói xong, Vương Phàn quanh thân chân khí tụ tập, một cỗ năng lượng khổng lồ chính ở trên người hắn ấp ủ.

	Cái này bệnh tâm thần, thế mà thật bắt đầu ngưng tụ quanh thân năng lượng

	Diệp Lăng cũng tại như thế một nháy mắt cảm thấy thực lực của hắn, đại khái là tại Phản Hư Cửu Trọng Thiên trung kỳ

	Hiện tại Diệp Lăng đừng nói là Phản Hư Cửu Trọng Thiên trung kỳ, cho dù là Phản Hư bát trọng thiên trung kỳ hắn cũng rất khó đối phó, có khả năng sẽ còn chiến bại, chí ít ngày đó hắn cùng Lý Mộc Nghiên ở giữa chiến đấu, trên cơ bản Lý Mộc Nghiên đều là có chỗ lưu thủ , mà lại Diệp Lăng cũng bắt lấy nàng đối với mình nhận biết sai lầm, mới cuối cùng để chính Lý Mộc Nghiên nhận thua .

	Kết quả cho tới bây giờ

	Diệp Lăng trước mắt cái này Vương Phàn, thực lực của hắn hoàn toàn chính xác đã là Phản Hư Cửu Trọng Thiên trung kỳ, loại thực lực này, mình làm sao lại là đối thủ của hắn

	Diệp Lăng trong lòng lại có một loại hoang đường cảm giác, bởi vì cái này Vương Phàn là mình nhìn thấy qua nhất kỳ hoa võ giả, lại vì dạng này cái gọi là lý do tới công kích mình, mà lại hiện tại đến xem đã là làm thật .

	Đối với dạng này tất thua chiến đấu, nếu như có thể tránh khỏi lời nói, Diệp Lăng cũng không muốn tiến hành, dù sao hắn không phải thụ ngược đãi cuồng, mà lại theo cái này Vương Phàn một ít lời ngữ bên trong nhìn ra được, người này mười phần âm u, ai biết được hắn sẽ đối với mình làm những thứ gì

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng trong lòng đối với cuộc tỷ thí này cũng là muốn tận lực đẩy ra.

	Lập tức, Diệp Lăng nói ra: "Vương sư huynh, ta kính ngươi một tiếng sư huynh, vì sao tới đây làm loại này khi phụ người sự tình chẳng lẽ ngươi làm hạch tâm đệ tử, không có một chút võ giả kiêu ngạo sao huống chi, căn cứ môn quy quy định, ngươi là không thể tùy tiện đến công kích ta đi "

	Diệp Lăng lời nói này nhưng không có đem Vương Phàn cho đẩy ra, Vương Phàn hiện tại chỉ là cười lạnh một tiếng sau đó nói ra: "Những này đều không cần ngươi quan tâm, ta tự nhiên có mình ý nghĩ, ta cũng sẽ để ngươi biết cái gì gọi là thực lực chân chính về phần nói môn quy ngươi cảm thấy ngươi cũng như vậy đắc tội Trịnh Vô Quang , hắn còn sẽ tới giữ gìn sao nói thật cho ngươi biết, bên này không quản phát sinh cái gì, hôm nay cũng sẽ không có người tới."

	Hoàn toàn chính xác, Trịnh Vô Quang người này trước đó một mực rêu rao chính là một loại môn quy máy móc, phảng phất hắn chính là một khung giữ gìn môn quy máy móc, nhưng là trải qua trước đó Diệp Lăng cùng môi của hắn thương(súng) khẩu chiến về sau, cái này trên cơ bản đã không tồn tại, hiện tại Trịnh Vô Quang, mình kiên trì rất nhiều thứ cơ hồ đều bị Diệp Lăng cho phá vỡ

	Ở loại tình huống này phía dưới, Trịnh Vô Quang mặc dù chưa chắc sẽ thật thông qua một chút phương thức đến xử lý Diệp Lăng, dù sao như vậy hậu quả quá nghiêm trọng, mà lại chính hắn cũng sẽ thật trở thành mục tiêu công kích, về sau rốt cuộc chưa nói tới cái gì giữ gìn môn quy, thế nhưng là mang tính lựa chọn coi nhẹ một vài vấn đề hắn vẫn là làm được .

	Diệp Lăng một phen, mặc dù để Trịnh Vô Quang tương đương phẫn nộ, cơ hồ thổ huyết, nhưng cùng lúc đó, cũng là Trịnh Vô Quang bắt đầu ở trong lòng phát sinh cải biến, làm sự tình chưa hẳn thật hết thảy dựa theo môn quy đến, dạng này, hắn thủ đoạn đối phó với Diệp Lăng cũng sẽ có một chút linh hoạt, Diệp Lăng về sau đối mặt tình huống vẫn là sẽ tương đương kinh khủng.

	Tỷ như hiện tại

	Dù sao Diệp Lăng trong lòng cũng tin tưởng cái này Vương Phàn nói lời, xem ra hôm nay mình là khó thoát một trận chiến

	Đang nói xong câu nói này về sau, cái này Vương Phàn không có chút nào dừng lại, trường kiếm trong tay bên trên, tách ra một cỗ con sóng lớn màu đỏ rực, sóng lớn bày biện ra một cái không ngừng thôi động phía trước hiệu quả, vọt thẳng hướng về phía Diệp Lăng.

	Tầng này hào quang màu đỏ rực, tốc độ cực nhanh, nháy mắt đi tới Diệp Lăng phía trước.

	Cái này Vương Phàn, không chỉ là thực lực cường hãn hơn chính mình quá nhiều, mà lại gia hỏa này thế mà còn tại mình thực lực này kém hắn mặt của nhiều người như vậy trước, chơi đánh lén

	Chuyện này để Diệp Lăng trong lòng tương đương im lặng, thế nhưng là dưới mắt hắn cũng không thể không ứng đối Vương Phàn lần này mãnh liệt công kích.

	Vương Phàn một chiêu này công kích thực sự là quá cường hãn , khi hắn năng lượng xuất hiện một sát na, Diệp Lăng liền biết hắn Phản Hư Cửu Trọng Thiên không thể giả được, vô luận là từ chỗ nào đến nói đều mạnh đến mức muốn mạng

	Diệp Lăng thậm chí cảm giác, mình một cái ứng phó không đúng, hôm nay liền phải chết ở đây, loại cảm giác này khủng bố, để hắn tại thời gian rất ngắn bên trong, không có chút nào do dự, trực tiếp mở ra mình lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng, thế là trong cơ thể mình tất cả năng lượng đều tại lam sắc quang điểm khống chế phía dưới, cũng bắt đầu ngưng lại với nhau, cùng lúc đó, Vương Phàn trong công kích tất cả nhược điểm địa phương, đều tại Diệp Lăng cảm giác bên trong, mà lại hắn cảm giác được Vương Phàn tốc độ công kích chậm một chút, chí ít có thể để cho mình xem cho rõ ràng

	Tốt a, lam sắc quang điểm năng lượng chính là như vậy, luôn có thể tại loại này nguy nan trước mắt cho Diệp Lăng trình độ nhất định ủng hộ, hiện tại Diệp Lăng chính là như thế.

	"Nứt sóng thức "

	Không do dự chút nào, một chiêu mình bây giờ công kích mạnh nhất đã đổ xuống mà ra, mang theo thân thể của mình năng lượng, cũng mang theo cường hãn sức chiến đấu, phảng phất là bổ ra gợn sóng thuyền nhỏ đồng dạng xông vào Vương Phàn năng lượng bên trong.

	Vương Phàn năng lượng cuối cùng bị cắt mở một lỗ hổng, chỉ bất quá còn có càng nhiều năng lượng đang theo lấy Diệp Lăng xông lại.