Diệp gia tất cả gia đinh đều hô: "Biết , lão gia!"

	Diệp Thanh Sơn hài lòng mà nói: "Tốt, như vậy hiện tại, mọi người cùng nhau ra đi!"

	Tiếp xuống, Diệp Lăng liền dẫn Diệp gia tất cả gia đinh, hướng phía Hắc Minh Sơn mà đi, mặc dù bây giờ sắc trời còn chưa có sáng, nhưng là, đường Diệp Lăng vẫn là nhận biết , chỉ chốc lát sau, Diệp Lăng liền dẫn Diệp gia tất cả gia đinh đi tới Hắc Minh Sơn khu mỏ quặng!

	Đến khu mỏ quặng về sau, Diệp Lăng nói: "Tốt, mọi người cùng nhau khai thác mỏ đi, đúng, Diệp Vân, ngươi qua đây một chút!"

	Diệp Lăng đối liên quan tới lấy quặng sự tình không phải hiểu rất rõ, bởi vì hắn đây là lần đầu tiên tới khu mỏ quặng làm giám sát, nhưng là Diệp Vân lại là hàng năm đều tới này cái khu mỏ quặng bên trên , trước kia Diệp Lăng không có làm khu mỏ quặng giám sát thời điểm, cái này giám sát đều là Diệp Vân làm!

	Diệp Vân đi tới, nói: "Sự tình gì?"

	Diệp Lăng hỏi: "Cái này khu mỏ quặng giám sát, những năm qua đều là ngươi làm, đúng không?"

	Diệp Vân cười hắc hắc nói: "Đúng vậy a, năm trước giám sát đều là ta làm, bất quá từ khi ngài đã tới về sau, lão gia tựa hồ là càng thêm coi trọng ngài a, cho nên nói, hiện tại, ngài mới là nơi này giám sát, mà ta nha, coi như không được giám sát ."

	Diệp Lăng nói: "Như vậy đi, từ hôm nay trở đi, ta là giám sát, mà ngươi chính là phó giám sát, thế nào?"

	Diệp Vân nói: "Cái gì, phó giám sát?"

	Diệp Lăng cười nói: "Đúng vậy a, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Diệp Vân nói: "Cái này không tốt lắm đâu, gia chủ đã nói, để ngài làm giám sát, ngài làm như vậy, chẳng phải là?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi không cần lo lắng, kỳ thật nói trắng ra là đi, chính là ta không muốn làm cái này giám sát!"

	Diệp Vân nói: "Thế nhưng là vì cái gì a?"

	Đối với Diệp Vân đề ra nghi vấn, Diệp Lăng hơi không kiên nhẫn , mình chỉ đối tu luyện cảm thấy hứng thú, về phần làm cái gì giám sát, Diệp Lăng thật sự là hắn là một điểm vùng mới giải phóng đều không có a!

	Thế là, Diệp Lăng nói: "Không tại sao, ta chẳng qua là bình thường phải cố gắng tu luyện mà thôi, cái này giám sát a, ngươi liền giúp ta ngay trước đi!"

	Sau khi nói xong, Diệp Lăng liền tiếp theo cười nói: "Được rồi, ta có chút sự tình muốn đi làm, cái này mỏ bên trên, ngươi cho ta nhìn xem, biết sao?"

	Diệp Vân đành phải nhẹ gật đầu, nói: "Biết ."

	Cáo biệt Diệp Vân về sau, Diệp Lăng liền hướng phía Hắc Minh Sơn rừng rậm chỗ sâu mà đi, cái hướng kia, là Vân Mộng chỗ ở!

	Diệp Lăng đã từng đáp ứng nên Long Chiến, muốn đem Vân Mộng đưa đến trước mặt hắn , thế nhưng là chuyện này, Diệp Lăng bây giờ còn chưa có làm được!

	Cho nên nói, Diệp Lăng liền rút thời gian, dự định lại đi thuyết phục một chút cái kia Vân Mộng, nhìn một chút, mình rốt cuộc có thể hay không thuyết phục nàng, để nàng đi gặp Long Chiến!

	Một hồi về sau, Diệp Lăng liền đi tới Vân Mộng ở cái kia nhà tranh!

	Vân Mộng ngay tại nhà tranh cổng tưới hoa làm cỏ, thấy được Diệp Lăng sau khi đến, liền cười nói: "Thế nào, ngươi đã đến?"

	Diệp Lăng cười nói: "Đúng vậy a, ta tới, làm sao, ngươi thật giống như đối ta lại tới đây cũng không cảm thấy kinh ngạc a!"

	Vân Mộng cười nói: "Ngươi có thể tới một lần, liền có thể đến lần thứ hai, từ lần trước ngươi đã tới nơi này về sau, ta liền cảm giác được ngươi sẽ đến lần thứ hai !"

	Diệp Lăng nói: "Xem ra, ngươi thật là một cái nữ nhân thông minh."

	Vân Mộng nói: "Ngươi tới nơi này mục đích, vẫn là vì khuyên ta đi gặp Long Chiến?"

	Diệp Lăng nói: "Phải!"

	Vân Mộng nói: "Ngươi bất kể thế nào khuyên ta, ta đều là sẽ không đi thấy cái kia Long Chiến , ta trước kia qua thề, ta đời này cũng sẽ không tiếp tục thấy cái kia Long Chiến, ta không thể tự kiềm chế vi phạm lời thề của mình!"

	Diệp Lăng nói: "Vì cái gì?"

	Vân Mộng nói: "Bởi vì, hắn đã từng vi phạm ta cùng hắn ở giữa một cái lời hứa!"

	Diệp Lăng nói: "Cũng bởi vì hắn vi phạm một cái lời hứa, ngươi liền vĩnh viễn cũng không thấy hắn rồi?"

	Vân Mộng nói: "Đúng vậy a, cũng bởi vì hắn vi phạm giữa chúng ta một cái lời hứa, vì lẽ đó ta mãi mãi cũng không có khả năng gặp hắn , ngươi không cần khuyên ta, trở về đi!"

	Mặc dù Diệp Lăng không biết nàng cùng Long Chiến ở giữa, đã từng ký kết qua dạng gì lời hứa, nhưng là, Diệp Lăng tựa hồ có thể nhìn ra được, cái này Vân Mộng cùng Long Chiến ở giữa, tựa như là có cảm tình, bởi vì bọn hắn nhìn qua, giống như là một đôi người yêu!

	Diệp Lăng cảm giác luôn luôn là rất chính xác, cho nên nói, trong lòng của hắn còn không có nửa đường bỏ cuộc, mà là tiếp tục nói ra: "Cái kia Long Chiến tiền bối thật rất nhớ ngươi, cho nên nói, không quản hắn trước kia vi phạm cùng trước ngươi cái gì lời hứa, ta nghĩ ngài có thể hay không cho hắn một cái cơ hội, tha thứ hắn?"

	Vân Mộng nói: "Ta là không thể nào tha thứ hắn, có một số việc, một khi sinh, liền vĩnh viễn cũng vô pháp thu hoạch được sự tha thứ của ta ."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi liền thật tuyệt tình như vậy, không thể lại cho Long Chiến tiền bối một cái cơ hội sao?"

	Vân Mộng nói: "Không phải ta tuyệt tình, cái kia tuyệt tình hẳn là Long Chiến!"

	Diệp Lăng đều có chút làm không biết rõ, nàng cùng Long Chiến ở giữa, tựa như là có mình không biết sự tình, xem ra muốn hiểu rõ nàng cùng Long Chiến ở giữa có trước kia sinh qua dạng gì sự tình, dạng này chính mình mới có thể tốt hơn thuyết phục Vân Mộng đi gặp Long Chiến a!

	Thế là, Diệp Lăng hỏi: "Không biết ngài trước kia cùng Long Chiến tiền bối có dạng gì ân oán đâu, có thể hay không nói cho ta biết chứ?"

	Đối với Diệp Lăng đặt câu hỏi, Vân Mộng trở nên có chút hờ hững lên, nói: "Ngươi đi đi, về phần ta cùng cái kia Long Chiến trước kia sinh qua sự tình gì, ngươi có thể đi hỏi cái kia Long Chiến a, ngươi làm gì muốn ở chỗ này hỏi ta hỏi thăm không ngừng a?"

	Diệp Lăng nói: "Ách, tốt a, vậy ta đến hỏi cái kia Long Chiến!"

	Diệp Lăng quay người rời đi , tiếp xuống, hắn liền đi Long Chiến chỗ thần bí không gian vị diện!

	Tại cái kia thần bí không gian vị diện bên trong, Diệp Lăng lại gặp được Long Chiến!

	Long Chiến giống như là một cái xuất trần tiên nhân, cứ như vậy đứng, cho người ta một loại phiêu phiêu miểu miểu cảm giác.

	Long Chiến cảm giác được Diệp Lăng tới, nhân tiện nói: "Diệp Lăng, ngươi đã đến!"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, tiền bối!"

	Long Chiến nói: "Xem ra, ngươi vẫn là không có có thể đem Vân Mộng mang đến cho ta a!"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, xem ra, ta để tiền bối ngài thất vọng!"

	Long Chiến cười nói: "Không có cái gì, ta đã sớm thất vọng qua vô số lần, Vân Mộng a, Vân Mộng, ta lúc nào mới có thể gặp ngươi lần nữa a!"

	Nhìn qua, Long Chiến tựa như là mười phần nghĩ Niệm Vân mộng, cũng không biết hai người bọn họ đến cùng bao lâu thời gian không có gặp mặt, thế là Diệp Lăng hỏi: "Long Chiến tiền bối, không biết ngài cùng cái kia Vân Mộng ở giữa, đến cùng có dạng gì ân ân oán oán?"

	Long Chiến nói: "Chuyện này, muốn theo trước đây thật lâu nói đến, lúc kia, chúng ta tại di yêu hồ gặp nhau, chúng ta ở nơi đó hiểu nhau, yêu nhau, cuối cùng, chúng ta rốt cục đi cùng nhau!"

	Diệp Lăng nói: "Ngài nói di yêu hồ, chẳng lẽ chính là toà này hồ?"

	Long Chiến nói: "Đúng vậy a, chính là chỗ này, cái này di yêu hồ, chính là chúng ta gặp nhau địa điểm, về sau, ta ngay ở chỗ này mở ra một khối độc lập không gian, cách dùng trận đem nơi này biến thành một không gian riêng biệt ta vị diện ."