Chương 337: Giết ngược lại
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	Người này, lập tức cũng cảm giác được, mà Diệp Lăng loại chiêu thức này bên trong, ẩn núp sức mạnh thật không đơn giản.
 
 	Đương nhiên, xác thực cùng bọn họ trước đó nghĩ tới như thế, Diệp Lăng hiện tại hầu như đã không có cái gì chân khí, cũng không có càng nhiều năng lực, chiêu thức của hắn, bên trong chân khí hàm lượng xác thực đặc biệt thiếu.
 
 	Nhưng vấn đề là. . .
 
 	Chiêu thức của hắn rất giản dị, thế nhưng bên trong ở lại vừa nhanh vừa mạnh sức mạnh, nhưng là bọn họ dùng Hóa Thần tam trọng thiên chân khí, cũng khó có thể chống cự.
 
 	"Đây rốt cuộc là quái thai gì?"
 
 	Gia hoả kia ở trong lòng, tràn đầy đối với Diệp Lăng khiếp sợ.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn!
 
 	Cái này hướng về Diệp Lăng công ra một chiêu gia hỏa, lực lượng cường đại tại Diệp Lăng chân khí địa phương sản sinh.
 
 	Người này bị đánh được bay ngược, thật cao bắn lên, ngã ở trên vách tường, đem vách tường đều nện đến ao hãm một chút.
 
 	"Chết!"
 
 	Diệp Lăng trong miệng nói thầm cái chữ này, thân thể một bước, trực tiếp vượt qua mấy mét khoảng cách, một đao kia, quay đầu chém xuống!
 
 	"Cheng!"
 
 	Tại tối ngàn cân treo sợi tóc, khiến người ta cảm thấy không cách nào chống đỡ một sát na bên trong, đâm nghiêng bên trong đột nhiên lao ra khỏi một cây trường thương, trường thương mặt trên, mang theo một loại đặc biệt chân khí.
 
 	Loại này chân khí ngược lại cũng không phải rất cường đại, cũng không phải nói không cách nào chống đối, chính là phảng phất một ngọn núi, một bức tường như thế xuất hiện tại Diệp Lăng một đao kia phía trước.
 
 	Diệp Lăng đao bị bắn ngược về, mặc dù không có để hắn bị thương, thế nhưng cũng ngăn Diệp Lăng đối với vừa mới người kia tuyệt sát.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Lăng cảm giác được của mình sau sườn trái địa phương, lại có một cái năng lượng đang tại xông lại.
 
 	Diệp Lăng vươn mình chính là một đao!
 
 	Tuy rằng trước mặt hắn còn có hai cái kẻ địch, thế nhưng mấy cái này kẻ địch, cho dù là tại Diệp Lăng tình huống bây giờ dưới, cũng như thường không để tại mắt bên trong.
 
 	Hắn có thể đủ so với những người này càng nhanh hơn vài lần tốc độ, phản ứng lại.
 
 	Tỷ như hiện tại!
 
 	Diệp Lăng sau sườn trái năng lượng, vốn là đi tới đến Diệp Lăng bên người, thế nhưng Diệp Lăng xoay người lại một đao, trái lại so với này một cái năng lượng càng nhanh hơn.
 
 	"Cheng "
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn!
 
 	Người này trực tiếp bị Diệp Lăng chém bay.
 
 	Ba cái Hóa Thần tam trọng thiên cường giả, vừa mới xuất hiện, đã bị trong mắt bọn họ không có cái gì phản kháng dư lực người đánh cho đánh tơi bời, nguyên khí đại thương.
 
 	Mới bắt đầu đã bị Diệp Lăng chém bay người kia, hiện tại cảm giác cả người khí huyết sôi trào, rất không thoải mái.
 
 	Diệp Lăng lập tức càng làm phía sau mình người cho chém bay.
 
 	"Gặp phải kẻ khó chơi rồi! Người này, là chuyện gì xảy ra? Hắn thật giống thật sự đã không thể sử dụng chân khí. . . Nhưng tại sao, thực lực của hắn vẫn như cũ mạnh như vậy. Chúng ta mấy người lại còn lâu mới là đối thủ của hắn?"
 
 	"Xong đời! Sợ nhất chính là gặp phải như vậy tà môn nhân vật!"
 
 	Vào giờ phút này, mấy cái này Hóa Thần tam trọng thiên cường giả, đều là từng người có ý tưởng của mình cùng tâm tư.
 
 	Tâm tư của bọn họ rất nhiều.
 
 	Gặp phải một ít tà môn người thời điểm, bọn hắn một ít dự định, rất khó thành công.
 
 	Tỷ như hiện tại.
 
 	Diệp Lăng lúc này, xách ngược Nghịch Phong Đao, đằng đằng sát khí!
 
 	"Các ngươi có mấy người, đây là dự định làm cái gì? Mở hắc điếm đấy sao?"
 
 	Diệp Lăng ánh mắt lạnh lùng, trong miệng lời nói ra, cũng mang theo một loại tàn khốc.
 
 	"Chúng ta. . ."
 
 	Nằm trên đất cái kia Hóa Thần tam trọng thiên cường giả cảm giác mình có chút nghẹn lời, bởi vì hắn đích xác rất nan giải thích.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, bọn họ cũng đều biết, bọn họ là thật sự đụng tới kẻ khó chơi rồi!
 
 	Hơn nữa cái này kẻ khó chơi, rất có thể để cho bọn họ đều ngỏm tại đây.
 
 	Bọn họ chỉ là không nghĩ ra, một cái Hóa Thần tam trọng thiên võ giả, làm thực lực ra sao sẽ cùng hiện tại như thế cường? !
 
 	Hắn đã không có biện pháp đi dùng quá nhiều chân khí a. . . Làm sao vẫn có thể cùng bọn họ mấy cái này thứ thiệt Hóa Thần tam trọng thiên cường giả đối kháng?
 
 	Nhưng trên thực tế, nguyên bản Diệp Lăng chính là đã ẩn tàng thực lực chân thật của mình.
 
 	Tương đương với Hóa Thần ngũ trọng thiên sức chiến đấu, bị Diệp Lăng ẩn giấu đi rồi.
 
 	Mà Diệp Lăng chân khí bị phong toả sau khi, người này bạo phát sức chiến đấu, cũng là vượt quá mấy cái này Hóa Thần tam trọng thiên võ giả.
 
 	Thế là, hiện tại mấy người này, chỉ có thể là tự bôi xấu.
 
 	"Vèo!"
 
 	Vừa lúc đó, ba người gần như cùng lúc đó hướng về Diệp Lăng ném ra ám khí.
 
 	"Hiện tại ngươi không có cách nào thuyên chuyển chân khí, vậy chúng ta ám khí, nhìn ngươi có thể làm sao chặn?"
 
 	Thời khắc mấu chốt, những người này, vẫn là có chút vốn liếng.
 
 	Bọn hắn ám khí, có rất nhiều dùng chân khí đánh ra, có nhưng là có người trên mang theo cơ quan.
 
 	Nơi này, là mấy người bọn họ chủ tràng!
 
 	Tuy rằng bọn họ trước đó đối với Diệp Lăng chân khí thực lực dự phán thất bại, thế nhưng, cái này cũng không đại biểu bọn họ liền sẽ hoàn toàn chịu thua.
 
 	"Xác thực, đối với thân thể tố chất của ngươi năng lực, đoán chừng có chút thất bại, thế nhưng, tin tưởng thân thể của ngươi cho dù mạnh hơn, cũng rất khó chống đối nhiều ám khí như vậy!"
 
 	Như vậy một ít ám khí, tốc độ thật sự quá nhanh rồi, cũng là trong nháy mắt trong lúc đó liền đi tới Diệp Lăng bên người, hơn nữa sức mạnh cũng đặc biệt lớn, khiến người ta khó mà chống đối.
 
 	Diệp Lăng ở tại bọn hắn ám khí xuất hiện đồng thời, liền nhảy tới từ trái hậu phương đánh lén, lại bị Diệp Lăng một đao chém bay cái kia Hóa Thần tam trọng thiên võ giả bên người.
 
 	Cùng lúc đó, hắn Lam Sắc Quang Điểm, cũng đã lái đến lớn nhất!
 
 	Tại cảm nhận của hắn bên trong, chung quanh thế giới cũng đã chậm lại.
 
 	Như thế một ít ám khí mỗi cái vị trí, đối với thân thể mình uy hiếp, vào giờ phút này, cũng toàn bộ khúc xạ ở Diệp Lăng trong não.
 
 	Thế nhưng những này ám khí tốc độ thật sự là quá nhanh rồi, Diệp Lăng ở đây sao không gian thu hẹp bên trong, dù cho ý thức của hắn kịp phản ứng, thân thể cũng rất khó theo phản ứng lại.
 
 	May mắn là, vừa mới hắn có cảm giác, những người này hội dùng ám khí một sát na liền giơ lên đao, vì lẽ đó hiện tại, đao của hắn lập tức xuất hiện tại hai viên ám khí con đường trước đó.
 
 	"Coong! Coong!"
 
 	Hai tiếng vang lên giòn giã!
 
 	Hai viên ám khí đánh vào Diệp Lăng trên thân đao, sau đó rơi xuống mặt đất.
 
 	Còn có một viên, sát Diệp Lăng eo người đi qua.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, tràn đầy phẫn nộ.
 
 	Tại loại này không gian thu hẹp bên trong, sử dụng ám khí, đối với song phương đều không phải là cái gì lựa chọn tốt.
 
 	Hơn nữa tại đây điểm trong không gian, ám khí tốc độ quá nhanh, rất khó đối kháng.
 
 	Vừa mới hắn nếu như không có Lam Sắc Quang Điểm sớm tính toán ra con đường, sau đó ngăn trở lời nói, khả năng liền ngoẻo rồi!
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, xác thực hết sức tức giận.
 
 	Hắn liền chỉ là bởi vì hỏi một câu lời nói, liền để bọn họ tìm tới Liễu Không đương.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng đang ở không trung, Nghịch Phong Đao đã không chút lưu tình vọt tới.
 
 	Ở vốn là Diệp Lăng sau lưng người võ giả kia, tốc độ căn bản không có Diệp Lăng nhanh, sớm một bước bị Diệp Lăng chém xuống đầu.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng trên đất giẫm một cái, trong nháy mắt, đã xuất hiện tại bây giờ đang ở trước mắt hắn một cái Hóa Thần tam trọng thiên võ giả trước người.
 
 	Giơ tay chém xuống!
 
 	Diệp Lăng tốc độ thật sự là quá nhanh rồi.
 
 	Tại ngắn ngủi một sát na bên trong, người võ giả này, bị hắn trực tiếp từ cái cổ bên cạnh chém xuống, chém thành hai nửa.
 
 	Sau đó Diệp Lăng xoay người lại một đao, đem bên phải người võ giả kia vũ khí trực tiếp chém bay, sau đó Nghịch Phong Đao thuận thế trượt xuống!
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: