Nghe được Hoa Nương nói như vậy, Diệp Lăng cả cười cười, nói: "Cái này có gì đáng kinh ngạc , kỳ thật, một ngàn năm trước, nơi này còn không phải một mảnh sa mạc , cái kia Vân học viện là kiến tạo tại một mảnh trên đồng cỏ , về sau, cái kia phiến đồng cỏ biến thành sa mạc, cho nên nói hiện tại, Vân học viện không có di động vị trí, liền ở vào trong sa mạc . Tám mốt? ? Tiếng Trung W? W? W. 81 ZW. COM "

	Hoa Nương cười nói: "Nguyên lai là dạng này a, bất quá, ngươi thật không có gạt ta sao?"

	Diệp Lăng đem tay nâng quá đỉnh đầu, nói: "Ta thật không có lừa ngươi!"

	Kỳ thật, Diệp Lăng đã là lừa Hoa Nương , nếu như Diệp Lăng không lừa gạt Hoa Nương, cái kia mới kì quái.

	Kỳ thật, Vân học viện vì sao lại kiến tạo trong sa mạc, Diệp Lăng cũng không biết , đương nhiên, trong học viện cũng không có bao nhiêu người biết! Diệp Lăng cảm thấy, tựu liền Thanh Long sư huynh, sợ rằng cũng không biết Vân học viện vì sao lại kiến tạo trong sa mạc nguyên nhân.

	Nhìn xem cái kia mênh mông vô bờ sa mạc, Hoa Nương có chút ai oán nói: "Ai, sơm biết như thế ta sẽ không tới, cái này mênh mông sa mạc, đi vào về sau, muốn cái gì thời điểm mới có thể đi đến đầu a, đúng, các ngươi tiến vào vùng sa mạc này bên trong về sau, liền sẽ không lạc đường sao?"

	Người tiến vào sa mạc về sau, bốn phía đều là hạt cát, cho nên nói, rất dễ dàng liền sẽ mất phương hướng !

	Có rất nhiều thám hiểm giả, tiến vào trong sa mạc về sau, cũng là bởi vì lạc mất phương hướng, vì lẽ đó cuối cùng, đều bị sinh sinh vây chết tại trong sa mạc .

	Mà vùng sa mạc này, mặc dù nhìn qua rất bình tĩnh, nhưng là trên thực tế, lại khắp nơi đều là nguy cơ!

	Diệp Lăng nói: "Được rồi, hiện tại, chúng ta cùng một chỗ xuyên qua cái này sa mạc đi, Hoa Nương, ngươi cũng yên tâm đi, kỳ thật, ta đã tới qua nơi này hai lần , cho nên nói, ta trong sa mạc là sẽ không lạc đường ."

	Hoa Nương cười nói: "Sẽ không lạc đường liền tốt, như vậy chúng ta bây giờ cùng lên đường đi!"

	Lúc này, Xuân Chi cùng Thu Hương hai người ngược lại là có chút làm khó đi lên.

	Dù sao, trước kia tại Diệp Lăng bên người thế nhưng là hai người các nàng, nhưng là bây giờ lại trở thành Hoa Nương!

	Không biết vì cái gì, các nàng chính là có chút ghen ghét Hoa Nương! Nhất là Thu Hương, cảm thấy là nàng cướp đi mình "Thiếu gia" !

	Thu Hương rốt cục có chút nhìn không được , liền đẩy Hoa Nương một thanh, đem Hoa Nương cho đẩy ra về sau, nói: "Ngươi đừng đứng tại nhà chúng ta thiếu gia bên người!"

	"Ha ha, tiểu cô nương, ta đứng tại ai bên người, liên quan gì tới ngươi a, ngươi cho rằng ngươi là ai a?"

	"Ta là nhà chúng ta thiếu gia nha hoàn, đương nhiên, ta không muốn để cho ngươi đứng tại nhà chúng ta thiếu gia bên người!"

	"Ha ha, tiểu cô nương, nguyên lai ngươi chẳng qua là một cái nha hoàn a, làm nha hoàn , liền muốn có một cái làm nha hoàn dáng vẻ, chủ nhân sự tình, ngươi vẫn là bớt can thiệp vào vi diệu!"

	"Ngươi kêu người nào tiểu cô nương đâu, ta cho ngươi biết, ta đã không nhỏ!" Thu Hương sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng!

	Nàng nói như vậy, chẳng khác nào nói là nàng hiện tại đã không nhỏ, cũng có truy cầu quyền yêu!

	Thế nhưng là, ai có thể lý giải lời nàng nói đâu, chỉ sợ ở đây mỗi người, đều lý giải không được những lời này của nàng!

	Thu Hương thích Diệp Lăng rất lâu, từ khi nàng phục thị Diệp Lăng ngày đầu tiên, nàng đã cảm thấy Diệp Lăng là một cái không giống bình thường người!

	Cho nên nói, Thu Hương một mực tại chỗ tối, thầm mến Diệp Lăng, hi vọng mình có một ngày, có thể cùng Diệp Lăng kết thành vợ chồng!

	Chỉ bất quá, hiện thực thường thường là bất đắc dĩ, nàng Thu Hương chẳng qua là một cái lang thang chảy đến Diệp gia, sau đó bị Diệp gia thu lưu người sao?

	Cho nên nói, nàng là nha hoàn, nàng có tư cách gì cùng Hoa Nương khiêu chiến đâu?

	Nghĩ đến đây, Thu Hương liền có chút tiết khí!

	Diệp Lăng nói: "Thu Hương, mặc dù ta không biết ngươi là đang nghĩ cái gì, nhưng là ta phải nói cho ngươi sự tình là, không quản từ lúc nào, tại tình huống như thế nào phía dưới, đều không cần chán ngán thất vọng, chỉ cần kiên trì, chỉ cần cố gắng, liền sẽ có được một cái tương lai , Thu Hương, ngươi là ta đã thấy xinh đẹp nhất cô nương, ngươi nhất định phải kiên cường a!"

	Diệp Lăng nói một câu nói kia thời điểm, là vì an ủi Thu Hương, thế nhưng là tại Thu Hương trong mắt, lại trở thành hướng nàng thổ lộ chứng cứ!

	Thu Hương nói: "Diệp Lăng thiếu gia, ngài là nói, ngài thích ta sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta chưa hề nói a, ta cái gì thời điểm nói qua à nha?"

	Thu Hương mặt đã đỏ đến tựa như là tháng tám bên trong cái kia táo đỏ đồng dạng, nói: "Ngươi không phải mới vừa nói qua sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta nói cái gì rồi?"

	Thu Hương cười nói: "Ngươi nói, ta là ngươi thấy qua xinh đẹp nhất cô nương."

	Diệp Lăng thật muốn quất chính mình hai cái miệng, hoàn toàn chính xác, mình vừa rồi chẳng qua là vô ý ở giữa thuận miệng nói mà thôi!

	Không nghĩ tới, cái này Thu Hương vậy mà thật là thích Diệp Lăng, theo trong ánh mắt của nàng nhìn ra, loại này thích là thật!"

	Nói thật, Thu Hương dáng dấp rất xinh đẹp, rất tiểu gia bích ngọc, Diệp Lăng vốn là muốn đưa nàng thu nhập mình hậu cung , nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu như mình đưa nàng thu nhập mình hậu cung, như vậy tương lai mình thê tử sẽ ý kiến gì mình đâu?

	Diệp Lăng do dự rất lâu sau đó, mới quyết định, trước không đem Thu Hương thu nhập mình hậu cung!

	Mình cùng Thu Hương liền làm một đôi hảo bằng hữu, như vậy Diệp Lăng đã cảm thấy thỏa mãn!

	"Các ngươi, xem ra trò chuyện rất tốt a!"

	Lúc này, Hoa Nương nhìn xem Diệp Lăng cùng Thu Hương hai người, cười nói.

	Làm Diệp Lăng cùng Thu Hương hai người đang tán gẫu thời điểm, Hoa Nương cũng có chút ăn dấm !

	Nàng ăn dấm là hẳn là , bởi vì theo lúc nhỏ, cái đạo sĩ kia nói cho nàng biết lời nói đến nói, Diệp Lăng chính là nàng kiếp trước phu quân, hiện tại, mình kiếp trước phu quân vậy mà cùng khác nữ tử đang tán phiếm nói địa, sao có thể để nàng cảm thấy trong nội tâm tốt qua.

	Bầu trời, đột nhiên biến ảo , gió nổi mây phun, cuốn lên từng mảnh nhỏ hạt cát, hướng phía bọn hắn tập kích tới.

	Diệp Lăng vội vàng hô: "Nhanh lên nằm xuống, chúng ta nhanh lên nằm xuống, chăm chú dán tại trên mặt đất!"

	Diệp Lăng có tác dụng, thế là, chung quanh các nàng liền lập tức nằm trên đất, cũng không nhúc nhích!

	Nếu như các nàng không chỉ dán tại trên mặt đất, như vậy các nàng liền sẽ bị trong sa mạc trận này gió lốc cho quét đi!

	Mà các nàng hai tay chăm chú dán tại trên mặt đất, cho nên mới để các nàng tránh thoát một kiếp!

	Qua hai giờ về sau, cái kia trong sa mạc gió lốc rốt cục biến mất, mà giờ khắc này, mấy người trên thân thể cũng còn có một ít hạt cát!

	Diệp Lăng run run người phía trên hạt cát, cười nói: "Thật không nghĩ tới a, lại gặp được bão cát , trước kia, ta tới này Vân học viện thời điểm, ngay tại cái này trong sa mạc gặp loại này bão cát, lúc kia, bão cát so vừa rồi bão cát còn muốn lợi hại hơn gấp trăm lần đâu."

	Lệ Toa nói: "Có đúng không, nguyên lai ngươi trước kia liền gặp được loại này bão cát a, trách không được ngươi so với chúng ta có kinh nghiệm, để chúng ta nhanh lên nằm xuống đâu."

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, ta cũng chỉ bất quá là tùy cơ ứng biến mà thôi, nếu như vừa rồi bão cát lớn hơn chút nữa, như vậy ngay cả ta cũng không có cách nào, chỉ có thể để bão cát đem chúng ta mấy người cho cuốn đi!"

	Giờ phút này, Diệp Lăng nhìn một chút hiện tại thời tiết, thời tiết vừa vặn, vì lẽ đó hắn liền tiếp theo nói ra: "Tốt, chúng ta bây giờ thừa dịp thời tiết tốt, nhanh lên tiếp tục đi đường đi!"