"Cái này Huyết Viên mặc dù truyền thuyết thực lực đạt đến hóa khí ngũ trọng thiên thực lực." Diệp Lăng chau mày.

	"Nhưng là nó cũng không cái gì cái gì thiên phú chiến kỹ, sở dĩ đưa nó phân chia đến hóa khí ngũ trọng thiên thực lực, hơn phân nửa là bởi vì nó cái kia mau lẹ độ, cùng cường hãn lực phòng ngự cùng năng lực khôi phục!"

	Trước đó Diệp Lăng lấy Khiếu Nhật chưởng cũng vẻn vẹn phá vỡ Huyết Viên da lông phòng ngự mà thôi, mà lại cơ hồ tại trong nháy mắt Huyết Viên nhận thương thế liền phục hồi như cũ tới.

	"Ta Khiếu Nhật chưởng có lẽ có thể đem phòng ngự phá vỡ, nhưng là cũng vẻn vẹn có thể phá vỡ phòng ngự mà thôi, Khiếu Nhật chưởng một chưởng uy lực tại phá vỡ Huyết Viên phòng ngự về sau liền tiêu hao hầu như không còn, căn bản không có đến tiếp sau tổn thương có thể tiếp tục đả kích cái kia Huyết Viên." Diệp Lăng trên ánh mắt dời, rơi xuống bên trên bầu trời vậy đối tinh hồng trên hai mắt.

	Bỗng nhiên, trong đầu linh quang lóe lên.

	"Yêu nữ?"

	Tư Đồ Thanh Nguyệt ngay tại đùa với mình váy dài chơi, chợt nghe Diệp Lăng lại để cho nàng yêu nữ, nàng lập tức lộ ra rất không cao hứng: "Tiểu tử thúi, đại phôi đản, làm gì!"

	"Ngươi có thể hay không hiện tại khống chế ngọc bội bay đi?"

	Diệp Lăng hiện tại đích thật là không thể đi, nhưng chỉ cần là Tư Đồ Thanh Nguyệt khống chế ngọc bội bay đi, cái kia chờ một lúc đồng dạng có thể tránh đi Huyết Viên.

	Ai ngờ, Tư Đồ Thanh Nguyệt trực tiếp lắc đầu: "Không được!"

	Diệp Lăng vừa trừng mắt: "Vì cái gì!"

	Tư Đồ Thanh Nguyệt một mặt vô tội: "Ta cũng không biết, dù sao ngươi đi vào ngọc bội thế giới về sau, ta liền không thể khống chế ngọc bội phi hành."

	Một trận bất đắc dĩ, Diệp Lăng thở dài, vừa mới nghĩ đến biện pháp, thế mà không thể dùng.

	Thời gian dần dần trôi qua, cách một canh giờ kỳ hạn càng ngày càng gần, mà trên bầu trời cặp kia tinh hồng ánh mắt lại là y nguyên tồn tại, nói cách khác Huyết Viên như cũ tại bên ngoài trông coi khối ngọc bội này.

	Thật sự là thật kiên nhẫn!

	"Đại phôi đản. . . Ta nói, nếu là ngươi ra ngoài bị Huyết Viên chụp chết nhưng làm sao bây giờ a..." Tư Đồ Thanh Nguyệt bỗng nhiên yếu ớt mà hỏi thăm.

	Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt, chết? Từ nhỏ đến lớn, bất luận cái gì tình huống, tựa hồ cũng chưa bao giờ gặp giống như là hôm nay như vậy tuyệt cảnh. Mà tuyệt cảnh chỗ , chờ đợi lấy Diệp Lăng , chính là tử vong.

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng lắc đầu: "Chết? Ta là sẽ không chết, chí ít sẽ không chết tại cái này hoang tàn vắng vẻ dã ngoại, chí ít sẽ không chết tại cái này một cái nho nhỏ Huyết Viên trong tay!"

	Tư Đồ Thanh Nguyệt mở ra tay nhỏ: "Thế nhưng là, ngươi bây giờ căn bản đánh không lại cái kia Huyết Viên, thậm chí ngươi lợi hại nhất Khiếu Nhật chưởng đều chỉ có thể miễn cưỡng phá vỡ phòng ngự của hắn mà thôi, ngươi lại không thể đồng thời thi triển hai lần Khiếu Nhật chưởng, giết không được cái kia Huyết Viên, ngươi tự nhiên là sẽ chết ."

	"Không thể đồng thời thi triển hai lần Khiếu Nhật chưởng..." Diệp Lăng cũng là đau đầu, hắn cũng biết vấn đề này, nếu là có thể đồng thời thi triển hai lần Khiếu Nhật chưởng, vậy cái này Huyết Viên cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội chiến thắng.

	Thế nhưng là, cho dù là Diệp Lăng hiện tại đem Khiếu Nhật chưởng đã nắm giữ lô hỏa thuần thanh, đang thi triển lần thứ nhất Khiếu Nhật chưởng về sau muốn tiếp tục nối liền thứ hai chưởng đều là sẽ có một hai cái hô hấp khoảng cách thời gian.

	Nhưng là cái này một hai cái hô hấp khoảng cách thời gian, đã đầy đủ Huyết Viên kịp phản ứng đem Diệp Lăng đánh bay, liền xem như Huyết Viên không đập Phi Diệp lăng, một hai cái hô hấp thời gian, Huyết Viên cái kia cường hãn năng lực khôi phục đều sẽ để nó thương thế khỏi hẳn rất nhiều, Diệp Lăng nối liền thứ hai chưởng, chỉ sợ cũng là không tạo được tổn thương gì.

	Chỉ có đồng thời thi triển hai lần Khiếu Nhật chưởng, mới có thể đem Huyết Viên đả thương!

	Thế nhưng là, muốn thế nào mới có thể đồng thời thi triển hai lần Khiếu Nhật chưởng đâu?

	Diệp Lăng giơ tay lên nhìn một chút, mình ba bàn tay cứ như vậy lớn, căn bản không bỏ xuống được hai cái mặt trời nhỏ, lại nói, một cái tay bên trên kinh mạch cũng liền nhiều như vậy, làm sao có thể ngưng tụ ra hai cái mặt trời nhỏ trên tay đâu?

	Thế nhưng là, bỗng nhiên Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt, trên mặt xuất hiện một tia ý mừng.

	"Tiểu tử thúi, ngươi đều phải chết rồi, còn cười cái gì?" Tư Đồ Thanh Nguyệt nghi hoặc, chậm rãi nhẹ nhàng tới, um tùm ngọc thủ đặt ở Diệp Lăng trên trán, tựa hồ là muốn nhìn một chút Diệp Lăng có phải là bị bệnh hay không.

	Một chút hơi lạnh từ cái trán truyền đến, Diệp Lăng lắc đầu cười một tiếng: "Hắc hắc, chết, làm sao có thể, ta còn có rất nhiều sự tình không có hoàn thành đâu!"

	Tư Đồ Thanh Nguyệt thu tay lại, ánh mắt bên trong đều là bất đắc dĩ: "Ngươi chết ta liền lại muốn ngủ say, không biết còn bao lâu nữa mới có thể chờ đợi đến kế tiếp tỉnh lại người của ta."

	Diệp Lăng một trận, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia bát quái ý nghĩ: "Ta là cái thứ mấy tỉnh lại ngươi người?"

	Tư Đồ Thanh Nguyệt thở dài: "Cái thứ hai a..."

	"Cái kia cái thứ nhất là ai?"

	"Lệch không nói cho ngươi, ngươi đều phải chết rồi, còn hỏi nhiều như vậy..." Tư Đồ Thanh Nguyệt nói, bỗng nhiên sắc mặt nàng biến đổi, chỉ thấy được Diệp Lăng thân thể chung quanh bỗng nhiên cuốn lên từng đợt gió lốc.

	Thời gian đã đến, Diệp Lăng sắp bị truyền tống đi ra bên ngoài thế giới, cái kia Huyết Viên trước mặt!

	"Ngươi chết ta cũng sẽ không chết, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực chân chính của ta!" Diệp Lăng lại là thoải mái cười một tiếng, không có chút nào lo lắng bộ dáng.

	Trước mắt hoàn toàn mơ hồ, nhưng là để Diệp Lăng cảm thấy có chút kỳ quái là, lần này hắn thế mà không có cảm thấy trời đất quay cuồng.

	Thẳng đến một đôi tinh hồng hai mắt xuất hiện trong tầm mắt hắn, Diệp Lăng mới vô ý thức một trảo trên đất ngọc bội bỗng nhiên hướng về sau nhảy lên ba bốn trượng.

	Huyết Viên tựa hồ rất không rõ vì sao Diệp Lăng sẽ đột nhiên biến mất lại sẽ bỗng nhiên xuất hiện, tinh hồng hai mắt nhìn chằm chằm Diệp Lăng cũng không có ngay lập tức hướng Diệp Lăng động tiến công.

	Trong lòng thở dài một hơi, Diệp Lăng vốn định chính là trước muốn ngạnh kháng Huyết Viên một bàn tay sau đó mới năng động phản kích đây này, nhưng là hiện tại xem ra là không cần.

	"Uy, tiểu tử thúi, đại phôi đản, mau thừa dịp lấy Huyết Viên sững sờ thời gian chạy a!" Tư Đồ Thanh Nguyệt liên thanh thúc giục đến.

	"Chạy?" Diệp Lăng cười cười: "Coi như nó thả ta thời gian một nén hương chạy, sợ rằng cũng phải không được nửa canh giờ là có thể đuổi kịp tới."

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt, ánh mắt trở nên lăng lệ.

	"Một lần Khiếu Nhật chưởng chỉ có thể phá vỡ phòng ngự của ngươi, chỉ có hai lần Khiếu Nhật chưởng đồng thời đánh tới cùng một nơi, mới có thể đối ngươi tạo thành đầy đủ tổn thương đi!" Diệp Lăng chậm rãi giơ lên tay phải.

	Huyết Viên ánh mắt rơi trên người Diệp Lăng, nó cảm giác được trước mắt cái này nhân loại khí tức quá yếu, căn bản đối với nó không tạo được tổn thương gì, nhưng là này nhân loại huyên thuyên đang làm gì đâu?

	Làm Diệp Lăng tay phải nâng lên về sau, bỗng nhiên tay trái khẽ động, thế mà cũng là giơ lên.

	Đúng vậy, chính là tay trái.

	Đã tay phải không thể đồng thời thi triển hai lần Khiếu Nhật chưởng, vậy liền lấy tay trái cùng tay phải đồng thời thi triển Khiếu Nhật chưởng!

	Mặc dù tay trái tay phải kinh mạch không hoàn toàn giống nhau, nhưng là khác biệt cũng không lớn, có được thanh minh bản tâm Diệp Lăng, tại ngọc bội thế giới bên trong liền đã tìm ra biện pháp giải quyết.

	Đột nhiên, Diệp Lăng trên tay phải lóe ra một tia ánh sáng chói mắt, mà lại cơ hồ là tại đồng thời, tay trái của hắn bên trên cũng là một tia ánh sáng chói mắt lóe ra.

	Chỉ là nháy mắt, Diệp Lăng trên hai tay hai cái mặt trời nhỏ đều là nhanh chóng biến lớn, từng đợt khí tức kinh khủng theo Diệp Lăng trên hai tay truyền ra, mà cơ hồ nháy mắt về sau, hai cái này mặt trời nhỏ đều là biến lớn đến cực hạn, từng đợt chói tai tiếng thét dài truyền ra.

	Một phương này trong rừng rậm, nháy mắt phảng phất ban ngày đồng dạng!