Nhưng là bỗng nhiên, Vương Lộ lại phảng phất là nhớ ra cái gì đó, sắc mặt lập tức chính là biến đổi, nói: "Không tốt, chúng ta giết Liễu Sinh, sợ rằng sẽ dẫn tới Huyền Môn cao thủ chân chính xuất động tới đối phó chúng ta!"

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng sắc mặt cũng là hơi đổi, có chút một trận suy nghĩ, hắn chính là kịp phản ứng.

	Huyền Môn thủ tịch đại đệ tử chính là Bách Chiến bảng một trăm số không mấy tên cao thủ, tu vi trực tiếp đạt đến tam hoa cảnh giới, thực lực thâm bất khả trắc.

	Dưới tay hắn Huyền Môn đệ tử, không có khả năng chỉ là Bách Chiến bảng xếp hạng năm trăm đến ba trăm cao thủ!

	"Vậy cái kia chút Huyền Môn cao thủ chân chính lại có thêm lợi hại, hiện tại lại tại chỗ nào đâu?" Diệp Lăng không khỏi nhíu mày, hỏi.

	Vương Lộ trên khuôn mặt, cũng xuất hiện một chút hướng tới: "Huyền Môn cao thủ chân chính, tất cả đều là xếp hạng Bách Chiến bảng Top 300 người, có chừng ba mươi, bốn mươi người, đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ tồn tại, giờ phút này hẳn là tại võ đạo viện bên ngoài khổ tu, vì lẽ đó giờ phút này võ đạo viện Huyền Môn bên trong, lấy Liễu Sinh cầm đầu."

	"Bất quá nghĩ đến, lập tức ngoại viện thí luyện liền muốn bắt đầu, Liễu Sinh cũng đã chết, vì lẽ đó bọn hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở về , đến lúc đó, chỉ sợ sẽ có người vì Liễu Sinh báo thù, muốn ngươi lại đến Sinh Tử Đài "

	Nghe đến đó, Diệp Lăng lông mày không khỏi hơi nhíu, nói: "Không sao, ta Diệp Lăng đã dám giết cái kia Liễu Sinh, liền không sợ bọn hắn Huyền Môn cái khác cao thủ!"

	Không sợ Huyền Môn cái khác cao thủ?

	Lời này rơi vào bất cứ người nào trong lỗ tai, chỉ sợ bọn họ đều sẽ cảm giác phải Diệp Lăng cuồng vọng.

	Tựu liền Vương Lộ nghe vậy, đều là không khỏi chính là hơi sững sờ, nhưng nghĩ đến Diệp Lăng tại ngắn như thế thời gian bên trong, liền có thể trưởng thành đến đánh bại Liễu Sinh tình trạng hắn chính là bình thường trở lại.

	Chỉ gặp hắn chậm rãi đứng người lên, nói đến: "Ta tin tưởng ngươi!"

	Diệp Lăng lúc này mới mỉm cười, nói: "Nhìn ngươi thương thế cũng tốt lắm rồi, mà ta cũng là Bách Chiến bảng xếp hạng vị trí thứ 300 , nhanh đi báo danh tham gia ngoại viện thí luyện!"

	Vương Lộ gật đầu lập tức liền đi làm chuyện này.

	Tiếp xuống hai ngày, Diệp Lăng vẫn luôn tại chữa thương, thương thế khỏi hẳn về sau, hắn chính là kiểm tra một hồi mình trước một trận gieo xuống bàn thạch rèn thể đan dược tài, phát hiện bọn hắn tại lục sắc chất lỏng tác dụng phía dưới, thế mà toàn bộ đều đã trưởng thành!

	Cái này khiến trong lòng của hắn là vạn phần kinh hỉ, hắn vội vàng là đem những dược liệu kia lại lưu lại một chút rễ cây nuôi, sau đó đem dược liệu, luyện thành một viên bàn thạch rèn thể đan ăn vào.

	Lần này, hắn ** mạnh mẽ, lập tức bò lên trên một cái độ cao mới, hắn đã có tự tin, đem Thương Lãng Thất Điệp chưởng bảy chồng, hoàn toàn phát ra.

	Lần nữa đối mặt bên trên cái kia Liễu Sinh, chỉ sợ cũng liền sẽ không như vậy phí sức!

	Thậm chí, hắn đã loáng thoáng cảm giác được, thân thể của hắn đã có thể tiếp nhận siêu việt thượng thừa võ học uy lực chỉ là đáng tiếc, hắn tu vi còn kém như vậy tí xíu không đủ để thôi động siêu việt thượng thừa võ học uy lực, bằng không mà nói, hắn giờ phút này, ngược lại là có thể phát ra Hỗn Nguyên bôn lôi chưởng!

	"Dưới mắt việc khẩn cấp trước mắt, chính là đề cao tu vi, Võ Đạo Bát Trọng đến cửu trọng, cần phục dụng , là một loại tên là Tứ Cực nạp nguyên đan đan dược, đan dược phẩm giai không cần bàn thạch rèn thể đan thấp, phi thường khó được!"

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng liền nhíu mày, nếu là không dùng đan dược, tu vi cũng có thể tăng trưởng, nhưng là tốc độ, tất nhiên liền rất chậm.

	Có thể phục dụng đan dược lại nơi đó có ba bốn ngàn nói công điểm tới đổi lấy dược liệu luyện chế đan dược đâu?

	Có chút suy nghĩ, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn chính là sáng lên, quay người đi vào trong phòng, xuất ra một tấm bảng hiệu, lưu loát viết xuống vài cái chữ to Tật Phong Môn tiệm đan dược!

	Diệp Lăng thế nhưng là vẫn nhớ Luyện Đan Môn những người kia hỗ trợ luyện chế đan dược, thu phí cao, để người líu lưỡi.

	Nhưng là toàn bộ ngoại viện, luyện đan luyện người tốt, cũng kém không nhiều đều tại Luyện Đan Môn bên trong, vì lẽ đó cho dù Luyện Đan Môn cao thủ ra giá cao, đám người cũng chỉ có thể là nắm lỗ mũi thụ.

	Bất quá dưới mắt a, loại tình huống này chỉ sợ cũng phải sửa lại một chút.

	Viết xong khối này bảng hiệu về sau, hắn chính là tay trái giơ bảng hiệu, tay phải giơ đan lô, nhấc chân chính là đi ra tiểu viện tử.

	Rất nhanh, hắn chính là đi tới võ đạo viện một cái người đến người đi ngã tư đường ở giữa.

	Sau đó, hắn liền đem chiêu bài kia hướng trên mặt đất một xử, khóe miệng khẽ nhếch, bọn người tới cửa.

	Tiệm đan dược?

	Làm lui tới không ngừng đám người, ánh mắt quét đến ba chữ này về sau, lập tức hơi hơi sững sờ, dưới chân nhịn không được đứng thẳng, trên mặt lộ ra thần sắc nghi hoặc, nói: "Kì quái, Luyện Đan Môn người luôn luôn đều là đại gia, làm sao lại đến nơi này mở ra một cái tiệm đan dược?"

	"Cái này giống như không phải Luyện Đan Môn tiệm đan dược, ngươi nhìn người kia chiêu bài, rõ ràng là Tật Phong Môn tiệm đan dược!"

	"Tật Phong Môn? Đây là cái gì cửa đường? A ta nhớ ra rồi, cái này Tật Phong Môn là cái cửa nhỏ đường, thủ tịch đại đệ tử chuyên môn cho người ta dẫn đường kiếm tiền, loại này cửa đường cũng lái nổi tiệm đan dược, sẽ không là gạt người đi!"

	"Luyện Đan Môn cơ hồ lũng đoạn ngoại viện đan dược sinh ý, làm sao có thể còn có người có thể ra bán đan dược khẳng định là tăng giá buôn đi bán lại, vẫn là không cần mua tốt!"

	Có chút vượt quá Diệp Lăng dự kiến chính là, những người đi đường này đang nhìn hình của hắn về sau, hứng thú ngược lại là rất đậm, nhưng là muốn xuất thủ người, liền có chút ít.

	Có chút một trận suy nghĩ, hắn chính là nhếch miệng cười một tiếng, xuất ra bút đến, tại trên biển hiệu lại thêm mấy chữ: "Mỗi ngày viên thứ nhất đan dược, miễn phí luyện chế!"

	"Cái gì, viên thứ nhất đan dược miễn phí luyện chế, ý kia chính là nói, ta chỉ cần cầm dược liệu cho hắn, hắn liền giúp ta luyện thành đan dược?"

	"Luyện Đan Môn thu lấy luyện đan phí tổn, là dược liệu chi phí hai phần ba, nếu là có thể miễn phí luyện chế một viên đan dược, vậy dĩ nhiên là tốt, nhưng là như người này thực lực không tốt, đem dược liệu luyện cho ta phế đi, ta chẳng phải là thua thiệt lớn?"

	"Được rồi được rồi ta vẫn là tìm đan Dược đường đi, mặc dù thu phí quý một điểm, nhưng là tốt xấu xác suất thành công có bảo hộ."

	Lần này, mặc dù người chung quanh vẫn không có ai muốn đứng ra, nhưng là mọi người nhưng cũng là dị thường hiếu kì, chính là ngừng chân xuống tới, nhìn xem Diệp Lăng, đồng thời cũng là chờ lấy xem ai gan lớn, dám đi tới thăm dò sâu cạn.

	Bất quá, một hồi lâu về sau, lại đều không người nào dám xuất thủ.

	Miễn phí luyện chế đan dược đích thật là tốt, nhưng luyện chế đan dược tỉ lệ thất bại cũng là tồn tại , không người nào dám cho không nhận ra cái nào người dược liệu quý giá, để thử một lần.

	Mọi người ở đây đợi nửa ngày, đều không người nào dám xuất thủ, đều là hơi không kiên nhẫn, nhao nhao chuẩn bị rời đi thời điểm, một cái qua đường Tử Dương đệ tử, vô ý ở giữa hướng trong đám người nhìn một cái sau đó, trên mặt chính là hiện ra vẻ mừng như điên!

	Chỉ gặp hắn ba chân bốn cẳng, một chút vọt tới trong đám người, tại mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, kéo lại Diệp Lăng, vội vàng nói đến: "Vị sư huynh này, hôm nay ngươi viên thứ nhất đan dược luyện chế ra sao?"

	Diệp Lăng mỉm cười, lắc đầu.

	Vẫn chưa có người nào tin tưởng hắn thực lực, vì lẽ đó tuyệt không có người luyện chế.

	: Khoảng thời gian này đều là bốn canh, cầu đặt mua, cảm ơn mọi người! .