Trong lòng của hắn bất mãn, càng bất mãn Diệp Lăng cái kia một bộ không để ý tới người thái độ, thực lực mạnh mẽ lại như thế nào? Tu vi cao lại như thế nào? Đây hết thảy hết thảy quang mang cũng đều thuộc về hắn như thế nào? Hắn chỉ biết là, tại cái này Long các bên trong, muốn càng người khác, càng Hứa Hướng Thiên, càng Long Khinh Linh, thậm chí là càng Diệp Lăng nhất định phải hảo hảo đem tinh thần toàn bộ tập trung, một lòng chỉ vì tu luyện.

	Hắn đi đến Diệp Lăng bên cạnh, vừa định lúc nói chuyện, cái kia một đôi ngây ngốc ánh mắt lại là hấp dẫn chú ý của hắn, tu vi cao thâm mạt trắc thậm chí có thể lấy một đơn đấu Thái Thương Thiên Diệp Lăng tựa hồ bị thứ gì gây kinh hãi, cái kia màu đen con mắt lại không có chút nào chớp động, vẻn vẹn chỉ là tiếng hít thở nghe bên tai.

	Hắn nghi hoặc, càng là không nghĩ ra, lấy Diệp Lăng tầm mắt còn có cái gì có thể chấn trụ hắn, mặc dù hắn không biết Diệp Lăng át chủ bài, càng không biết cái kia trên lôi đài lúc chỗ thi triển ra hỏa hồng sắc quang mang đến tột cùng là cái gì, bất quá cũng tương tự có một thân tu vi hắn tự nhiên có thể cảm nhận được này hỏa hồng sắc quang mang cường hãn.

	Thuận Diệp Lăng hai con ngươi hướng phía trước nhìn lại, bỗng nhiên toàn thân hắn run lên, cái kia lấp lóe dị dạng ánh mắt chính khiếp sợ không gì sánh nổi ngắm nhìn trước mắt tràng cảnh, bốn phía hơi màu lam vách đá chính tản ra nhàn nhạt hắc khí, mỗi một cái vách đá trong khe hở tựa hồ còn có mấy cái bảo thạch màu lam khảm nạm, ở chung quanh bó đuốc chiếu rọi xuống dị thường lấp lánh.

	Ở trước mặt bọn họ, cái kia một đầu từ xích sắt tạo thành liền mà thành cầu nối chính kẹt kẹt lung lay, gió lạnh phật đến, khóa sắt ở giữa nhẹ vang lên thời điểm lắc lên tiếng kim loại như là từng thanh từng thanh lợi kiếm tương hỗ ma sát mà lên thanh âm, khóa sắt cầu trung ương mấy khối khô cạn tấm ván gỗ phá mấy cái lỗ lớn, tựa hồ bởi vì thời gian trôi qua, cái kia khối gỗ ở giữa khoảng cách lộ ra dài.

	Dưới cầu treo, bình tĩnh mặt nước không có nổi lên nửa điểm gợn sóng, thậm chí là ngay cả một điểm bọt khí cũng không từng trông thấy, đen nhánh mặt nước giống như sâu không thấy đáy, mặt hồ từ bên bờ tự do mấy chục mét xa, chớ nói qua cầu , có thể hay không đứng vững vẫn là một ẩn số, càng quan trọng hơn là ai cũng không biết trong hồ này đến tột cùng có gì vật đang đợi bọn hắn.

	Càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là, tại cầu sắt bờ bên kia chỗ, cái kia trên vách đá, hai cái khóa sắt xuyên qua toàn bộ vách đá khóa lại một cái dùng nham thạch chỗ khắc hoạ ra to lớn long đầu, long đầu khá lớn, cái kia một đôi to lớn mắt rồng giống như sáng ngời có thần tản ra âm hàn ánh mắt nhìn chăm chú bọn hắn, cái hướng kia giống như tử vong như Địa ngục quả thực khủng bố.

	Lâm Dực nuốt một ngụm nước bọt, tình cảnh này hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua, liền xem như cái này long đầu xuất hiện, mặt hồ này bình tĩnh đời này của hắn càng là nghe đều chưa từng nghe qua, trái lại Diệp Lăng lại là theo trong lúc khiếp sợ vừa tỉnh lại, cái kia bình thản ánh mắt như là tĩnh mịch cổ đầm không có nổi lên nửa điểm gợn sóng, khóe miệng thoáng nhấc lên mỉm cười lại làm cho hắn một trận không rõ.

	Đến loại này trước mắt, có thể hay không qua đi vẫn là một ẩn số, huống chi trong huyệt động lúc, không biết từ nơi nào bay tới hai cái chân khí lưỡi đao suýt nữa muốn hắn mệnh, hắn không biết cuối cùng có gì đáng cười.

	Không chịu nổi nghi hoặc, hắn hỏi: "Diệp Lăng ngươi đến tột cùng là đang cười cái gì?"

	Diệp Lăng mỉm cười chỉ chỉ phía trước cầu sắt nói: "Ta là đang cười cái này một cây cầu, mặc dù trải qua thời gian rửa sạch, có thể cái này một cây cầu y nguyên nhìn qua cứng rắn vô cùng, xem ra liền xem như năm người, mười người đứng ở phía trên cũng không nhất định sẽ té xuống, huống hồ ngươi nhìn hồ nước này, giống như rất sâu."

	"Ngươi chẳng lẽ là có bệnh sao? Hồ nước này sâu bao nhiêu ta sẽ nhìn không ra, ta là đang hỏi ngươi đến tột cùng tại sao phải cười cây cầu kia, đây chính là ngàn năm qua ai cũng không có đi qua a." Lâm Dực lườm hắn một cái.

	Diệp Lăng đi đến cầu sắt , hắn chậm rãi ngồi xổm người xuống, ngón tay nhẹ nhàng chạm đến tại cầu sắt bên trên lúc, một cỗ lạnh buốt cảm giác nháy mắt xâm nhập toàn thân, cái kia lạnh bên trong mang theo một cỗ khí âm hàn không để ý trong cơ thể hắn chân khí phòng hộ quả thực là chảy xuôi tại máu của hắn bên trong, bất tri bất giác tay của hắn đã đặt ở cái này cầu sắt bên trên hai phút.

	Toàn thân run nhè nhẹ, cực kì âm hàn khí tức trong cơ thể hắn xuyên qua với kinh mạch bên trong, cho tới bây giờ đều chưa từng cảm thụ lực lượng kinh khủng như vậy, cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua như thế âm hàn khí tức, cho dù là tại mình vị diện bên trong, tại ma đạo cùng Thiên Uyên Minh bên trong cũng chưa từng cảm thụ qua.

	Cái này cái gọi là Đế Đô thành thứ ba tông môn Long Uyên minh, tại ngàn năm trước tất nhiên một phen gió tanh mưa máu, lạnh buốt cảm giác kích thích toàn thân, cái kia một đôi chăm chú nhăn lại mặt mày bên trên lại có một điểm nho nhỏ hơi sương.

	"Thật. . . Lạnh quá." Lâm Dực điểm một cái cái này cầu sắt nói, hắn xoay người, nhìn xem Diệp Lăng cái kia sững sờ thần sắc, nhẹ nhàng đẩy một chút, ngón tay mới vừa vặn đụng phải Diệp Lăng cổ tay lúc, hắn kinh hãi, "Thật. . . Lạnh quá, tựa như là một khối ngàn năm hàn băng đồng dạng lạnh, Diệp Lăng ngươi. . . Ngươi thế nào!"

	Bên tai chỗ vang lên Lâm Dực thanh âm lại không cách nào truyền vào đầu óc của hắn thần kinh bên trong, đối với Diệp Lăng mà nói, Lâm Dực vô luận nói bao nhiêu lời nói đều như không khí biến mất không thấy gì nữa, trong đầu của hắn, trong tầm mắt của hắn chỉ có vô tận băng sương cùng cái kia chính hướng phía hắn không ngừng đánh tới âm lãnh gió mát.

	Thân thể càng run rẩy, theo ngón tay chạm đến tại cái này cầu sắt bên trên lúc, Diệp Lăng chân khí trong cơ thể lại có chút uể oải, không khống chế được cái này âm hàn xâm nhập kinh mạch, hắn thật sâu ít mấy hơi, có chút phun ra thể nội trọc khí thời điểm, cái kia khí thể vậy mà hiện ra một cỗ ý lạnh, nhân thể chính là nóng, có lạnh chính là thể lạnh!

	"Diệp Lăng, ngươi tỉnh, ngươi thế nào? Nếu là ở đây ngã xuống, ngươi sẽ chết!" Lâm Dực đẩy Diệp Lăng cánh tay.

	Diệp Lăng không có tương ứng, toàn bộ thân hình lắc lắc ung dung, tay kia chỉ để nhẹ với cầu sắt lúc lại không có nửa điểm vang động, hắn sững sờ ánh mắt càng là có chút vô thần.

	"Chuyện gì xảy ra? Ta làm sao không động được, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!" Diệp Lăng tâm hỏi, hắn liều mạng muốn buông ra ngón tay của mình, có thể chỉ nhọn tại cầu sắt lúc nhưng lại có cực lớn hấp lực khiến cho khó mà xuống tới.

	Hắn ngây ngẩn cả người, cũng kinh sợ, hắn muốn đem tin tức này nói cho Lâm Dực, nhưng vô luận hắn làm sao liều mạng, thân thể lại là một chút cũng không động được, càng không cách nào xoay người, cả người liền như là một khối sống sờ sờ ngàn năm loại băng hàn khó mà xúc động.

	Đúng lúc này, tại trong ngực của hắn, cái kia một mực trầm tĩnh không có nửa điểm động tĩnh Phượng Hoàng la bàn đột nhiên lấp lánh bốc cháy ánh sáng màu đỏ, quang mang nhập thể thời điểm, hóa thành một đạo nho nhỏ ngọn lửa chính dọc theo mỗi một chỗ kinh mạch lặng yên diễn sinh.

	Đây là Phượng Hoàng hỏa diễm, là Phượng Hoàng Thần thú hỏa diễm, có thể thôn phệ thiên địa chân khí, càng có thể thôn phệ hết thảy lực lượng, phàm nhân lực lượng tại cái này Phượng Hoàng hỏa diễm trước mặt lộ ra cực không có ý nghĩa.

	Vùng đan điền giống như một chút xíu băng lam hàn băng đang từ từ đông kết, một đạo hỏa hồng sắc ngọn lửa đột nhiên vọt tới, đem cái kia hàn băng nhanh chóng bao khỏa ở bên trong, một cỗ khí màu trắng thể theo đỉnh đầu của hắn bỗng nhiên toát ra, hỏa diễm thiêu đốt ở trong cơ thể hắn mỗi một chỗ địa phương, lớn đến huyết nhục, nhỏ đến lông máu mảnh quản.

	Cả người thân thể bày biện ra một mảnh hỏa hồng chi sắc, cái kia da thịt, sắc mặt kia đã sớm bị hỏa hồng sở chiếm cứ, trên thân không ngừng có bạch khí cùng nhiệt khí từ làn da bên trong tràn ra, một cỗ nóng rực chi khí càng là càn quét với bên ngoài cơ thể.