Đệ các loại thực lực điên cuồng phát ra!
 
 	Có thứ tiến bộ, hiệu quả thật là lập can kiến ảnh, chí ít hiện tại loại này Tử chi Vũ Ý chính là như vậy ( ).
 
 	Kỳ thực cho tới nay đối với Tử chi Vũ Ý, Diệp Lăng đều có một loại không cầm nổi cảm giác.
 
 	Lúc sớm nhất Diệp Lăng tại một loại chính mình cũng không có hết sức muốn đi tìm tìm dưới tình huống xuất hiện Tử chi Vũ Ý, vào lúc ấy có một loại đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc lai toàn bất phí công phu cảm giác, nhưng là vào lúc đó tuy rằng hắn đã cảm thấy Tử chi Vũ Ý đối với mình tác dụng cực lớn, nhưng vấn đề là Tử chi Vũ Ý bản thân cũng không được Diệp Lăng khống chế, vào lúc ấy hắn mỗi một lần Tử chi Vũ Ý xuất hiện đều là tại nhất định dưới điều kiện tự động xuất hiện, tuyệt đối không phải là Diệp Lăng của mình kích phát lại sau đó cái chết của hắn chi Vũ Ý trở nên mạnh mẽ một ít, hơn nữa Diệp Lăng đối với Tử chi Vũ Ý năng lực quản lý cũng trở nên càng cường hãn hơn, cũng từ từ có thể tại nguy cơ thời điểm để Tử chi Vũ Ý xuất hiện.
 
 	Mãi cho đến trước đó, Diệp Lăng Tài nhi cuối cùng là đã nhận được chưởng khống Tử chi Vũ Ý phương pháp xử lý, có thể tại một ít nguy cơ bước ngoặt đem cái chết chi Vũ Ý điều tra đến dùng tại chính mình trong chiến đấu.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng luôn cảm giác Tử chi Vũ Ý cũng không thể chân chính hoàn toàn bị chính mình thuyên chuyển, tại hắn mỗi một lần điều động Tử chi Vũ Ý thời điểm đều cảm giác mình cũng không hề chân chính phát huy ra Tử chi Vũ Ý hết thảy năng lượng, điểm ấy kỳ thực hơi có chút quấy nhiễu hắn, thế nhưng không có cách nào, có thứ nóng lòng cũng không được.
 
 	Mặt khác, Tử chi Vũ Ý tại hiện tại cũng không tính quá mạnh mẽ
 
 	Đối với Diệp Lăng bản thân tới nói, Tử chi Vũ Ý có một cái tương đương rõ ràng tham chiếu đồ vật chính là Lam Sắc Quang Điểm, từ hiện tại đến xem, Lam Sắc Quang Điểm năng lượng hiển nhiên muốn so với Tử chi Vũ Ý cường đại rồi rất nhiều rất nhiều, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng càng là cảm giác được Tử chi Vũ Ý đi tới không gian, kỳ thực cũng chính là Tử chi Vũ Ý còn chưa đủ cần không ngừng hướng phía trước.
 
 	Tử chi Vũ Ý năng lượng không ngừng tăng cường, không ngừng chồng chất, đây là Diệp Lăng bản nhân theo đuổi, rõ ràng
 
 	Mặt khác Diệp Lăng cũng phải tăng lên đối với Tử chi Vũ Ý năng lực quản lý
 
 	Mà bây giờ, Diệp Lăng hay là tại cảm thấy chính mình Tử chi Vũ Ý năng lượng tăng cường Tử chi Vũ Ý kỳ thực rất khó dùng năng lượng để cân nhắc, bởi vì Tử chi Vũ Ý đang sử dụng thời điểm càng nhiều vẫn là ở thuyên chuyển tinh thần của mình năng lượng, nhưng là loại này tinh thần năng lượng cùng bản thân mình Tinh Thần lực vẫn đúng là không là một loại gì đó, chí ít cũng không phải là hoàn toàn tương đồng, loại này tinh thần năng lượng là mặt khác một loại cùng Tinh Thần lực có quan hệ nhưng rồi lại tự thành một thể năng lượng.
 
 	Loại năng lượng này tồn tại ở Diệp Lăng trong não, hắn cũng có thể cảm giác được loại năng lượng này còn sót lại bao nhiêu các loại tin tức, không thể không nói đây là khá quan trọng.
 
 	Mà bây giờ Diệp Lăng cũng cảm giác được loại năng lượng này tăng cường, hơn nữa loại năng lượng này tăng cường còn chưa không phải đơn thuần chồng chất, mà là phối hợp với hiện tại Diệp Lăng một ít năng lực quản lý tùy theo mà tăng cường!
 
 	"Thứ này rốt cuộc là cái gì, làm sao có tác dụng lớn như vậy?" Đương Diệp Lăng cảm thấy cái chết của mình chi Vũ Ý cùng loại này phía dưới sền sệt huyết dịch sinh ra một loại cộng hưởng cảm giác sau khi, lại có hiệu quả tốt như vậy sau khi, trong lòng liền tràn đầy kinh hỉ, xác thực, thứ này có thể sinh ra cộng hưởng cảm giác đối với thực lực của tự thân tăng cường, tác dụng quá lớn, ngược lại hiện tại Diệp Lăng đã cảm thấy thứ này đối với Tử chi Vũ Ý xúc tiến tác dụng, vậy tuyệt đối không phải những thứ đồ khác có thể so sánh cùng nhau.
 
 	Ngược lại Diệp Lăng biết nếu như mình đã đến những nơi khác, cũng khẳng định không tìm được như vậy có thể xúc tiến Tử chi Vũ Ý đồ vật trên thực tế, Vũ Ý thứ này bản thân liền tồn tại rất nhiều vấn đề, ngược lại chí ít ở trước mắt Diệp Lăng cũng không biết tu luyện biện pháp.
 
 	Bởi vì tại có thể tìm kiếm tu luyện biện pháp thời điểm có thể là thanh tĩnh núi, nhưng khi đó Diệp Lăng Tử chi Vũ Ý trên căn bản còn không tồn tại đây, càng đừng đề là chưởng khống cùng tu luyện, vì lẽ đó hắn căn bản không có tại loại này thời điểm muốn đến bây giờ những vấn đề này.
 
 	Theo thời gian trôi đi, Diệp Lăng cũng liền đi tới Giao Long thành, tại Giao Long trong thành hắn càng là không nghĩ tới phải lớn hơn sảnh những thứ đồ này, huống chi tại Giao Long trong thành thời điểm, Diệp Lăng cũng vẫn không có hình thành đối với loại này Tử chi Vũ Ý năng lực quản lý, cho nên muốn muốn thông qua tu luyện đến tăng lên Tử chi Vũ Ý năng lượng ý nghĩ cũng không thể nào nói tới.
 
 	Căn cứ vào những nguyên nhân này, hiện tại Diệp Lăng lấy được loại năng lượng này cộng hưởng đích thật là quá hiếm có rồi!
 
 	Đương nhiên Diệp Lăng tăng cường không hề chỉ chỉ là Tử chi Vũ Ý năng lượng, kỳ thực hắn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cũng đang tăng thêm!
 
 	Lam Sắc Quang Điểm năng lượng bởi vì cắn nuốt Tê Ngưu đám yêu thú tương đương coi trọng loại kia Hồn Linh năng lượng tụ Hợp Thể năng lượng, trở nên tương đương mạnh mẽ, hơn nữa còn có rất nhiều tạm thời không có bị hoàn toàn hấp thu, tuy nhiên lại chứa đựng xuống năng lượng, những năng lượng này bây giờ đang ở Diệp Lăng bình tĩnh lại tâm tình tình huống bên trong cũng lại bắt đầu lại từ đầu hấp thu, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng đã ở tăng cường.
 
 	Kỳ thực Diệp Lăng hiện tại thậm chí muốn trực tiếp thôn phệ những này sền sệt hiến máu sau lưng cái loại này ý chí lực, chỉ có điều Diệp Lăng cũng cảm thấy, nếu như hắn thật sự cắn nuốt những này ý chí lực lời nói, Tuyết Hùng yêu thú khả năng liền sẽ trực tiếp tới công kích chính mình, hắn cũng không biết đây rốt cuộc là đạo lý gì, nói chung hắn có thể đủ thôn phệ loại này sền sệt huyết dịch ý chí lực, mà loại ý chí này lực rồi hướng Tuyết Hùng yêu thú có một loại tương đương cường hãn lực chấn nhiếp, nhưng mặc dù là như vậy, Diệp Lăng lại biết chỉ cần mình thật sự cắn nuốt loại này sền sệt huyết dịch ý chí lực lời nói, Tuyết Hùng yêu thú nhất định sẽ dùng tốc độ nhanh nhất nhào tới
 
 	Tại tình huống như vậy dưới, hiện tại Diệp Lăng còn muốn phân ra một điểm Lam Sắc Quang Điểm năng lượng dùng để áp chế loại này sền sệt huyết dịch ý chí lực
 
 	Nhưng ngược lại Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng đang tại nhanh chóng tăng cường
 
 	Ngoại trừ những thứ đồ này ở ngoài, Diệp Lăng thân thể cảnh giới cùng thực lực chân chính đã ở điên cuồng phát ra, dù sao hiện tại Diệp Lăng bắt đầu hấp thu không có hấp thu xong thành bông tuyết năng lượng thể năng lượng, tiến bộ vẫn là tương đối nhanh.
 
 	Cái kia hai đầu Tuyết Hùng yêu thú đích thật là sa vào đến trong khốn cảnh, đi về phía trước cái này thật sự là không thể, dù sao đi về phía trước liền sẽ mang đến chúng nó tử vong, nhưng là lui về phía sau lại không cam lòng, chỉ có điều chúng nó cũng phải bình thường sinh hoạt, thế là bên này chính là bắt đầu rồi thay ca, ba con Phản Hư bảy trọng thiên Tuyết Hùng yêu thú chính là đổi lại lại đây giám thị Diệp Lăng, giám thị động tĩnh bên này, chỉ có điều chúng nó thông thường đều là đi trống không, bởi vì Diệp Lăng hiện tại hầu như đã biến thành bất động điêu khắc, ngược lại hắn hay là tại bên này tu luyện, cái khác đều mặc kệ
 
 	Như vậy tu luyện, hoàn toàn biến thành Diệp Lăng cùng những này Tuyết Hùng yêu thú ở giữa đối lập, nhưng là đối với hiện tại Diệp Lăng tới nói, như vậy đối lập cũng là không có biện pháp.
 
 	Bất quá loại này đối lập đối với Diệp Lăng tới nói đích thật là một cái tăng cao thực lực tốt cơ hội, hắn và Phản Hư bảy trọng thiên yêu thú ở chỗ này đã giằng co hơn một tháng, yêu thú bản thân hầu như không có thực lực ra sao tiến bộ, thế nhưng Diệp Lăng đã đột phá đến Phản Hư bốn trọng thiên hậu kỳ! Cái này tốc độ tu luyện hết sức kinh người!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: