Bão cát dần dần trôi qua về sau, Ma Vương cũng mở mắt, bất quá khi hắn sau khi mở mắt, nhìn thấy Lệ Toa vậy mà không thấy, liền hô: "Ngươi ở đâu, có phải là giấu ở nơi nào rồi?"

	Thế nhưng là, chung quanh nhưng không có một điểm hồi âm!

	Lúc này, Ma Vương mới hiểu được tới, cái kia Lệ Toa nhất định là bị vừa rồi đống cát đen bạo cho chôn ở trong sa mạc .

	"Ai!" Ma Vương thở dài một hơi, nghĩ thầm vừa rồi cái kia đống cát đen bạo lợi hại như vậy, nàng chẳng qua là một cái bình thường tiểu cô nương, không bị cái này đống cát đen bạo thôn phệ mới là lạ chứ!

	Đương nhiên, Ma Vương là coi là Lệ Toa là bị đống cát đen bạo nuốt mất , kỳ thật, Lệ Toa không có bị đống cát đen mạc thôn phệ, mà là hướng phía Vân học viện phương hướng chạy tới!

	"Thế nào, ta cũng tìm không thấy đường ra, a, kia là?" Lúc này, Ma Vương lại thấy được phương xa tòa kiến trúc kia, đây không phải là Vân học viện sao?

	Không nghĩ tới đổi tới đổi lui, lại quay lại Vân học viện!

	Thế là, Ma Giới Vương liền định về trước Vân học viện, đi Vân học viện bên trong bắt một cái biết đường người, sau đó lại mang mình rời đi vùng sa mạc này!

	Muốn làm liền làm, thế là, Ma Giới Vương hóa thành một đoàn hắc khí, nhanh hướng phía Vân học viện phương hướng bay đi...

	Mấy ngày nay, Diệp Lăng đã đói đến mí mắt đều nhanh không nhấc lên nổi , dù sao tại cái kia trong sơn động, ăn cái gì cũng không có, cái gì uống cũng không có, vì lẽ đó, thời khắc này Diệp Lăng vừa khát vừa đói, đều nhanh muốn đói đến ngất đi .

	Âu Dương Ngọc Long nhìn thoáng qua cái kia sắp "Chết mất" Diệp Lăng, nói: "Chúng ta thêm ít sức mạnh đi, chỉ cần chúng ta lại cố gắng một chút, nói không chừng, cái này phong ấn liền có thể bị chúng ta cho đánh nát rơi đâu, hiện tại chúng ta cần phải làm là nắm chặt thời gian!"

	Thế là, Âu Dương Ngọc Long, Minh Nguyệt, Thanh Long ba người tiếp tục cố gắng, cùng một chỗ đập nện hang động này phong ấn.

	Ngay tại Diệp Lăng đã không ôm hi vọng đi ra thời điểm, đột nhiên nghe được "Bành" một tiếng bạo liệt tiếng vang!

	Phong ấn bị đánh nát!

	Phong ấn bị đánh nát về sau, Minh Nguyệt cười nói: "Diệp Lăng, ngươi nhanh lên nhìn a, phong ấn rốt cục bị chúng ta hợp lực đánh nát."

	Diệp Lăng đã đói đến đầu óc choáng váng , ngay cả trả lời khí lực cũng không có, nói: "Thật sao, ta thật có thể đi ra sao?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Đúng vậy a, tiểu tử, ngươi có thể đi ra, nhanh lên ra ngoài đi, không phải đói bụng sao, nhanh lên đi ăn đồ ăn đi!"

	Diệp Lăng nói: "Ta hiện tại bụng như vậy đói, ngay cả đi bộ khí lực cũng không có, Minh Nguyệt viện trưởng a, ngươi có thể hay không cõng ta đi ra ngoài a!"

	Minh Nguyệt nói: "Thanh Long, ngươi đến cõng hắn đi!"

	Diệp Lăng nói: "Không, ta liền để Minh Nguyệt viện trưởng ngươi đến cõng ta!"

	Minh Nguyệt nói: "Làm càn, ta có thể viện trưởng!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, ta chỗ nào làm càn, ngươi không được quên , nếu như không phải ngươi, ta cũng sẽ không bị vây ở bên trong hang núi kia, đây hết thảy đều là ngươi tạo thành, chẳng lẽ, ngươi không nên cõng ta, đền bù ngươi làm hết thảy sao?"

	Minh Nguyệt nói: "Cái này?"

	Diệp Lăng nói: "Đừng cái này cái kia, ngươi đến cùng lưng không cõng ta đi!"

	Diệp Lăng nhất định Minh Nguyệt , dù sao tại mấy ngày nay trong sơn động cùng một chỗ sinh hoạt thời gian bên trong, Diệp Lăng cũng đối Minh Nguyệt dần dần hiểu rõ lên, Minh Nguyệt tính cách đã bị Diệp Lăng mò được là nhất thanh nhị sở.

	Minh Nguyệt lúc nào cao hứng, lúc nào tức giận, Diệp Lăng đều hết sức rõ ràng, vì lẽ đó giờ phút này, Diệp Lăng có "Ăn chắc" Minh Nguyệt cảm giác.

	Thanh Long nói: "Minh Nguyệt viện trưởng, ngài nhìn, cái này Diệp Lăng đến cùng là ta lưng, vẫn là ngài cõng?"

	Minh Nguyệt nói: "Được rồi, ta cõng đi!"

	Thế là, Minh Nguyệt nói: "Tốt, ta cõng ngươi rời đi này sơn động, cái này cũng có thể đi, ngươi nhanh lên lên đi!"

	Minh Nguyệt vậy mà thật muốn cõng Diệp Lăng rời đi nơi này.

	Thế là, Diệp Lăng miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể của mình, sau đó nằm ở Minh Nguyệt trên lưng.

	Minh Nguyệt cõng Diệp Lăng rời đi sơn động về sau, lúc này, Minh Nguyệt phảng phất là cảm ứng được cái gì, nói: "Không tốt, cái kia Ma Vương nguyên lai còn ở lại chỗ này trong vòng phương viên trăm dặm."

	Ma Vương khí tức rất dày, cho dù là tại trong vòng phương viên trăm dặm, cũng có thể nghe được trên người hắn mùi!

	Âu Dương Ngọc Long cũng cảm thấy, không sai, cái này Ma Giới Vương hẳn là còn tại học viện, hoặc là học viện chung quanh mới đúng!

	"Chúng ta nhanh lên xuống núi đi, phân phó học viện các đệ tử, để bọn hắn hảo hảo trông coi cửa sân, không cho bất luận cái gì có hiềm nghi thân phận người tiến đến!" Âu Dương Ngọc Long nói.

	Âu Dương Ngọc Long dù sao cũng là trong học viện trưởng bối, cho nên nói chuyện mười phần có tác dụng, Minh Nguyệt cùng Thanh Long đều nhẹ gật đầu, tuân theo hắn ý tứ, chỉ có Diệp Lăng một người đối với hắn có chút khinh thường!

	Cái kia Ma Vương là ai, nếu như trong học viện những đệ tử kia có thể phòng ngự được Ma Vương, như vậy trước đó, học viện cũng sẽ không để Ma Vương tới vô ảnh đi vô tung .

	Trong học viện những đệ tử kia, cùng Ma Giới Vương thực lực chênh lệch phải thực sự là mặt trời, cùng Ma Giới Vương chống lại, vậy đơn giản chính là muốn chết a!

	Tối thiểu nhất, cùng Ma Giới Vương có thể chống lại, cũng chỉ có mấy người bọn hắn cộng lại, mới có thể làm đến.

	Bất quá, cái kia Âu Dương Ngọc Long tại một ngàn năm trước sở dĩ có thể phong ấn lại Ma Giới Vương, vậy đã nói rõ, Âu Dương Ngọc Long có chỗ hơn người, vì lẽ đó, muốn cùng Ma Giới Vương đọ sức, lần nữa phong ấn lại hắn, còn muốn dựa vào Âu Dương Ngọc Long a!

	Diệp Lăng nói: "Âu Dương sư tổ a, không biết ngài có biện pháp nào, có thể đối phó cái kia Ma Vương đâu?"

	Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Ta đối phó hắn, đây không phải là chuyện dễ như trở bàn tay sao, một ngàn năm trước, ta có thể đem hắn phong ấn một lần, một ngàn năm về sau hôm nay, ta như thường có thể đem hắn tiếp tục phong ấn, các ngươi liền đợi đến tin tức tốt đi!"

	...

	Lúc này, Lệ Toa đã đến đến Vân học viện cổng, nàng tại cửa ra vào báo cái tên, liền tiến vào Vân học viện bên trong.

	Dù sao, nhập môn Vân học viện, làm Vân học viện đệ tử là một kiện phi thường chuyện dễ dàng, chỉ cần dựa theo chính xác chương trình báo danh giao nạp bạc, liền có thể trở thành Vân học viện đệ tử chính thức .

	Lệ Toa không nghĩ tới dễ dàng như vậy, mình vậy mà dễ dàng như vậy liền trở thành Vân học viện đệ tử chính thức .

	Trong Vân học viện nghe ngóng một hồi về sau, nàng cũng được biết, Diệp Lăng thật ngay tại cái này Vân học viện bên trong, chỉ bất quá đã mất tích đã mấy ngày, không biết đi nơi nào.

	"Đi nơi nào đâu?"

	Lệ Toa đi tới, đi tới, đột nhiên ở phía trước gặp một cái không khác mình là mấy nữ hài, thế là liền đi lên trước, hỏi: "Ta hỏi một chút, ngươi biết Diệp Lăng sao?"

	Xuân Chi nói: "Ta biết a!"

	Xuân Chi nhìn xem Lệ Toa, hỏi ngược lại: "Ngươi tìm chúng ta nhà thiếu gia làm cái gì?"

	Lệ Toa nói: "Ngươi nói, Diệp Lăng là nhà các ngươi thiếu gia?"

	Xuân Chi nói: "Đúng vậy a, hắn là nhà chúng ta thiếu gia, bất quá trong mấy ngày này, ta cũng không biết hắn đi nơi nào, hẳn là mất tích đi, ta ở trong học viện tìm rất nhiều địa phương, đều không có tìm được tung tích của hắn."