Phách Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 9: 《 Phiêu Ảnh Quyết 》
 
 	Từ Mộc Nhân Hạng bên trong sau khi trở về, Diệp Lăng cảm giác mình có điều cảm ngộ, này không chỉ có là thực lực tăng lên, cũng là đối chính mình kế tiếp phương hướng phát triển cảm ngộ.
 
 	Hắn cảm thấy, mình bây giờ công pháp có chút chỉ một rồi.
 
 	《 Man Ngưu Quyền 》 là một cái so sánh phối hợp quyền pháp, trong đó đã bao hàm bước tiến, cũng bao gồm ra quyền.
 
 	Nhưng bây giờ Diệp Lăng, trải qua Mộc Nhân Hạng rèn luyện sau khi, phát hiện trên người mình rất nhiều không đủ.
 
 	Thứ nhất, hắn không có thân pháp, hiện tại sự linh hoạt, nếu không liền dựa vào lam sắc quang điểm, nếu không cũng chỉ có thể là dựa vào chính mình nguy hiểm báo trước, rất khó có một loại hệ thống phương pháp.
 
 	Thứ hai, hiện tại Diệp Lăng, phương thức chiến đấu chỉ có 《 Man Ngưu Quyền 》, tuy nhiên đã luyện đến viên mãn, nhưng này có vẻ quá mức đơn điệu, đang đối chiến thời điểm nếu như bị đối thủ mò thấy, cái kia rất dễ dàng liền thua ở trong tay đối phương.
 
 	Thứ ba, thực lực bây giờ của hắn vẫn như cũ rất yếu, đừng xem ngày hôm nay một chiêu đánh bại Diệp Hung, nhưng này chính là một cái không ra hồn người, thực lực bây giờ của hắn, cho dù là cách Diệp Thác bọn họ, còn kém rất xa.
 
 	Phải giải quyết này mấy vấn đề, Diệp Lăng cũng từ từ có dự định.
 
 	Thân pháp cùng võ kỹ, Diệp Lăng dự định ngày mai đến Tàng Kinh các đến xem, hắn hiện tại đã là Hóa Khí nhị trọng thiên đệ tử, một tháng có tư cách tiến vào Tàng Kinh các một lần, có thể ở nơi đó tìm kiếm cao minh hơn, phong phú hơn võ kỹ.
 
 	Chuyện này, cần đăng lên nhật báo, Diệp Lăng dự định ngày mai sẽ đi qua (Phách Thiên Chiến Hoàng 9 chương)!
 
 	Về phần nói thực lực vẫn như cũ còn rất yếu vấn đề, điều này cần càng nhiều Đan Dược.
 
 	Hóa Khí tam trọng hôm sau, Vũ Giả mới có thể tu ra nội khí, trước đó, Vũ Giả tăng cao thực lực phương thức, chính là rèn luyện thân thể.
 
 	Rèn luyện thân thể thủ đoạn, chính là Đan Dược thêm vào rèn luyện, rèn luyện lời nói, quyền pháp các loại, cũng là một loại tốt thủ đoạn.
 
 	Đan dược hiện tại Diệp Lăng tiền trong tay tăng lực hoàn chỉ còn dư lại một viên rồi, không có cách nào lại huấn luyện, quyền pháp là ngày mai lại nhận được, hiện tại hắn tiền trong tay bạc cũng ít cực kì, cũng không đủ bạc tới mua Đan Dược.
 
 	Đây là một vấn đề lớn bất quá hắn trước tiên cần phải đem võ kỹ giải quyết vấn đề rồi, lo lắng nữa.
 
 	Ngày thứ hai, Thanh Dương huyện Diệp gia Tàng Kinh các ở ngoài.
 
 	Diệp Lăng đem mình đã là Hóa Khí nhị trọng Thiên đệ tử chứng minh thân phận đặt ở giữ cửa trước mặt lão giả, lão giả nhìn một chút sau khi, gật gật đầu nói: "Diệp Lăng đúng không? Ngươi có thể tiến vào, ngươi là Hóa Khí nhị trọng thiên đệ tử, chỉ có thể ở lầu một chọn, mỗi lần có thể ở bên trong dừng lại một canh giờ, mỗi lần có thể mượn đọc hai bản trung phẩm võ kỹ, không thể ở lâu."
 
 	Cái này vẫn là rất hà khắc —— mỗi tháng chính mình chỉ có thể vào Tàng Kinh các một lần, mỗi lần một canh giờ nhưng nếu như thực lực của mình tăng cao, quyền hạn của hắn cũng sẽ tăng cao.
 
 	Bất quá, Như vậy thời gian, nắm chặt một ít cũng là đầy đủ.
 
 	Đi vào Tàng Kinh các, nơi này gian phòng thập phần to lớn, lầu một không gian cũng rất rộng rãi.
 
 	Chỉ có đã đến Hóa Khí tứ trọng hôm sau, mới có thể đến lầu hai.
 
 	Nhưng có thể mượn đọc trung phẩm võ kỹ, chuyện này đối với Diệp Lăng tới nói cũng đã đầy đủ.
 
 	Tại rộng rãi lầu một bên trong, đâu đâu cũng có nâng bí tịch đang tại quan sát đệ tử, có mặt mày ủ rũ, cầm mấy quyển, yêu thích không buông tay, không biết hẳn là bỏ qua cái nào một quyển. Dù sao bọn họ có thể mang đi ra ngoài võ kỹ có hạn, vì lẽ đó chỉ có thể ở nơi này tuyển chọn tỉ mỉ, chỉ lo lưu lại tiếc nuối.
 
 	Có người, nhưng là tại một quyển tiếp theo một quyển địa lật xem, bởi vì võ kỹ quá nhiều, hoa cả mắt, nhưng bọn họ thời gian có hạn.
 
 	Diệp Lăng cũng không có dừng lại, trực tiếp bắt đầu đi Hướng Vũ Kỹ vị trí, thời gian của hắn cũng rất có hạn, nhất định phải mau chóng lấy ra thích hợp vũ kỹ của mình đến.
 
 	Mới bắt đầu, Diệp Lăng nhìn đến đại thể trung quy trung củ, đều là một ít uy lực giống như vậy, luyện đến viên mãn thực sự có thể so với 《 Man Ngưu Quyền 》 càng mạnh hơn, nhưng cường độ có hạn võ kỹ, nhìn thật nhiều đều là như vậy, thân pháp gần như cũng là như thế.
 
 	Mãi cho đến hắn đi tới một cái thập phần âm u góc thời điểm, xuất hiện tại Diệp Lăng trước mắt, là một người pháp bí tịch —— 《 Phiêu Ảnh Quyết 》.
 
 	Diệp Lăng cầm lấy cái này 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 vừa nhìn, cảm giác 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 vở muốn so với từ những thứ khác võ kỹ muốn mỏng hơn rất nhiều, trong lòng có chút kỳ quái, liền lật ra nội dung bên trong.
 
 	Này nội dung bên trong mới bắt đầu nhìn thấy Diệp Lăng một đầu nước sương, đây cũng không phải nói dùng từ trúc trắc, mà là này 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 bên trong từng cái tổ hợp lên, khiến người ta rất khó lý giải.
 
 	Bất quá, cái này chủ yếu là đối với người khác mà nói.
 
 	Đối với Diệp Lăng, thì sẽ không rồi!
 
 	Trong đầu của hắn, thần bí lam sắc quang điểm tựa hồ đang tại từ từ phát huy tác dụng, thế là, Diệp Lăng cảm giác được, chính mình nhìn này bản 《 Phiêu Ảnh Quyết 》, mới bắt đầu cái loại này tối nghĩa vạn phần cảm giác đang tại từ từ biến mất, loại kia sai lầm suy đoán phương thức, cũng một cái một cái bị chính mình xem xét Giác Nhiên sau vứt bỏ.
 
 	Cứ như vậy, đặt tại Diệp Lăng trước mắt, chính là một cái có lý giải trên đã đem sai dòng suy nghĩ lần lượt diệt trừ 《 Phiêu Ảnh Quyết 》, hắn đem chính xác dòng suy nghĩ tới một đôi so với, trong nháy mắt cảm giác so với mình trước đó nhìn đến những kia thân pháp võ kỹ, phải mạnh hơn thật nhiều lần.
 
 	"Không đúng! Này 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 công hiệu, căn cứ ta vừa mới chỗ đã thấy, muốn so với bình thường trung phẩm công pháp cao hơn nhiều, nếu như nói, bình thường công pháp, là tăng lên người sử dụng tốc độ cùng sự linh hoạt, kia 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 liền gần như có thể khiến người ta hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, khiến người ta khó lòng phòng bị, không thể dự đoán."
 
 	"Như vậy một cái công pháp, tại sao chỉ là trung phẩm võ kỹ? Trong lúc này xuất hiện cái gì?"Diệp Lăng trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là lựa chọn đem này bản 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 cất đi, hắn quyết định mượn đi cái này 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 để luyện tập.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này đi vào Tàng Kinh các cũng đã có gần nửa canh giờ, bởi vì trung gian hắn xem 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 có chút mê li, thời gian tiêu tốn tương đối nhiều, vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng nhất định phải mau chóng chọn dường như bản thân muốn tìm võ kỹ quyền pháp, bằng không kim ngày sẽ không được rồi.
 
 	Tìm một vòng, hắn vậy. [,! ] không có tìm được cùng 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 như thế đặc biệt quyền pháp, đã tìm được một quyển cá nhân cảm giác uy lực tương đối tương đối lớn 《 Liệt Dương Quyền 》, loại quyền pháp này, nhập môn tương đối dễ dàng, thế nhưng muốn tinh thông rất khó, đây chính là cùng Diệp Lăng —— hắn có lam sắc quang điểm sau khi, tinh thông võ kỹ là so với người khác đơn giản rất nhiều chuyện.
 
 	Diệp Lăng đi tới bên ngoài, của mình hai canh giờ gần như liền muốn dùng hết, Diệp Lăng đem 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 cùng 《 Liệt Dương Quyền 》 đều bày tại trước mặt ông lão.
 
 	Lão giả đang nhìn đến 《 Liệt Dương Quyền 》 thời điểm, cũng không hề cái gì dị dạng, nhưng ở hắn nhìn thấy 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 sau khi, mắt lườm một cái, híp mắt liếc mắt nhìn Diệp Lăng: "Ngươi xác định ngươi muốn chọn này bản?"
 
 	Diệp Lăng cũng cảm giác cái này 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 tựa hồ có hơi quái lạ, thực lực cường đại như vậy, lại chỉ là bị chia làm trung phẩm, bây giờ thấy lão giả vẻ mặt, hắn càng là cảm thấy trong lúc này tồn tại chuyện ẩn ở bên trong.
 
 	Thế là, Diệp Lăng nói ra: "Đúng, ta nhất định phải chọn cái này, có vấn đề gì không?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: