Bất quá hơi trầm tư về sau, vương thương chính là lập tức nói đến: "Đến phòng nghị sự đi, thuận tiện triệu tập tất cả thủ vệ, một khi có biến, ta để giết ai thì giết!"

	Vương thương khứu giác cũng coi là nhạy cảm, hắn vô ý thức liền nghĩ đến khả năng này là có người nhằm vào gia tộc đại quyền một lần hành động.

	Bất quá lần này, hắn lần nữa tính sai một điểm, đó chính là lần này chẳng những có người muốn nhằm vào hắn đại quyền, còn muốn diệt sát hắn!

	Sau đó vương thương bước nhanh đi tới phòng nghị sự.

	Giờ phút này phòng nghị sự bên ngoài, đã chặn lại rất nhiều Vương gia cao thủ, ồn ào thanh âm tựa như là ban ngày huyên náo phố xá.

	Vương thương nhịn không được trong lòng nghi hoặc, vì cái gì tất cả mọi người ngăn ở phòng nghị sự bên ngoài, sau khi suy nghĩ một chút, hắn mở miệng chính là quát khẽ một tiếng: "Làm sao vậy, đều ở nơi này làm gì!"

	Nghe được vượng thương trán thanh âm truyền đến, mọi người nhìn lại, vội vàng là tránh ra đến, cho vương thương tránh ra một đầu đến phòng nghị sự đường tới.

	Thuận đầu kia tránh ra đường nhìn sang, vương thương con ngươi tại dưới ánh trăng bỗng nhiên co rụt lại.

	Bởi vì giờ khắc này, vương vậy mà là đứng tại cửa chính, chặn tất cả mọi người đường đi.

	Còn bên cạnh một cái trung thành với hắn Vương gia cao thủ cũng là đi tới, tiến tới vương thương bên tai thấp giọng nói đến: "Gia chủ, vương không biết lên cơn điên gì bệnh, thời điểm hắn gõ vang cảnh báo, mà lại ngăn ở cổng không cho chúng ta tiến vào phòng nghị sự."

	Vương thương chau mày, hắn ngẩng đầu nhìn về phía toàn bộ trong nghị sự đại sảnh, bên trong một mảnh đen kịt, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

	Có chút trầm ngâm một tiếng, hắn vẫn là đi ra phía trước, đi tới vương trước người, trầm giọng hỏi: "Vương chấp sự, ngươi điên rồi sao, vậy mà tại hơn nửa đêm gõ vang cảnh báo, ngươi cũng đã biết cái này cảnh báo đối ta Vương gia ý nghĩa?"

	Vương trong mắt rõ ràng hiện lên một vẻ bối rối chi sắc, hắn đối mặt thế nhưng là tại Vương gia thượng vị đã lâu vương thương a.

	Không nói cái khác, liền nói vương thương cái kia Phản Hư bát trọng thiên tu vi, đều có thể nghiền ép hắn.

	Nhưng là vừa nghĩ tới tại phòng nghị sự vị kia, vương trong lòng chính là cố tự trấn định xuống dưới.

	Vì lẽ đó cuối cùng hắn cũng chỉ là cười nhạt một tiếng, nói: "Ta tự nhiên biết cái này cảnh báo đối ta Vương gia tác dụng, mà lại ta cũng không cho rằng ta hôm nay gõ sai chuông!"

	Dứt lời, vương quay người chính là đi vào đen như mực trong nghị sự đại sảnh.

	Vương thương sắc mặt hơi đổi, trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường, nhưng trù trừ một chút, hắn nhưng vẫn là không tin có thể có vương có thể lật lên bao nhiêu sóng gió, vì lẽ đó sau đó chính là cũng nhấc chân đi vào phòng nghị sự.

	Mà phía sau Vương gia cao thủ nhìn thấy một màn này cũng là nhao nhao nhấc chân đi vào phòng nghị sự.

	Trong nghị sự đại sảnh tối như mực một mảnh, chư vị cao thủ đi tới về sau, con mắt còn có chút không thích ứng những này hắc ám, trong lúc nhất thời cũng là thấy không rõ, bất quá rất nhanh liền có mấy cái cao thủ đưa tay một đạo chân khí đánh đi ra, trực tiếp đem bốn phía đèn đuốc thắp sáng.

	Theo từng đoàn từng đoàn nhu hòa ánh lửa nở rộ mà ra, đem toàn bộ phòng nghị sự chiếu tựa như mặt trời ban trưa sáng tỏ thời điểm, ở đại sảnh ngay phía trước Diệp Lăng, rốt cục chậm rãi xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Làm Diệp Lăng thân ảnh xuất hiện trong nháy mắt, vương thương trên trán chính là xuất hiện từng khỏa mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Diệp Lăng lại có lá gan lớn như vậy, tại giết mấy cái ma đạo cao thủ, mà lại tại tình huống không rõ tình huống dưới, lại còn dám lưu tại lưu thành.

	Thậm chí ở thời điểm này, còn dám xuất hiện ở đây.

	Nhưng nghĩ lại, vương thương hô hấp lại là trở nên dồn dập, nếu như là tại lúc ban ngày, Diệp Lăng dám như thế nghênh ngang xuất hiện ở đây, vậy khẳng định là muốn chết.

	Nhưng là hiện tại vị kia coi là Diệp Lăng thoát đi lưu thành, đã sớm rời đi , như vậy hiện tại lưu thành, chỉ sợ không ai có thể kềm chế được Diệp Lăng a!

	Mà Diệp Lăng rõ ràng cũng là phi thường rõ ràng điểm này, nếu không hắn sẽ không ở lúc này xuất hiện, ngồi ở kia cái vị trí phía trên.

	Nghĩ tới đây, vương thương nhịn không được hướng phía vương nhìn thoáng qua, hắn đã hiểu, cái này vương, phản bội hắn .

	Mà vương bị ánh mắt của hắn quét xuống một cái, ngay từ đầu còn có chút e ngại, nhưng rất nhanh, hắn chính là đón vương thương ánh mắt trừng trở về, mà lại hắn cũng là rốt cục mở miệng, lớn tiếng nói đến: "Thế nào, gia chủ hiện tại có chút khẩn trương?"

	"Khẩn trương?" Vương thương đầu đầy đều là đại hãn chảy ròng, bất quá hắn nhưng vẫn là ôm cuối cùng một tia may mắn tâm lý, nói đến: "Vương ngươi là từ đâu mà nhìn ra ta khẩn trương ? Ngược lại là ngươi, vì sao hơn nửa đêm gõ vang cảnh báo?"

	Nói, hắn còn đem ánh mắt nhìn phía ngồi tại trên đài cao Diệp Lăng, thanh âm bên trong tựa hồ có chút bất mãn nói đến: "Diệp Lăng đại nhân, không biết ngươi tại sao phải ngồi ở chỗ này, chiều hôm qua ngươi ra ngoài điều tra sơn tặc sự kiện về sau, liền đột nhiên biến mất , nguyên lai đã trở về , bất quá dùng loại phương pháp này thông tri chúng ta mọi người, chỉ sợ không tốt lắm đâu."

	Nhìn thấy vương thương đến lúc này, lại còn nghĩ đến chống chế, tất cả mọi chuyện rõ ràng chính là hắn một tay bày ra, hắn lại vẫn còn giả bộ ngốc.

	Diệp Lăng nhịn không được chính là cười lạnh một tiếng, nhàn nhạt mở miệng nói đến: "Ta đột nhiên biến mất nguyên nhân, chắc hẳn vương Thương gia chủ ngươi là rất rõ ràng đi!"

	Chung quanh Vương gia cao thủ đã cảm giác được sự tình không được bình thường, Diệp Lăng hôm qua tới đây thời điểm, đều vẫn là đứng tại trên đài cao , không có chút nào vượt quyền hành vi.

	Nhưng bây giờ, hắn vậy mà ngồi ở nơi đó, hơn nữa còn tại dùng giọng chất vấn khí hỏi vương thương lời nói, đây hết thảy dấu hiệu đều thuyết minh có đại sự muốn phát sinh, vì lẽ đó đám người dứt khoát là một câu không nói, yên lặng chờ sự tình phát triển.

	Dù sao một cái là gia chủ, một cái là Thiên Uyên Minh đại nhân, bọn hắn một bên nào cũng không dám đắc tội.

	Mà vương thương nhìn thấy rất nhiều Vương gia cao thủ vậy mà là không có người đứng ra vì chính mình tạo thế, trong lòng chính là run lên, bất quá hắn vẫn là kiên trì nói đến: "Diệp Lăng đại nhân nói đùa, ta làm sao có thể biết ngươi đột nhiên biến mất nguyên nhân?"

	Diệp Lăng cũng không muốn cùng vương thương xoắn xuýt quá nhiều, dù sao hiện tại hắn thời gian cũng là có chút gấp gáp, thế là hắn phi thường dứt khoát nói thẳng đến: "Ngươi phái ra ma đạo nhân sĩ tới giết ta, ta giết ngươi phái tới ma đạo nhân sĩ, tạm thời trốn đi, đây chính là ta mất tích nguyên nhân!"

	"Cái gì!" Nghe đến đó, ở đây đại bộ phận Vương gia cao thủ đều là sắc mặt đại biến, Diệp Lăng vậy mà nói như vậy vương thương.

	Ý tứ này không phải liền là nói vương thương đã phản bội Thiên Uyên Minh, tại cùng ma đạo nhân sĩ cấu kết sao?

	Chỗ chết người nhất chính là, vương thương vậy mà đã phạm vào cấu kết ma đạo nhân sĩ sát hại Diệp Lăng đại tội rồi?

	Cái này không khác là tại hướng trong đám người ở giữa ném xuống một quả bom.

	Bọn hắn một mực theo lệnh mà làm gia chủ, vậy mà rơi vào ma đạo, cái này tại chính đạo võ giả trong mắt, là tử tội một đầu a.

	Nhưng là cũng không ít một mực trung với vương thương, thậm chí đã biết vương thương bí mật người, thì là âm thầm vận khởi chân khí của mình.

	Tựu liền không khí chung quanh, đều phảng phất đang trong chớp nhoáng này đọng lại.