Diệp Lăng mạnh lên , thật là mạnh lên , mà lại không phải một điểm mạnh, mà là đột nhiên tăng mạnh đồng dạng mạnh lên!

	Loại này cảm giác cường đại, từ khi Diệp Lăng vừa rồi lui về sau một sát na kia ở giữa, hắn liền cảm giác được!

	Âu Dương Ngọc Long thấy được Diệp Lăng vậy mà tránh thoát mình một lần công kích, nói: "Không tệ lắm, vậy mà trở nên lợi hại như vậy!"

	Hiện tại, Âu Dương Ngọc Long đã hơi sợ, vừa rồi Diệp Lăng tránh né mình thời điểm, chỗ tuôn ra tới độ, hoàn toàn không thể so mình độ chậm, thậm chí còn so với mình độ phải nhanh rất nhiều, chẳng lẽ nói là, hắn hấp thu linh hồn, thật muốn so mình hấp thu linh hồn muốn bao nhiêu rất nhiều!

	Nếu nói như vậy, liền nguy rồi!

	Nếu là như vậy, như vậy mình liền không phải là đối thủ của Diệp Lăng!

	Tại cái này hàn băng pháp trận phối hợp phía dưới, ai hấp thu linh hồn càng nhiều, ai lực lượng liền càng cường đại, ai hỏa luyện chi thể cũng liền càng lợi hại!

	Bất quá còn tốt, hiện tại Diệp Lăng thân thể mặc dù đã biến thành hỏa luyện chi thể, nhưng là, hắn hoàn toàn không hiểu Hỏa Luyện Thần quyết đến cùng là thế nào một chuyện! Hắn chẳng qua là thân thể mạnh lên mà thôi!

	Diệp Lăng nói: "Âu Dương Ngọc Long, hiện tại, ta mạnh lên , ngươi muốn giết ta, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy ." !

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Bất kể như thế nào, ta đều phải giết chết ngươi, ta hiện tại chỉ kém một đầu linh hồn, chỉ cần ta hấp thu nữa ngươi đầu này linh hồn, ta liền có thể tu luyện thành hỏa luyện chi thể ."

	Diệp Lăng nói: "Hỏa luyện chi thể, có ý tứ gì?"

	Giờ phút này, Diệp Lăng nhìn thấy bên cạnh có một khối đá, thế là, Diệp Lăng nhanh leo đến hòn đá kia phía trên, hắn cũng không muốn tiếp tục tại cái này trong nham tương ngây ngô, dù sao tại trong nham tương ở lại, nói không chừng cái này nham tương lúc nào liền bắt đầu nóng lên nữa nha!

	Diệp Lăng đứng ở nham tương phía trên, nhìn xem Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngươi còn không có nói cho ta, hỏa luyện chi thể rốt cuộc là ý gì đâu?"

	"Cái này, cái này. . ." Lúc này, Âu Dương Ngọc Long nhìn xem Diệp Lăng thân thể, tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra, "Hỏa luyện chi thể!"

	Diệp Lăng đã biến thành hỏa luyện chi thể!

	Tại Diệp Lăng dưới bụng, xuất hiện một cái cháy hừng hực đống lửa đồ đằng đồ án, cái này đại biểu cho Diệp Lăng đã là hỏa luyện chi thể , cái này cũng nói rõ, Diệp Lăng hắn thật hấp thu hơn một ngàn đầu linh hồn!

	Chỉ có hấp thu hơn một ngàn đầu linh hồn, thân thể mới có thể biến thành hỏa luyện chi thể!

	Diệp Lăng nhìn thấy cái kia Âu Dương Ngọc Long nhìn chằm chằm vào bụng của mình nhìn, nói: "Ngươi nhìn ta chằm chằm nơi này cho rằng cái gì?"

	Diệp Lăng lại cúi đầu nhìn một chút bụng của mình, đột nhiên phát hiện mình trên bụng, có một đoàn cháy hừng hực đống lửa đồ a, nói: "Đây là cái gì?"

	Diệp Lăng không biết đây là vật gì, tại sao lại xuất hiện ở trên bụng của mình !

	Cái này đồ án, lại đại biểu cho dạng gì ý tứ?

	Âu Dương Ngọc Long lẩm bẩm nói: "Hỏa luyện chi thể, ngươi đã là hỏa luyện chi thể ."

	Âu Dương Ngọc Long lại cúi đầu hướng phía bụng của mình nhìn lại, thứ gì đều không có! Bởi vì hắn còn không có hấp thu đến thứ một ngàn đầu linh hồn, là sẽ không xuất hiện hỏa luyện chi thể !

	Hắn hiện tại chỉ có bổ sung lại một đầu linh hồn, mới có thể tu luyện thành hỏa luyện chi thể! Mà nếu như về sau bổ sung lại linh hồn, vậy thì phiền toái, tối thiểu muốn tìm mười đầu linh hồn của con người, hơn nữa còn lại muốn làm một lần hàn băng pháp trận mới có thể!

	Như thế rất phiền phức, thật rất phiền phức, liền cầm lấy hàn băng pháp trận đến nói, hắn là chuẩn bị mấy trăm năm, mới chuẩn bị thành cái này hàn băng pháp trận! Mà cái này hàn băng pháp trận sử dụng số lần là duy nhất một lần , sử dụng xong , về sau, còn muốn lợi dụng hàn băng pháp trận, liền muốn một lần nữa kiến tạo, kiến tạo cái này hàn băng pháp trận thời gian, lại muốn mấy trăm năm!

	Âu Dương Ngọc Long không muốn chờ , hắn hiện tại liền muốn giết chết Diệp Lăng, sau đó bổ túc linh hồn của mình!

	Âu Dương Ngọc Long cảm thấy, Diệp Lăng mặc dù đã biến thành hỏa luyện chi thể, nhưng là, hắn sẽ không Hỏa Luyện Thần quyết a, liền xem như có hỏa luyện chi thể, cái kia cũng không nhất định có thể đánh thắng được mình!

	Thế là, Âu Dương Ngọc Long nói: "Hiện tại, ta cho ngươi một lựa chọn, ngươi là mình chết đâu, vẫn là để ta giết chết?"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, ta làm sao có thể mình chết đâu, ta đã không muốn chết, cũng không muốn bị ngươi giết chết, cái này có thể chứ?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Nếu như ngươi lựa chọn mình chết, cái kia còn tốt, nếu như ngươi lựa chọn để ta giết chết, như vậy ta sẽ để cho ngươi chết rất khó coi !"

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi để ta chết rất khó coi, tốt, như vậy ngươi liền đến thử một lần đi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là thế nào để ta chết rất khó coi !"

	Hiện tại, Diệp Lăng cảm thấy mình mạnh lên , cảm thấy mình trong thân thể tràn đầy lực lượng, liền xem như Âu Dương Ngọc Long ở đây, Diệp Lăng cũng cảm thấy mình có thể cùng hắn liều một phen!

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngươi thật sự là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cái kia nếu nói như vậy, ta liền không tha thứ ngươi ."

	Âu Dương Ngọc Long nói xong về sau, thân thể liền hóa thành một đám lửa, hướng phía Diệp Lăng Phi tới!

	Diệp Lăng thân thể một cái nhảy vọt, nhảy ra thật cao một khoảng cách, nói: "Ngươi muốn giết ta, không có dễ dàng như vậy!"

	Mặc dù là tại trong nham tương, nhưng là Diệp Lăng cảm thấy mình thân thể năng lực, mạnh hơn rất nhiều, cái nhảy này, vậy mà nhảy ra hơn một trăm mét độ cao, Diệp Lăng hô lớn: "Trời ạ, ta cái nhảy này, làm sao có thể nhảy cao như vậy?"

	Vừa rồi Diệp Lăng còn cảm thấy mình không có cỡ nào không tầm thường, nhưng là bây giờ, Diệp Lăng bị chính mình cũng sắp hù chết, mình như thế nhảy một cái, làm sao có thể nhảy cao như vậy đâu?

	Hiện tại, Diệp Lăng thoáng một cái, vậy mà nhảy ra hơn một trăm mét khoảng cách!

	Âu Dương Ngọc Long muốn đủ Diệp Lăng, vậy mà đủ không đến!

	Âu Dương Ngọc Long nghĩ thầm, đây chính là hỏa luyện chi thể sao? Không nghĩ tới có được hỏa luyện chi thể về sau, ánh sáng một cái bình thường nhảy vọt, liền có thể tuôn ra lực lượng lớn như vậy, nếu như mình có thể thu hoạch được hỏa luyện chi thể, như vậy trên thế giới này, liền không có người sẽ là đối thủ của mình!

	Thế nhưng là, Diệp Lăng là sẽ không để cho hắn được như ý, hiện tại, mình có được hắn nói tới lửa này luyện chi thể, trong thân thể tràn ngập lực lượng, làm sao có thể để Âu Dương Ngọc Long đem mình cho giết chết đâu?

	Nếu như Diệp Lăng bị Âu Dương Ngọc Long cho giết chết, ta a liền có lỗi với mình lửa này luyện chi thể!

	Lúc này, Âu Dương Ngọc Long hướng phía Diệp Lăng Phi tới, hắn dùng chính là phi hành thuật! Không quản cao cỡ nào khoảng cách, đều có thể bay đi lên! Hiện tại, Diệp Lăng chẳng qua là nhảy hơn một trăm mét độ cao mà thôi!

	Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Ngươi mặc dù có được hỏa luyện chi thể, nhưng là ngươi lại sẽ không Hỏa Luyện Thần quyết, ngươi càng thêm ngay cả phổ thông phi hành thuật cũng không biết, người như ngươi, lại thế nào phối có được hỏa luyện chi thể đâu, ngươi căn bản là không xứng!"

	Diệp Lăng nói: "Ta xứng hay không có được hỏa luyện chi thể, không phải ngươi nói tuổi, Âu Dương Ngọc Long, ngươi nhanh lên đi chết đi cho ta!"

	Ngay tại Âu Dương Ngọc Long tiếp cận Diệp Lăng thời điểm, Diệp Lăng đột nhiên một cái hồi toàn cước, trực tiếp đá vào Diệp Lăng phần eo!

	Cái này hung hăng một đá, Âu Dương Ngọc Long cảm giác được eo của mình đều sắp bị đá gãy!