Nghe đến đó, Trương Chân sắc mặt chính là đột nhiên biến đổi, chợt thần sắc trên mặt liền trở nên đặc sắc rất nhiều: "Ý của ngươi là "

	"Muốn có được linh thuật, liền nhất định phải tại núi này nham phía trên tìm, vồ xuống tới là vô dụng." Diệp Lăng mỉm cười, sau đó ngẩng đầu lên, tiếp tục bắt đầu xem xét đá núi.

	Cùng lúc đó, mọi người chung quanh mặc dù quần tình xúc động, nhưng vẫn là có đại bộ phận đệ tử cũng phát hiện điểm ấy, bắt đầu tiếp tục quan sát trên sơn nham linh thuật khẩu quyết, chỉ là từng cái lông mày, lại là nhíu chặt hơn.

	Cũng liền tại lúc này, chung quanh bỗng nhiên truyền đến nhiều tiếng hô kinh ngạc thanh âm, để Diệp Lăng nhịn không được ngẩng đầu nhìn lên phía dưới ngây ngẩn cả người.

	Chỉ thấy được Phong Lăng tiên tử, vậy mà cũng là ở thời điểm này, giẫm lên một đạo lưu quang chậm rãi rơi xuống, ánh mắt tìm kiếm khắp nơi, tựa hồ đang tìm kiếm đặt chân chi địa, nàng cũng là muốn lĩnh hội linh thuật .

	Một nháy mắt, đám người đều sôi trào, rất nhiều đệ tử trực tiếp đứng lên, lớn tiếng mời Phong Lăng tiên tử đến vị trí của hắn ngồi xuống.

	Tựu liền Trương Chân cùng Diệp Lăng chung quanh đều là có không ít người đứng lên.

	Đương nhiên, Diệp Lăng cùng Trương Chân vẫn là ngồi tại tại chỗ không nhúc nhích , hắn nhưng không có nhiều như vậy tâm tình vì Phong Lăng tiên tử đổi vị trí.

	Trương Chân càng là đối với Diệp Lăng cùng mình là bên cạnh đứng lên người ném ánh mắt khinh thường.

	Nhưng là, làm cho tất cả mọi người đều là ngoài ý muốn chính là, Phong Lăng tiên tử ở trên không ánh mắt quét qua về sau, vậy mà không có lựa chọn một cái gần phía trước vị trí, ngược lại là chầm chậm rơi xuống, liền rơi vào Diệp Lăng bên cạnh một cái chỗ trống.

	Lập tức, nguyên bản ngồi tại Diệp Lăng bên cạnh nam thiên tài hưng phấn dị thường nói: "Phong Lăng tiên tử đại giá quang lâm, thực sự là "

	Hắn lời còn chưa nói hết liền ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì Phong Lăng tiên tử vậy mà nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Ngồi bên cạnh ngươi không có vấn đề chứ!"

	Nàng tự nhiên là đang hỏi Diệp Lăng.

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, nói: "Không phải vị trí của ta, tự nhiên không có vấn đề."

	Trong chớp nhoáng này, rất nhiều ánh mắt trực tiếp tập trung đến Diệp Lăng trên thân, từng đợt thanh âm xì xào bàn tán cũng là đồng thời vang lên.

	Trương Chân càng là căm giận bất bình nói: "Uy, ngươi đến muốn hại chết chúng ta sao?"

	Hoàn toàn chính xác, lúc đầu Trương Chân cùng Diệp Lăng trong chúng nhân ở giữa hoàn toàn không đáng chú ý, nhưng là hiện tại tất cả mọi người nhìn về phía bọn hắn, rất nhiều Tây Hải thiên tài nhận ra bọn hắn, đã sát tâm phun trào .

	Phong Lăng tiên tử thì là chậm rãi ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn lên vách núi, nhưng miệng bên trong lại là nói đến: "Tại ta Yêu Nguyệt cung, ai cũng không thể động tới ngươi!"

	"Ồ?" Diệp Lăng ngẩng đầu ghé mắt.

	"Xem như ta trả lại ngươi tình, ta biết, ngày đó ở cung điện dưới lòng đất, nếu như ngươi quay đầu giết ta, cũng là có thể lao ra , nhưng là ngươi nhưng không có làm như vậy." Phong Lăng tiên tử nói.

	Diệp Lăng trầm mặc, hoàn toàn chính xác, ngày đó Trương Thiên Hà xuất thủ, nhìn như hắn đã không có đường sống, nhưng trên thực tế, chỉ cần hắn quay người công kích sau lưng Phong Lăng tiên tử, Trương Thiên Hà kiêng kị phía dưới, tất nhiên không còn dám xuất thủ, hắn tự nhiên có thể an toàn thoát thân.

	Chỉ là, Diệp Lăng cũng không có làm như vậy mà thôi.

	Thế là hắn dứt khoát một câu không nói, tiếp tục xem hướng vách núi, một màn này rơi vào ngoại nhân trong mắt, lại là thành Phong Lăng tiên tử chủ động tới gần Diệp Lăng, Diệp Lăng lại xa cách, lập tức một mảnh cắn răng nghiến lợi thanh âm vang lên.

	"Hừ!" Một tiếng trùng điệp kêu rên vang lên, thanh âm này hết sức quen thuộc, Diệp Lăng ngẩng đầu nhìn lên, vậy mà phát hiện Trương Thiên Hà không biết khi nào đã đến nơi này.

	Mà lại liền nhìn Trương Thiên Hà dáng vẻ, hiện tại hận không thể một lần nữa một lần nữa, đem Diệp Lăng giết chết!

	"Uy, Trương Thiên Hà bên người làm sao nhiều như vậy các ngươi Yêu Nguyệt cung nữ đệ tử?" Trương Chân bỗng nhiên kỳ quái mở miệng.

	Diệp Lăng tự nhiên cũng là không rõ, nhưng khiến người ngoài ý vô cùng chính là, Phong Lăng tiên tử vậy mà mở miệng cười một tiếng đến:

	"Kia là Thiên Hà phường người, nói trắng ra là chính là Yêu Nguyệt cung bên trong thích Trương Thiên Hà nữ đệ tử tự phát tổ chức , mục đích của các nàng  chỉ có một cái, ủng hộ Trương Thiên Hà!"

	Trương Chân con mắt nhất thời trừng lớn: "Đạo gia ta đều không có nhiều như vậy fan hâm mộ!"

	Phong Lăng tiên tử cười khẽ, tựa hồ hoàn toàn không quan tâm Trương Chân một mực gọi nàng ác bà nương: "Không có cách, người ta dáng dấp đẹp mắt."

	Trương Chân nghe vậy lại là lập tức quay đầu trừng Phong Lăng tiên tử một chút, tức giận nói: "Ngươi không cần nói."

	Phong Lăng tiên tử mỉm cười, chính là thật một câu đều không nói.

	Mà cùng lúc đó, Diệp Lăng nhìn xem vách núi, trong đầu lam sắc quang điểm lại là lần nữa sinh ra dị động.

	Hắn liền tranh thủ lam sắc quang điểm mở ra đến cấp thứ tư năng lượng, cũng liền trong nháy mắt này, hắn đột nhiên cảm giác được vách núi đột nhiên sinh ra biến hóa, phía trên chữ viết khẽ run lên, vậy mà là bắt đầu xoay tròn bóp méo !

	"Ừm?" Diệp Lăng trong lòng một trận, chẳng lẽ núi này sườn núi có thể sử dụng lam sắc quang điểm nhìn ra huyền diệu?

	Nhưng cũng liền tại lúc này, bỗng nhiên có thật nhiều người cơ hồ là đồng thời sợ hãi kêu lên: "Núi này sườn núi sinh ra biến hóa!"

	"Cái gì?" Diệp Lăng có chút run lên, quay đầu nhìn về phía Trương Chân: "Các ngươi cũng có thể nhìn thấy?"

	Trương Chân quả nhiên cũng là một mặt kinh ngạc nhìn xem vách núi, nói: "Móa, núi này sườn núi làm sao vặn vẹo thành một cái vòng xoáy!"

	Diệp Lăng nhìn lại, quả nhiên, trên vách núi chữ viết cùng đường vân quả nhiên là bắt đầu bóp méo , biến thành một vòng xoáy khổng lồ tại phía trên vách núi.

	"Truyền tống trận, đi mau, linh thuật ngay tại vòng xoáy này bên trong, đây là một cái bí cảnh!" Bỗng nhiên, Trương Chân hét lớn một tiếng, vỗ Diệp Lăng bả vai, cả người nhảy lên một cái, giống như mũi tên rời dây cung đồng dạng liền xông ra ngoài.

	Tại trước mắt bao người, Trương Chân một đầu đâm vào cái kia vòng xoáy bên trong, vậy mà liền biến mất không thấy!

	Diệp Lăng trong lòng giật mình, không đợi hắn lấy lại tinh thần, cái khác thiên tài cũng là nhao nhao động tác, mặc dù mọi người cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là vòng xoáy này lại có thể dung nạp người thông qua, khẳng định chính là đồ tốt, thế là mọi người nhao nhao đứng dậy, thẳng tắp xông vào vòng xoáy bên trong biến mất không thấy gì nữa.

	"Còn chờ cái gì?" Tựu liền Phong Lăng tiên tử đều là dưới chân khẽ động, đứng lên, ánh mắt nhìn một cái cái kia vòng xoáy, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Linh thuật khẳng định ngay tại cái này bí cảnh bên trong, đi thôi!"

	Diệp Lăng chỗ nào còn cần Phong Lăng tiên tử nhắc nhở? Đã sớm dưới chân khẽ động, cả người mà ra, vọt vào vòng xoáy bên trong.

	Phong Lăng tiên tử thì là theo sát Diệp Lăng bên cạnh, tựa hồ muốn cùng Diệp Lăng cùng một chỗ đồng dạng.

	Tiến vào vòng xoáy Diệp Lăng chỉ cảm thấy trước mắt đều là chướng mắt bạch quang chiếu rọi, bên tai lại là hoàn toàn yên tĩnh một chút thanh âm đều không có, tĩnh đáng sợ, hắn nhịn không được híp mắt lại, nhìn chằm chặp phía trước.

	Phía trước không biết khi nào, đã xuất hiện một cái đen ngòm cửa hang, nơi đó hẳn là xuất xứ, không cần hắn nhấc chân hướng về phía trước, hắn chính là có thể cảm giác được mình đang nhanh chóng tiếp cận bên kia.

	Mà giờ khắc này, hắn đều không có chú ý tới Phong Lăng tiên tử không biết khi nào lên, liền đã không có ở bên cạnh hắn , thậm chí cái khác cùng hắn cùng một chỗ tiến vào vòng xoáy người, đều biến mất không gặp.

	Đảo mắt về sau, hắn cái kia đen nhánh cửa ra vào, chính là bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt hắn, còn chưa kịp làm phản ứng, cả người hắn bắt đầu từ cái kia mở miệng bên trong, ngã văng ra ngoài.