Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 73: Tái tiến Thành Dong Sơn
 
 	Thành Dong Sơn ngoại vi )!
 
 	Bạc trắng buồn bực rừng cây, kéo dài hướng về khó nói lên lời phương xa.
 
 	Cao lớn cây cối lúc này đều trong tầm mắt vô cùng vô tận địa gạt ra.
 
 	Diệp Lăng cõng lấy thiết cung, còn có ba túi tên, cùng với một cái để đó thuốc trị thương, tắm rửa quần áo đại bao phục, trong tay nhấc theo của mình trường đao, từng bước một bước chân vào Thành Dong Sơn.
 
 	Thành Dong Sơn vẫn như cũ cùng mình lần trước tới thời điểm như thế, phía bên ngoài địa phương, rất nhiều đệ tử cấp thấp đang tại săn bắn một ít dã thú, thậm chí còn hội bởi vì dã thú thuộc về cùng đánh giết vấn đề, xuất hiện một hồi tiếp theo một hồi địa cãi vã.
 
 	Có lúc thậm chí còn sẽ động thủ.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, đừng nói là phía ngoài xa nhất nhiều lắm có thể bán được mấy bạc dã thú, cho dù là xâm nhập thêm một chút, có thể bán được mấy chục bạc đồ vật, hắn cũng chút nào không để tại mắt bên trong.
 
 	Chính vì như vậy một ít dã thú, cho dù là chính mình đánh tới rồi, cũng bán không tới bao nhiêu tiền, đến thời điểm đem những này dã thú vật đáng tiền chở về Thanh Dương huyện, còn muốn chiếm cứ không gian rất lớn.
 
 	Bao quần áo của hắn cứ như vậy lớn, cho dù là mấy cái đồ dự bị bao quần áo gộp lại, cũng thả không được quá nhiều đồ vật, vì lẽ đó hắn muốn giết chết con mồi lời nói, cũng nhất định phải chọc lấy tốt nhất giết.
 
 	Cái khác, trừ phi là chủ động trêu chọc chính mình, bằng không Diệp Lăng tất nhiên sẽ không xuất thủ.
 
 	Ôm thái độ như vậy, Diệp Lăng trực tiếp hướng về trong núi sâu thâm nhập.
 
 	Thực lực bây giờ của hắn rất mạnh, thân thể lực lượng cũng không nhỏ, vì lẽ đó cho dù là cõng lấy phía sau mình những thứ đồ này, những thứ đồ này có chút trọng lượng, nhưng muốn đem những thứ đồ này cõng lấy đường dài bước đi, cũng không có bất kỳ ảnh hưởng.
 
 	Diệp Lăng ngày thứ nhất hướng về Thành Dong Sơn bên trong đi rồi hơn trăm dặm, hắn tại trong quá trình này, cũng bắt đầu nghiệm chứng 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》.
 
 	Hắn bằng vào hiện tại đến đạt tầng thứ tư 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 trong rừng đặc biệt linh hoạt, hơn nữa đi đường tốc độ cũng mau, một canh giờ là có thể đi về phía trước bốn mươi, năm mươi dặm đường.
 
 	Hắn đi thẳng đã đến Thành Dong Sơn bên trong hơn trăm dặm, đúng là cũng không có được cái gì con mồi.
 
 	Rất nhiều dã thú thậm chí còn một ít Yêu Thú, chúng nó đều có được thập phần bén nhạy dự phán năng lực, nếu có một ít cường vật lớn tiến vào chính mình phụ cận phạm vi, có thể chạy liền sẽ chạy.
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều dã thú đối với Diệp Lăng đều là tránh lui ba thước, chính là có như vậy một ít mắt không mở, so sánh ngu xuẩn vọt tới Diệp Lăng bên người, đều bị Diệp Lăng dễ như ăn cháo địa thu thập.
 
 	Thế nhưng những thứ đồ này cũng là nhiều lắm giá trị mấy chục bạc, thế nhưng muốn đem thi thể toàn bộ chở về đi mới được, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không hề đem những thứ đồ này lấy về dự định.
 
 	Bất quá này mấy con dã thú thịt có thể ăn, đã đến lúc xế chiều, Diệp Lăng tìm một cái nơi tương đối an toàn, đem các loại thịt toàn bộ nắm nướng.
 
 	Nướng ra tới thịt, Diệp Lăng đều để lên một chút mang theo người gia vị, sau đó, hương vị tứ tán.
 
 	Đợi được hắn tiến vào thâm sơn sau khi, quanh thân đâu đâu cũng có cường đại dã thú cùng Yêu Thú, vào lúc ấy nếu như lại thịt nướng, nói không chắc liền sẽ đưa tới thực lực mạnh mẽ đến chính mình hoàn toàn không có cách nào đối phó Yêu Thú.
 
 	Diệp Lăng đem mình nướng xong thịt đều phóng tới trong miệng nhai, sau đó, hắn từ trong bao quần áo lấy ra khối xem ra có mấy phần thần kỳ miếng kim loại.
 
 	Diệp Lăng đem hai tay đặt ở miếng kim loại trên, sau đó, chân khí của hắn chậm rãi truyền vào khối này miếng kim loại bên trong, hắn đồng thời cũng đem cái khác nướng xong thịt đều kẹp ở khối cờ lê trung gian.
 
 	Một luồng hương vị truyền ra.
 
 	Diệp Lăng cái này miếng kim loại, là đặc chế, bỏ ra hắn năm mươi bạc.
 
 	Loại kim loại này bản công dụng, là có thể hấp thu Hóa Khí tứ trọng thiên Vũ Giả chân khí, sau đó đem trong thịt lượng nước xóa, phòng ngừa thịt mục nát đồi bại.
 
 	Sau đó đợi được Diệp Lăng tiến vào thâm sơn tựu không thể lại thịt nướng ăn, nhưng Diệp Lăng lại không muốn ăn thịt tươi, vì lẽ đó hắn muốn dùng biện pháp như thế chứa đựng một ít thịt làm.
 
 	Bận việc hơn một canh giờ, Diệp Lăng này điểm chân khí cũng tiêu hao rất nhiều, vội vã khoanh chân ngồi tĩnh tọa, khôi phục chân khí.
 
 	Buổi tối hôm đó, Diệp Lăng căn cứ một ít dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm, cũng tìm một cái thích hợp địa phương ngủ, một đêm vô sự.
 
 	Sáng ngày thứ hai lên, Diệp Lăng tiếp tục mang theo của mình vật sở hữu, hướng về trong núi sâu đi.
 
 	Ngày đó Diệp Lăng lại đi rồi tiếp cận 150 dặm, càng sâu sắc thêm hơn vào.
 
 	Tới đây, nguy hiểm càng nhiều, độ nguy hiểm càng mạnh hơn.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, Diệp Lăng nhìn thấy một cái đáng giá chính mình coi trọng con mồi.
 
 	Lúc này, Diệp Lăng đứng ở thật cao địa trên nhánh cây.
 
 	Cây này có năm người ôm hết thô to như vậy cường tráng, có cao hơn hai mươi trượng, Diệp Lăng tại một viên thập phần tráng kiện trên nhánh cây, kéo ra của mình cung.
 
 	Trên cung, để đó một nhánh thủ thế chờ đợi tên sắt.
 
 	Tên sắt tuy rằng uy lực càng lớn rất nhiều, thế nhưng bắn tên thời điểm cần tiêu hao thể lực cũng rất lớn, hơn nữa tên sắt tỉ lệ trúng mục tiêu, cùng mũi tên gỗ không có cách nào so với, những thứ này đều là tên sắt chỗ hỏng.
 
 	Thế nhưng chỉ cần uy lực cực lớn, rất nhiều kém nơi đều có thể quên.
 
 	《 Xuyên Dương Thần Tiễn 》 hết thảy chi tiết nhỏ, lúc này đều tại Diệp Lăng trong não bỏ qua một lần, chân khí đã đến hẳn là đến địa phương, đồng thời, hắn cũng đem cả người tinh lực tập trung vào này một mũi tên trên.
 
 	Tại trước mắt của hắn, khoảng chừng có cách Diệp Lăng hơn hai mươi trượng địa phương xa, là một đầu đang tại đi đường Phong Lão Lang.
 
 	Loại này Phong Lão Lang, thực lực tương đương với Vũ Giả Hóa Khí tứ trọng thiên, từ hàm răng đến đuôi, lại tới hai trảo, đều có được siêu cường lực công kích.
 
 	Người bình thường chỉ cần bị hắn nhẹ nhàng một trảo, có thể trực tiếp vồ chết.
 
 	Hơn nữa, Phong Lão Lang tốc độ đặc biệt nhanh, một đòn không được, nó lại cảm thấy đến đối thủ cường đại lời nói, có thể đủ tốc độ nhanh nhất chạy trốn, sau đó sẽ rất khó truy đuổi rồi.
 
 	Phong Lão Lang khắp toàn thân đáng giá nhất chính là một cái đuôi, một cái đuôi có thể bán ra hơn một ngàn bạc, vì lẽ đó Diệp Lăng lựa chọn này một đầu Phong Lão Lang làm làm con mồi của mình.
 
 	.
 
 	Diệp Lăng hai tay vững vàng, hô hấp cũng cân xứng xuống.
 
 	"Vèo!"
 
 	Mũi tên này, cuối cùng cũng coi như hướng phía trước bắn ra, mang theo Bôn Lôi y hệt tốc độ.
 
 	Diệp Lăng tại bắn ra mũi tên này sau khi, cũng không hề dừng lại, mà là lập tức giương cung lắp tên, mũi tên thứ hai bắn ra.
 
 	"Xì!"Diệp Lăng mũi tên thứ nhất, tại 《 Xuyên Dương Thần Tiễn 》 chỉ đạo dưới, tốc độ đặc biệt nhanh, chuẩn xác địa đã trúng mục tiêu Phong Lão Lang cổ, mũi tên thứ hai theo đuổi theo, lần thứ hai Mệnh Trung phụ cận địa phương.
 
 	Phong Lão Lang gặp phải đả kích như vậy, rên rỉ một tiếng, hướng phía trước ngã chổng vó.
 
 	Diệp Lăng thân thể, dường như kinh hồng bình thường từ trên cây bay vọt mà xuống, một cái trước lộn mèo; sau khi rơi xuống Phong Lão Lang bên người.
 
 	Loại này dã thú, thực lực mạnh mẽ, sức sống cũng mạnh rất, mũi tên không hẳn là có thể bắn chết nó.
 
 	Quả nhiên, Diệp Lăng hàng rơi xuống nơi này, con này Phong Lão Lang vẫn như cũ mở to cừu hận hai mắt, xông lên muốn cắn chết Diệp Lăng.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng căn bản không cho nó cơ hội, trường đao xoay chuyển, Ngân Nguyệt bình thường ánh đao đột nhiên lướt qua, đem Phong Lão Lang yết hầu toàn bộ cắt, sau đó sẽ một đao trực tiếp đâm chết Phong Lão Lang.
 
 	Hệ này động tác, Diệp Lăng lô hỏa thuần thanh địa toàn bộ hoàn thành, Phong Lão Lang đã chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	Một ngàn bạc, tới tay!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: