"Tin tức tốt là cái gì? Tin tức xấu là cái gì?"

	Dương Diệp cũng không có tại trò chuyện bên trên lãng phí thời gian dự định, trực tiếp hỏi.

	La Thiết trầm ngâm một chút nói: "Tin tức tốt chính là Ban Ngân hồ hoàn toàn chính xác ở đây, chúng ta chuyến này không có uổng phí chạy, bọn chúng vẫn còn ở đó."

	Hắn tiếp lấy lại nói ra: "Mà tin tức xấu là tựa hồ cái này Ban Ngân hồ đã có chỗ phát giác, không sai biệt lắm núp ở tận cùng bên trong nhất, hiện tại trừ phi là chờ chúng nó ra, không phải tấn công vào đi, trong này thực sự là hoàn cảnh phức tạp, xung quanh còn có các loại thiên địa linh khí tạo thành quấy nhiễu, chúng ta rất dễ dàng sẽ bị những này Ban Ngân hồ cho phản sát."

	La Thiết nói ra: "Vì lẽ đó, chúng ta bây giờ rất khó lựa chọn "

	La Thiết nói đến khẳng định không sai.

	Dù sao Dương Diệp cùng La Thiết, bọn hắn những người này trước kia hoàn toàn chính xác đã hợp tác qua không ít lần, lẫn nhau đều đã rất quen thuộc, nàng cũng biết La Thiết tính cách, biết La Thiết dưới tình huống nào tuyệt đối không có khả năng nói nửa điểm lời nói dối.

	Hoàn toàn chính xác, đối với Diệp Lăng bọn hắn đến nói, hiện tại đã rất khó lựa chọn.

	Đến cùng là vọt thẳng đi vào vẫn là thế nào?

	Nếu như là vọt thẳng đi vào, trong lòng bọn họ cũng minh bạch, mặc dù bọn hắn là làm thợ săn thân phận, nhưng ở dạng này Ban Ngân hồ trước mặt, trên cơ bản cũng không chiếm được lợi ích, thậm chí có khả năng bị trực tiếp phản sát.

	Nhưng nếu như cứ như vậy chờ lấy

	Ai biết Ban Ngân hồ đang đánh ý định gì?

	Ai biết tiếp xuống sẽ phát sinh dạng gì biến số.

	Dương Diệp hỏi: "Ngươi có thể hay không biết, những này Ban Ngân hồ ngay tại làm cái gì? Bọn chúng tại sao phải trốn đi?"

	La Thiết lắc đầu: "Cái này thực sự là có biết rõ ràng."

	Ban Ngân hồ đến cùng là đang làm gì?

	Hiện tại cái này trở thành bao phủ tại mọi người trong đầu một vấn đề.

	Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng, nhất là tại võ giả thế giới bên trong, chuyện này liền càng thêm nghiêm trọng càng đừng đề cập, vẫn là như bây giờ thời khắc mấu chốt.

	Trầm mặc!

	Mỗi người hiện tại cũng tại trong tim mình tính toán chuyện này, bọn hắn đều đang nghĩ lấy Ban Ngân hồ đang làm gì.

	Diệp Lăng ở trong lòng do dự một chút, sau đó nói ra: "Như vậy đi, để ta đi dò xét một chút."

	Nháy mắt, mấy đạo ánh mắt đều tập trung vào Diệp Lăng trên thân.

	Ban Ngân hồ sào huyệt, đó chính là đầm rồng hang hổ, hơi không cẩn thận, cho dù là Diệp Lăng cái này cấp bậc cường giả, cũng rất dễ dàng vẫn lạc.

	Dương Diệp tú khí trong mắt tách ra mấy phần hào quang đến: "Diệp huynh, cái này không tốt lắm đâu? Ngươi hẳn phải biết hiện tại tiến vào Ban Ngân hồ sào huyệt hiểm."

	Diệp Lăng lắc đầu: "Ta tự có biện pháp."

	Dương Diệp cũng liền không trong vấn đề này nghĩ quá nhiều, dù sao Diệp Lăng cái này cấp bậc võ giả, mà lại hắn còn có thực lực mạnh như vậy, đối tự thân cùng ngoại giới nguy hiểm nắm chắc khẳng định có mình một bộ, hắn nói không có vấn đề, kia đối chính mình khẳng định có lòng tin.

	Dương Diệp nói ra: "Cái kia Diệp huynh, khả năng thật muốn làm phiền ngươi, dù sao ngươi cũng biết, nếu như chúng ta không thể hiểu rõ Ban Ngân hồ đến tột cùng đang làm cái gì, nhiệm vụ lần này, sẽ rất khó có khả năng thắng!"

	Diệp Lăng gật đầu, sau đó nói: "Bất quá, ta sớm nói xong, đã ta hoàn thành chuyện này, cái kia đến lúc đó nếu quả như thật đánh giết Ban Ngân hồ, nó vật liệu, ta muốn bao nhiêu cầm một phần."

	Kỳ thật Ban Ngân hồ nhiều một phần vật liệu vẫn là rất nhiều , chỉ bất quá tại hiện tại loại tình huống này, Dương Diệp các nàng cũng hoàn toàn chính xác không có cái gì lý do cự tuyệt.

	Lập tức, Dương Diệp gật đầu nói: "Đây là tự nhiên! Diệp huynh đây là nên được."

	Diệp Lăng gật gật đầu, sau đó cũng không có cùng bọn hắn nhiều chào hỏi, trực tiếp tung người một cái, nháy mắt biến mất tại trên cành cây.

	Dương Diệp lục đuổi La Thiết bọn người, lúc này đều có chút bởi vì Diệp Lăng loại tốc độ này cùng nóng nãy đi hai mặt nhìn nhau, nhìn xem Diệp Lăng đột nhiên biến mất thân ảnh, đều có chút trầm mặc .

	Ban Ngân hồ sào huyệt bên trong!

	Diệp Lăng tốc độ di chuyển đặc biệt chậm.

	Võ giả thực lực, không chỉ có là thể hiện tại nhanh lên, nhiều khi kỳ thật cũng thể hiện tại chậm.

	Diệp Lăng hiện tại thậm chí không nhìn thấy tốc độ của hắn, cả người hắn phảng phất biến thành trong sơn động một hòn đá, cũng không nhìn thấy động tác của hắn, nhưng trên thực tế Diệp Lăng là thật đang động.

	Diệp Lăng hiện tại cơ hồ thu liễm toàn thân hết thảy tin tức, hắn cũng không có thả ra dù là nửa chút cảm giác lực, hô hấp cũng đóng chặt , thân thể cùng ngoại giới hết thảy trao đổi đều đình chỉ, trong thân thể của hắn duy nhất tại vận chuyển, chính là lam sắc quang điểm.

	Hắn hiện tại lam sắc quang điểm năng lượng cơ hồ một mực duy trì tại cấp thứ hai năng lượng bên trên, bởi vì bằng vào Diệp Lăng thực lực bây giờ, chỉ cần duy trì được lam sắc quang điểm cấp thứ hai năng lượng lời nói, trên cơ bản liền có thể một mực kiên trì nổi.

	Mà Diệp Lăng đối với ngoại giới hết thảy cảm giác, đều là dùng lỗ tai của mình, hắn thậm chí đều không cần con mắt, bởi vì con mắt loại vật này, muốn so lỗ tai bại lộ lượng tin tức lớn.

	Đối với Diệp Lăng mà nói, lỗ tai nhận được lượng tin tức đã không sai biệt lắm.

	"Vẫn là không có."

	Diệp Lăng nhíu mày, bởi vì hắn đã theo cửa hang tiến vào hiện tại, có hơn ba canh giờ, nhưng hắn một mực không có nghe được Ban Ngân hồ dù là một chút xíu tin tức.

	Đây là tình huống như thế nào?

	Chẳng lẽ Ban Ngân hồ vẫn luôn không có xuất hiện ở đây sao?

	Bất quá Diệp Lăng cũng tương đối kiên nhẫn, hắn y nguyên duy trì hiện tại loại này tần suất, thực lực của hắn bây giờ, dù là mười ngày không hô hấp cũng làm được, vì lẽ đó ở phương diện này bên trên ngược lại là không có vấn đề, hắn lo lắng chính là, lam sắc quang điểm năng lượng sẽ tiêu hao quá nhiều, như thế hắn kiên trì sẽ tương đối khó khăn.

	Mà lại, Ban Ngân hồ căn bản không biết làm cái gì ở bên trong, rất dễ dàng đêm dài lắm mộng, đến lúc đó xuất hiện biến số gì.

	Tại Diệp Lăng tiến vào nơi này đại khái bốn canh giờ thời điểm, hắn cuối cùng nghe được Ban Ngân hồ động tĩnh.

	Ban Ngân hồ hô hấp, Ban Ngân hồ chân khí tuần hoàn!

	Ban Ngân hồ đang tu luyện.

	Diệp Lăng có thể nghe được những này thiên địa linh khí ở giữa tuần hoàn qua lại, có thể nghe được một loại vận luật đặc biệt.

	Sau đó hắn cẩn thận từng li từng tí đem ý thức của mình dần dần đặt ở trên lỗ tai, muốn có được càng nhiều tin tức hơn.

	Động tác này không dám quá nhanh.

	Dù sao, Ban Ngân hồ loại này yêu thú, gian hoạt như quỷ, hơi có chút động tĩnh đều có thể cảm giác đến, thậm chí có thể tại trong cõi u minh cảm ứng được sát ý cùng nguy cơ, nếu như Diệp Lăng trong này bị phát hiện, vậy hắn rất có thể liền sẽ bị trực tiếp đánh giết.

	Diệp Lăng cũng không có tự đại đến có thể đồng thời công kích mấy đầu Ban Ngân hồ tình trạng.

	Diệp Lăng trước kia cũng không có gặp được Ban Ngân hồ, đối với Ban Ngân hồ hô hấp tần suất loại hình đồ vật đều không có quá lớn hiểu rõ, nhưng hắn y nguyên có thể theo Ban Ngân hồ những tin tức này bên trong, nghe ra vài tia lực bất tòng tâm.

	Xem ra, cái này Ban Ngân hồ thật sự là thụ thương!

	Một đầu, hai đầu!

	Hai đầu Ban Ngân hồ khí tức.

	Bất quá, Diệp Lăng cũng cảm giác được, Ban Ngân hồ cái này chữa thương quá trình tiến triển tương đối nhanh, nhiều nhất qua một ngày nữa tả hữu, hẳn là có thể khôi phục bình thường.

	Đến lúc đó, mấy người bọn hắn, cho dù là có thể đánh bại Ban Ngân hồ, cũng căn bản bắt không được.

	Lưu cho Diệp Lăng mấy người thời gian, đã không nhiều lắm.