Nghe được Diệp Lăng như thế ca ngợi Lệ Toa, Diệp Vân trở nên có chút ghen ghét , nói: "Diệp Lăng ca, ngươi sao có thể nói như vậy Lệ Toa đâu, nàng không có ngươi nói xinh đẹp như vậy a?"

	Lệ Toa không cao hứng mà nói: "Ta tại sao không có hắn nói xinh đẹp như vậy, chiếu ngươi nói, ta không đẹp?"

	Diệp Vân ngọng nghịu mà nói: "Không, không, ngươi xinh đẹp, ngươi xinh đẹp!"

	Lệ Toa cười nói: "Ngươi a, liền biết cười ngây ngô!"

	Diệp Lăng nhìn xem nằm trong ngực mình mặt Lâm Văn, nàng cái kia tinh mỹ ngũ quan cùng khuôn mặt, thật rất xinh đẹp, là mỗi một cái nam nhân lý tưởng đối tượng, nhất là trên mặt nàng cái kia một đạo vảy cá, càng thêm tăng lên nàng thần bí mị lực.

	Một nữ nhân như thế, sẽ để cho rất nhiều nam nhân đều tâm trì hướng tới, mê say bất tỉnh!

	Có lẽ là bởi vì rời đi mặt nước về sau, thân thể không thích ứng nguyên nhân, Lâm Văn ho khan hai tiếng về sau, tỉnh lại.

	Làm nàng phát hiện mình là nằm trong ngực Diệp Lăng mặt thời điểm, liền kinh ngạc lập tức theo Diệp Lăng trong ngực nhảy dựng lên, nói: "Ta tại sao lại ở chỗ này ?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi đã quên sao, ngươi là bị ta chộp tới a, ha ha!"

	Lâm Văn vỗ vỗ đầu của mình, sửa sang lấy trí nhớ của mình, không sai, nàng nhớ kỹ mình là bị Diệp Lăng cho chộp tới !

	Thế nhưng là, nơi này là nơi nào?

	Lâm Văn cho tới bây giờ đều không có tại lục địa bên trên sinh hoạt qua, cho nên nói hiện tại, nàng nhìn chung quanh tràng cảnh có chút mê muội, bởi vì nơi này, nói tại trên hải đảo, đã không phải là ở trong nước biển .

	Hải sa nhất tộc người, từ nhỏ đã sinh hoạt ở trong nước biển, cho nên nói, hiện tại nàng đột nhiên đứng ở ở trên đảo, liền có chút không thích ứng .

	Lâm Văn vội vàng nói: "Diệp Lăng, ngươi cái này âm hiểm tiểu nhân, dám bắt ta tới nơi này, ngươi có mục đích gì!"

	Diệp Lăng nghe được Lâm Văn nói như vậy, cười nói: "Ngươi nói ta là một cái âm hiểm tiểu nhân? Như vậy các ngươi trước đó bắt ta thời điểm, tại sao không nói chính các ngươi là âm hiểm tiểu nhân đâu?"

	Diệp Lăng lời nói cẩu thả lý không cẩu thả, nói đến câu câu đều có lý.

	Lúc này, Lệ Toa đi tới, đối Lâm Văn hô: "Ngươi cho ta thành thật một chút, nếu như ngươi không chịu đàng hoàng lời nói, chúng ta có biện pháp giáo huấn ngươi!"

	Lâm Văn nhìn xem Lệ Toa, hỏi: "Ngươi là ai?"

	Lệ Toa cười nói: "Ta gọi là Lệ Toa, là toà này Long Đảo một đảo chi chủ!"

	Lâm Văn nhìn xem Lệ Toa, nói: "Đảo chủ?"

	Lệ Toa nói: "Đúng vậy a, ta chính là toà này Long Đảo đảo chủ, hiện tại, ngươi tại ta Long Đảo bên trên, vì lẽ đó mọi chuyện, cũng phải nghe lời của ta!"

	Lệ Toa nhìn một chút Diệp Lăng, muốn nghe xem chủ ý của hắn. Diệp Lăng nhẹ gật đầu, nói ra: "Nàng nói không sai, nàng là toà này hải đảo đảo chủ, cho nên nói, ngươi hết thảy đều muốn nghe nàng , mà lại ta cho ngươi biết, chúng ta đảo chủ tính tình có chút không tốt lắm, cho nên nói, từ giờ trở đi, nàng hỏi cái gì, ngươi liền trả lời cái gì, bằng không mà nói, nàng liền sẽ dùng sợi đằng quất ngươi !"

	Diệp Lăng muốn chế tạo một điểm sợ hãi không khí, như vậy, lại nói tiếp hỏi Lâm Văn, nên sẽ dễ dàng một điểm.

	Lâm Văn cười nói: "Diệp Lăng, ngươi cho rằng ngươi nói như vậy, liền có thể hù sợ ta sao, ta Lâm Văn cũng không phải bị dọa lớn, ta cho ngươi biết đi, không quản các ngươi hỏi cái gì, ta cũng sẽ không nói, mà lại, ta càng thêm sẽ không mang các ngươi về đại lục đi !"

	Lệ Toa cầm một cây sợi đằng, tại Lâm Văn trước mặt trên mặt đất hung hăng quật một chút, nói: "Ngươi không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nếu như ngươi lại mạnh miệng, trong tay của ta sợi đằng liền không chỉ là rút đến trên mặt đất, lần tiếp theo, nàng liền sẽ rút đến trên người của ngươi."

	Lệ Toa nói xong về sau, lại dùng cây kia trong tay sợi đằng trên mặt đất ba ba tát hai cái tử, thanh âm vô cùng vang dội!

	Lâm Văn nói: "Ngươi đánh đi, ta mới không sợ ngươi đây."

	Lâm Văn vừa mới nói xong, Lệ Toa trong tay sợi đằng liền hướng phía trên người của nàng bay đi!

	"Ba!" Một tiếng quật thanh âm vang lên, nghe đều cảm thấy thịt có chút đau!

	Diệp Lăng không nghĩ tới Lệ Toa sẽ thật dùng sợi đằng đến quật Lâm Văn, lúc đầu hắn cảm thấy Lệ Toa cầm sợi đằng, chẳng qua là muốn hù dọa một chút cái kia Lâm Văn mà thôi, nhưng là không nghĩ tới, trong tay nàng sợi đằng lại thật đánh vào Lâm Văn trên thân.

	Nếu như đổi thành Diệp Lăng hoặc là Diệp Vân, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không đánh Lâm Văn , dù sao bọn hắn đều là người thương hương tiếc ngọc, làm sao có thể hạ nặng như vậy tay, dùng sợi đằng đi đánh dạng này một cái mỹ nữ đâu?

	Bất quá, Lệ Toa lại không phải nam nhân, hắn đối với nữ nhân không có hứng thú, nàng treo lên Lâm Văn đến, sẽ không thủ hạ lưu tình , nàng chỉ muốn theo Lâm Văn trong miệng hỏi ra về đại lục phương pháp!

	Nàng đã có hơn ba năm đều chưa có trở về đại lục , cho nên nói, nàng bây giờ, trong nội tâm đã bức thiết muốn về đại lục .

	Cái này hải đảo, nàng một khắc đồng hồ đều không muốn đợi tiếp nữa .

	Giờ phút này, Lệ Toa trong tay cầm sợi đằng, nhìn xem sợi đằng phía trên dính lấy máu tươi, nói: "Ngươi thấy được sao, đây chính là ngươi không phối hợp hạ tràng, nếu như ngươi còn không phối hợp ta, như vậy lần tiếp theo, ta liền sẽ không đánh cho nhẹ như vậy ."

	Lệ Toa giương lên trong tay sợi đằng, bầu không khí sợ hãi càng thêm dày đặc.

	Bất quá, Lâm Văn lại là một cái cương liệt nữ tử, Lệ Toa càng là đánh nàng, càng là đối nàng đủ kiểu đe dọa, nhưng là, Lâm Văn không chút nào không hề bị lay động, ngược lại cười đến càng thêm lớn âm thanh: "Ngươi đánh đi, đem ta đánh chết, ta tin tưởng tộc nhân của ta nhất định sẽ tới báo thù cho ta , ngươi không phải nơi này đảo chủ sao, ta nghĩ, cái này trên hải đảo cũng không có bao nhiêu người đi, nếu như ta tộc nhân tới, hậu quả có thể nghĩ!"

	Lệ Toa nhìn thấy Lâm Văn lại còn dám mạnh miệng, nói: "Ngươi lại còn dám mạnh miệng, nhìn ta đánh không chết ngươi!"

	Lệ Toa nâng tay lên bên trong sợi đằng, liền muốn lần nữa đập nện Lâm Văn, bất quá lần này, lại bị Diệp Lăng cản lại.

	Diệp Lăng ngăn cản Lệ Toa về sau, nói: "Đều là nữ nhân, làm gì như vậy đánh đâu?"

	Lệ Toa nói: "Nàng như vậy không phối hợp ta, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta không nên đánh sao, nếu như ta không đánh, khả năng lời gì đều hỏi không ra tới."

	Diệp Lăng nói: "Nếu như đánh có thể giải quyết được vấn đề, ta nghĩ, hiệp thương cũng không có ý nghĩa, ta cảm thấy, chúng ta vẫn là phải cùng nàng trước hiệp thương đến giải quyết vấn đề, nếu như hiệp thương sẽ giải quyết không được vấn đề, ngươi lại cử động thô cũng không muộn!"

	Diệp Lăng một bên nói chuyện với Lệ Toa, vừa hướng nàng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Lệ Toa lập tức tâm lĩnh thần hội Diệp Lăng ý tứ.

	Một cái đóng vai mặt đen, một cái đóng vai mặt trắng, như vậy, đối với Lâm Văn, nhất định sẽ có rất mạnh tâm lý thế công .

	Diệp Lăng nhìn xem Lâm Văn, nói: "Lâm Văn, ta hiện tại đối ngươi tiên lễ hậu binh, hi vọng ngươi có thể phối hợp ta, nói ra từ nơi này tiến về đại lục phương pháp."

	Lâm Văn đem lắc đầu một cái, cái gì cũng không nói.

	Lệ Toa lại giương lên trong tay sợi đằng, đối Lâm Văn lớn tiếng hô: "Ngươi lại nghĩ bị đánh , đúng không, nếu như ngươi nghĩ bị đánh, ta có thể thành toàn ngươi!"

	Diệp Lăng kéo lại Lệ Toa cổ tay, nói: "Đừng động thủ, ta cảm thấy chúng ta hẳn là cho nàng nhiều một chút thời gian, để nàng hảo hảo ngẫm lại."