Nếu như có thể lựa chọn, Diệp Lăng kỳ thật cũng nguyện ý đợi trong sơn động, bởi vì trong sơn động có thể có rất nhiều năng lượng có thể hấp thu.

	Nhưng là, sơn động thực sự là quá nguy hiểm!

	Cứ việc hiện tại Diệp Lăng cũng không có bị làm chết, nhưng hắn cảm thấy mình rất có thể sẽ chết ở chỗ này, mặc dù Diệp Lăng vì leo lên võ đạo cực đỉnh, trên cơ bản cũng là đã đem sinh tử không để ý, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn nhớ muốn chết.

	Dưới tình huống bình thường, Diệp Lăng tự nhiên đều là phải cố gắng lẩn tránh hiểm .

	Vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không muốn muốn lưu tại cái này tràn đầy bất ngờ, tràn đầy địa phương nguy hiểm.

	Thế nhưng là hắn không có lựa chọn.

	Ra ngoài bên ngoài đối mặt yêu thú chém giết, càng thêm nguy hiểm, mà lại nếu như là ở bên ngoài, Diệp Lăng cho dù là giết chết mấy con yêu thú chạy trốn, trong lúc bối rối, cũng không có cách nào đem yêu thú nội đan loại hình thứ đáng giá mang đi, vậy dạng này chiến đấu, trừ hao tổn chân khí của hắn, nhiều nhất chỉ có thể có chút để hắn tăng lên kinh nghiệm chiến đấu chỗ tốt.

	Vì lẽ đó, cùng so sánh, Diệp Lăng vẫn là lưu tại trong sơn động muốn tương đối an toàn một điểm.

	Diệp Lăng người này, lúc đầu tính cách cũng mang theo vài phần trầm ổn, lại thêm nhiều như vậy tôi luyện về sau, càng là có trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc năng lực.

	Đã nhất định phải lưu tại trong sơn động, hắn ngược lại là cũng không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Diệp Lăng trong sơn động khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chân khí trong thân thể du đãng.

	Hiện tại, hắn cho dù là không mở ra lam sắc quang điểm năng lượng, cũng sẽ không bị loại kia áp lực ép đến muốn ói.

	Nguyên nhân trọng yếu nhất, vẫn là hiện tại loại áp lực này giảm bớt, nhưng Diệp Lăng cũng không biết lúc nào áp lực này sẽ khôi phục trạng thái bình thường, thậm chí loại áp lực này sẽ so trước đó còn càng mạnh.

	Diệp Lăng nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng.

	Hiện tại hắn chỉ có thể là tận lực hấp thu xung quanh tồn tại năng lượng đến lớn mạnh tự thân, về phần lam sắc quang điểm

	Lam sắc quang điểm đã bị trọng thương, đây là Diệp Lăng biết đến, nhất là về sau, mặc dù có vượt qua thức phát triển, nhưng bản thân gặp phải đả kích cũng một lát không khôi phục lại được. Mà lại lam sắc quang điểm còn có một cái khá là phiền toái địa phương, chính là Diệp Lăng không có cách nào gia tốc nó khôi phục, chỉ có thể là chú ý mà thôi.

	Lam sắc quang điểm có mình một bộ cơ chế, bao quát tự thân dùng cho chiến đấu, cũng bao quát mình thu hoạch được năng lượng cùng tiêu hao

	Vì lẽ đó Diệp Lăng gấp cũng không gấp được.

	Một khi tu luyện xuống tới, Diệp Lăng tâm thái cũng dần dần để nằm ngang ổn, mặc dù tại trước mắt của hắn y nguyên có thật nhiều nguy hiểm không biết, nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể tận lực đem mình đủ khả năng sự tình làm tốt.

	Thời gian tại thúc đẩy.

	Đại khái ba canh giờ trôi qua.

	Trong sơn động, bình sóng tĩnh.

	Loại kia có thể khiến người ta sinh ra mãnh liệt nôn mửa cảm giác áp lực, không còn có trở nên mãnh liệt, thậm chí để Diệp Lăng cũng hoài nghi áp lực này đã qua.

	Ngay lúc này.

	"Ầm ầm!"

	Diệp Lăng nghe được dưới mặt đất truyền đến một tiếng vang thật lớn, bất quá bởi vì cách nặng nề tầng đất, tầng đất ở phía trên che đậy bịt kín, vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng nghe được đã là trầm đục, đồng thời cũng cảm giác được tầng đất run rẩy cùng chấn động.

	Tựa hồ có đồ vật gì, ngay tại từ dưới đất bị đánh lên tới.

	"Ông!"

	Diệp Lăng cảm nhận được mặt đất rung động.

	Ngay trong nháy mắt này.

	Hắn lần nữa cảm giác được, loại kia áp lực lại trở về không, nói xác thực hẳn là loại kia áp lực cường đại trạng thái lần nữa trở về, như là yêu thú một loại sóng văn đồng dạng áp lực, tại Diệp Lăng bên người không ngừng chèn ép, từ trên xuống dưới, từ trái đến phải tóm lại là bốn phương tám hướng!

	Trên trời dưới đất, đều bị loại áp lực này cho che đậy, đem Diệp Lăng hoàn toàn chen tại chính giữa, hắn cảm giác mình thậm chí muốn hô hấp đều có chút làm không được, há miệng lại lần nữa đem vị toan cho phun ra.

	"Quả nhiên lại tới! Quả nhiên lại tới! !"

	Diệp Lăng không biết có phải hay không là nhân thể tại đứng trước một loại khó chịu thời điểm, đều sẽ cảm giác phải loại này khó chịu vượt qua trước kia cái khác rõ ràng càng khó chịu hơn cảm giác, nhưng hoàn toàn chính xác, hắn hiện tại, chính là cảm thấy, loại này cảm giác muốn nôn mửa để người khó chịu đến cực hạn, so với hắn trước kia trực tiếp nhảy vào sôi sùng sục trong nước thuốc còn càng khiến người ta không thoải mái.

	Quả nhiên, đây hết thảy không ra Diệp Lăng đoán, áp lực thỉnh thoảng sẽ có hạ xuống, nhưng khi một lần nữa đi lên thời điểm, mình có thể sẽ thảm hại hơn.

	Nhưng bây giờ, có thể điều động lam sắc quang điểm a?

	Diệp Lăng trong lòng không chắc.

	Còn tốt, hiện tại Diệp Lăng cảm giác được, bốn phía áp lực mặc dù càng thêm cường đại, nhưng là mình thân thể cùng linh hồn, đối loại áp lực này sức thừa nhận, tựa hồ tăng lên rất nhiều.

	Nếu như là hắn vừa tiến vào sơn động thời điểm liền gặp hiện tại loại trình độ này công kích, vậy hắn thậm chí cảm thấy phải mình bây giờ đã là một bộ tử thi nhưng mà, hiện tại Diệp Lăng gặp loại này xung kích, mặc dù nôn mửa, nhưng cảm giác cả người tổn thương tựa hồ cũng không có đáng sợ như vậy.

	Tựa hồ, mình có thể bằng vào cường đại ý chí lực đến tiếp nhận cái này?

	Diệp Lăng ý chí lực, trải qua quá lâu, đã bách luyện thành cương, hắn kinh lịch quá nhiều cực đoan hoàn cảnh, bao quát nhảy vào sôi sùng sục trong dược thủy, cũng bao quát cảm giác được thân thể của mình tại một chút xíu hư thối, lại không biện pháp hành động có nhiều như vậy chuyện kinh khủng ở phía trước, hiện tại điểm ấy, chẳng lẽ không có cách nào vượt qua sao?

	Nói đến ý chí lực, Diệp Lăng trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ!

	Đây chính là hắn vào sơn động về sau không có sử dụng thậm chí không muốn lên tử chi võ ý!

	Thế là, hiện tại Diệp Lăng, bắt đầu chuyên chú khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hấp thu ngoại giới theo năng lượng tụ hợp thể loại hình địa phương chảy ra năng lượng, từ đó chuyển hóa đến trong đan điền, biến thành tự thân chân khí.

	Áp lực tiếp tục xông lại, Diệp Lăng dạ dày đã biến thành một đoàn kỳ quái vật thể, hiện tại đang không ngừng khẽ động, bị Diệp Lăng thần kinh khẽ động.

	Nhưng mà, hiện tại Diệp Lăng ý chí lực, lại ngăn lại lấy mình đi chú ý cái này.

	Cái này rất giống, có người khả năng một mực tại ợ hơi, không dừng được, nhưng nếu như không đi chú ý nó, có thể sẽ mình dừng lại đồng dạng, cũng rất giống là có người thụ thương , cảm thấy tương đương khó chịu, bất quá, nếu có người hầu ở bên người bồi tiếp nói chuyện phiếm, cười cười nói nói lời nói, cái kia thụ thương địa phương tựa hồ cũng không có đau như vậy.

	Mà cái này, chính là lực chú ý cùng ý chí lực.

	Diệp Lăng hiện tại trên tổng thể, không quản là bản năng hay là thân thể linh hồn, đều là hi vọng Diệp Lăng chú ý cái này một đoàn xoắn xuýt vặn vẹo dạ dày, chú ý cái này đã sinh ra co rút, tranh thủ thời gian phun ra.

	Nhưng mà, Diệp Lăng cuống họng, lại tại cường đại ý chí lực cùng thân thể lực khống chế phía dưới, y nguyên duy trì lù lù bất động, cả người thân thể, cũng cơ hồ không có động tác, bất quá chỉ là lông mày ở giữa hơi nhíu mà thôi.

	Quá trình này, nếu để cho khác võ giả nhìn thấy, quả thực muốn bị kinh ngạc đến ngây người, bởi vì quá không thể tưởng tượng nổi!

	Loại này đối thân thể yêu cầu nghiêm khắc, quả thực để người nhìn đều cảm thấy sợ hãi.

	Diệp Lăng cũng là khó chịu tới cực điểm.

	Bất quá, hắn chỉ là kéo dài loại trạng thái này đại khái một khắc đồng hồ

	Hắn cảm giác được, trước đó dưới mặt đất chấn động càng ngày càng mãnh liệt, sau đó, trên mặt đất trở nên nóng hổi nóng rực lên, tựa hồ có đồ vật muốn phá đất mà lên!