Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 30: Đi dạo phố
 
 	Hóa Khí ngũ trọng thiên, trở thành Thanh Dương huyện Diệp gia đệ tử nội môn, đây là Diệp Lăng một cái tương đối lâu dài một chút mục tiêu.
 
 	Mà hắn trước mắt mục tiêu, chính là muốn trực tiếp tiến vào Hóa Khí tứ trọng thiên, cho đến lúc đó, kết hợp chính mình Lam Sắc Quang Điểm năng lực, Diệp Lăng cũng liền có cùng Diệp Thác, Trầm Hân Nhi bọn họ một trận chiến năng lực.
 
 	Nhưng muốn bước vào Hóa Khí tứ trọng thiên, tự nhiên không có đơn giản như vậy.
 
 	Cho dù là hắn bây giờ có được Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, vẫn như cũ sẽ không đơn giản như vậy.
 
 	Đối với hắn mà nói, muốn tăng cao thực lực, biện pháp tốt nhất, chính là tận số lượng đi đạt được càng nhiều Đan Dược
 
 	"Ta hiện tại Dưỡng Khí Hoàn đã toàn bộ ăn sạch, xuống chút nữa, cũng chỉ có thể ăn Uẩn Linh Đan rồi!"Không biết Uẩn Linh Đan dược lực làm sao, ngày mai sẽ ăn đi!"Diệp Lăng ở trong lòng làm đã quyết định.
 
 	Hôm nay đã ăn qua Dưỡng Khí Hoàn, nếu như ăn nữa một viên Uẩn Linh Đan lời nói, cũng quả thực có chút không chống đỡ được cái kia dược lực, vì lẽ đó Diệp Lăng bây giờ còn là tính toán đợi đến ngày mai ăn nữa rồi.
 
 	Diệp Lăng tốc độ tu luyện là đặc biệt nhanh, vượt qua rất nhiều cái gọi là thiên tài, này cùng Lam Sắc Quang Điểm có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.
 
 	Vừa cảm giác dậy, ngoài cửa sổ đã là sắc trời sáng choang, ánh mặt trời từ trong cửa sổ rơi tới Diệp Lăng phía trước cửa sổ, hắn thoải mái vươn người một cái, mấy ngày bôn ba, cuối cùng cũng coi như có thể ở nhà như thế đạp đạp thật thật ngủ một giấc, cảm giác này thật tốt.
 
 	Đẩy cửa ra sau khi, bên ngoài quả nhiên ánh nắng tươi sáng, buổi sáng hào quang, soi sáng đã đến Hoa Sơn trấn mỗi một góc.
 
 	"Hân tiểu thư ân, tại, tại, ta đây liền đi gọi hắn."
 
 	Diệp Lăng đã nghe được cửa lớn truyền tới âm thanh, đây là trong nhà quản gia Phúc Bá.
 
 	Phúc Bá một đường đi tới Diệp Lăng gian phòng bên này, sau đó nhìn thấy Diệp Lăng, nói ra: "Thiếu gia, Hân tiểu thư đến tìm ngươi "
 
 	"Hân tiểu thư?"Diệp Lăng biết hắn nói rất đúng Trầm Hân Nhi.
 
 	Trầm Hân Nhi là Hoa Sơn trấn Diệp gia gia chủ Diệp Phi Đằng dưỡng nữ, tuy rằng không phải thân sinh, nhưng Diệp Phi Đằng đối với nàng luôn luôn không sai, hơn nữa nàng bản thân cũng là một cái võ đạo tiểu thiên tài, có thể tưởng tượng được, nàng tại toàn bộ Hoa Sơn trấn Diệp gia cũng có không sai địa vị.
 
 	Người của Diệp gia, bất kể là Diệp gia bản thân, vẫn là họ khác người, vẫn là Diệp gia bọn người hầu, thái độ đối với nàng đều sẽ rất tốt.
 
 	"Được rồi, ta đây tựu ra đi."Diệp Lăng qua loa súc miệng, sau đó lau một cái mặt, chỉnh lý lại một chút quần áo mới đi ra khỏi đi.
 
 	Dù sao hắn hiện tại vừa mới rời giường, không muốn ảnh hưởng tới hình tượng của bản thân.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Diệp Lăng đã từng cũng không khả năng đối với Trầm Hân Nhi một điểm ý nghĩ đều không có, Trầm Hân Nhi tướng mạo cảm động, thực lực rất mạnh, lại là Diệp Phi Đằng dưỡng nữ, là rất nhiều Diệp gia đệ tử trong lòng tình nhân trong mộng.
 
 	Nhưng bây giờ Diệp Lăng, từ khi có Lam Sắc Quang Điểm sau khi, trong lòng hắn mong muốn, chính là theo đuổi võ đạo cực hạn, đối với những thứ này đồ vật, hắn tạm thời đều phải để ở một bên.
 
 	"Hân tỷ, ngươi đã đến rồi?"
 
 	Hôm nay Trầm Hân Nhi ăn mặc một bộ hỏa xiêm y màu đỏ, tay áo tung bay, thân thể thướt tha, đẹp không sao tả xiết, coi như là Diệp Lăng cũng hơi sững sờ, nhưng hắn rất nhanh liền phản ứng lại.
 
 	"Đi vào trong nhà ngồi một chút!"Diệp Lăng bắt chuyện Trầm Hân Nhi nói.
 
 	"Không cần, ta liền chỉ là tới tìm ngươi, chờ chút ta dự định trên đường phố, muốn ước ngươi cùng đi, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"Trầm Hân Nhi hỏi.
 
 	Trong ánh mắt của nàng viết quan tâm, kỳ thực, muốn cho Trầm Hân Nhi chủ động ước người đi dạo phố, chuyện này đối với bao nhiêu người tới nói, đều là khó có thể tưởng tượng phúc phận rồi.
 
 	Diệp Lăng tỉ mỉ suy nghĩ một chút, tay mình trên đầu, còn có này thanh sơn tặc Kiếm dự định ra tay, vốn là hắn kế hoạch muốn qua mấy ngày mới đến trên đường ra tay thanh kiếm nầy, nhưng bây giờ nếu Trầm Hân Nhi thành tâm mời, vậy thì vừa vặn có thể đi một chuyến.
 
 	"Được rồi, ta chuẩn bị một chút, lập tức đi ra."
 
 	"Ta ở chỗ này chờ ngươi."Trầm Hân Nhi chủ động tới tìm Diệp Lăng, kỳ thực bản thân nàng cũng không nghĩ tới đây chính là một cái nảy sinh ý nghĩ bất chợt, muốn cụ thể hiểu rõ hơn chút nữa, Diệp Lăng rốt cuộc là một cái dạng gì người.
 
 	Nàng hiện tại cảm thấy Diệp Lăng trên người, tràn đầy bí mật, những bí mật này, có chút hấp dẫn nàng.
 
 	Nàng muốn dựa vào loại này đi dạo phố cơ hội, có thể hiểu thêm một ít Diệp Lăng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Diệp Lăng cũng theo bên trong đi ra, lúc này Diệp Lăng, thân mang áo lam, tướng mạo tuấn lãng, ngược lại cũng đúng là một cái công tử văn nhã.
 
 	Diệp Lăng trong nhà tuy rằng không coi là đại phú đại quý, nhưng dù gì cũng có chút tiền lương, hắn quần áo, phần lớn cũng là giá cả tương đối cao, người dựa vào ăn mặc, mặc lên người, cũng có thể hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người.
 
 	"Đi thôi!"Diệp Lăng nói với Trầm Hân Nhi một câu.
 
 	Hoa Sơn trấn trên đường, rộn rộn ràng ràng.
 
 	Làm một cái hơn triệu người miệng đại trấn, Hoa Sơn trấn trên đường phố, tự nhiên tương đương náo nhiệt, đâu đâu cũng có mua đi tiểu thương tiểu thương, đương nhiên cái kia, cũng có một chút Vũ Giả đang tại chào hàng đồ vật của chính mình.
 
 	Một lối đi, đặc biệt náo nhiệt.
 
 	Cá nhân vừa đi, một bên tán gẫu một ít Thanh Dương huyện sự tình, Diệp Lăng cũng chỉ là tùy ý chọn một ít cùng Trầm Hân Nhi nói, ngược lại, chí ít hắn không thể đem mình Lam Sắc Quang Điểm sự tình nói ra, điểm này không thể nghi ngờ.
 
 	Đi tới so sánh náo nhiệt trong tiệm vũ khí, Diệp Lăng nói với Trầm Hân Nhi: "Hân tỷ, ta đi nhìn thanh kiếm nầy có thể bán được giá bao nhiêu tiền "
 
 	"Ta với ngươi vào đi thôi."Trầm Hân Nhi trực tiếp nói.
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Diệp Lăng đi tới bên trong, đi thẳng tới thu mua địa phương, sau đó đem mình Kiếm bày ở bên trên: "Giúp ta nhìn thanh kiếm nầy! Có thể đáng bao nhiêu tiền."
 
 	Cái kia người giúp việc nhìn một chút, phát hiện thanh kiếm nầy cấp bậc rất cao, cũng không phải là mình có thể chuẩn xác phân biệt rõ.
 
 	Chính là, cùng văn phú vũ, luyện võ là một kiện cần tiêu tốn vô số tiền tài, vô số tư nguyên sự tình.
 
 	Một thanh kiếm, tiện nghi nhất cũng phải Thập bạc khoảng chừng, hơi. Hơi tốt một chút Kiếm, liền muốn đến một trăm bạc, mà trước mắt này một cái, người giúp việc cảm giác được chí ít cũng là mấy trăm bạc, chính hắn không dám tự ý làm chủ.
 
 	Người giúp việc tìm được chuyên gia giám định nhìn kỹ trên trường kiếm mỗi một chi tiết nhỏ sau khi, nói ra: "Khách quan, 400."
 
 	Cái giá này cùng Diệp Lăng chính mình đoán chừng phải gần như, vì lẽ đó hắn cũng không nói nhảm, trực tiếp thanh trường kiếm bán đi, lần này, trong lồng ngực của mình cũng áng chừng 400 bạc.
 
 	"Chúc mừng a, phát tài."Trầm Hân Nhi chế nhạo nói ra.
 
 	Diệp Lăng cười cười: "Ngày đó ngươi và Diệp Thác, mới là thật phát tài chứ? Các ngươi đuổi theo ra đi tên sơn tặc kia, thực lực rất mạnh, đoán chừng bọn họ trên người gì đó cũng không ít."
 
 	"Vẫn tốt lắm."Rất hiển nhiên, Trầm Hân Nhi cũng không muốn nhiều lời cái vấn đề này.
 
 	"Chúng ta dưới muốn đi Đan Dược trong cửa hàng nhìn, ngươi theo ta đi một chuyến đi!"Vào lúc này, Trầm Hân Nhi nói với Diệp Lăng một câu.
 
 	"Tốt!"Diệp Lăng cũng không có từ chối, người trực tiếp hướng về Đan Dược điếm bên kia chạy tới.
 
 	Diệp Lăng cùng Trầm Hân Nhi người, Diệp Lăng vóc người cao to, tướng mạo tuấn lãng đẹp trai, nữ càng là tư thái thướt tha, tướng mạo đẹp tới cực điểm, như vậy Kim Đồng Ngọc Nữ tổ hợp, đúng là rất nhanh hấp dẫn trên đường phố rất nhiều người ánh mắt.
 
 	Những ánh mắt này, thậm chí để Trầm Hân Nhi chính mình cũng có chút ngượng ngùng lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: