Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 132: Ưu đãi tính nhiệm vụ
 
 	Hôm nay khiêu chiến đã xong, đối với Diệp Lăng tới nói, hắn ngày hôm nay có một cái rất lớn thu hoạch, cái kia chính là mười cái điểm cống hiến.
 
 	Đây là một điểm cống hiến, kỳ thực giá trị cũng không tiểu.
 
 	Đặc biệt là đối với hiện tại Diệp Lăng như thế thiếu điểm cống hiến trạng thái tới nói, càng phải như vậy.
 
 	Đợi được chuyện ngày hôm nay sau khi kết thúc, Diệp Lăng về tới nhà của chính mình, tiếp tục tu luyện của mình 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》.
 
 	Chỉ là, bởi vì hiện tại Diệp Lăng không có dược liệu, vì lẽ đó hắn không cách nào bắt đầu 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tu luyện.
 
 	"Dược liệu !"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng suy nghĩ.
 
 	Cho tới bây giờ, Diệp Lăng mục đích cuối cùng cùng mình mục tiêu cuối cùng, đương nhiên chính là leo đến võ đạo cực đỉnh, vì lẽ đó Diệp Lăng cần chính là thực lực không ngừng thăng cấp.
 
 	Huống chi, hắn bây giờ còn đối mặt một cái Diệp Ly bất cứ lúc nào có thể bạo phát đối với uy hiếp của mình vậy thì để Diệp Lăng càng thêm khát vọng thực lực của mình có thể tới một lần tăng lên.
 
 	Tăng cao thực lực, ngoại trừ tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 để thực lực của mình càng mạnh mẽ hơn, hắn cũng cần tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 đến để sức chiến đấu của mình trở nên càng mạnh hơn.
 
 	《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 tăng lên cảnh giới, 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tăng lên sức chiến đấu của mình, 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 bởi vì Diệp Lăng bây giờ còn có một ít Tạo Nguyên Hoàn, muốn tăng trưởng đến Hóa Khí thất trọng thiên hẳn là chỉ là vấn đề thời gian, nhưng 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 hắn hiện tại thiếu hụt dược liệu
 
 	Dược liệu có thể thông qua điểm cống hiến tới mua, thế nhưng Diệp Lăng hiện tại điểm cống hiến, tính cả tiền tiêu hàng tháng, tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ có 13 Điểm.
 
 	Còn kém rất xa đây!
 
 	"Ngày mai vẫn phải là đi xem xem, ta muốn nhìn có cái gì tương đối thích hợp nhiệm vụ của ta."Diệp Lăng ở trong lòng kế hoạch một cái, hắn bây giờ đối với 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tu luyện, cần gấp đăng lên nhật báo.
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Diệp Lăng liền đi tới tuyên bố nhiệm vụ nơi, nơi này đều là cho các đệ tử nội môn tuyên bố gia tộc nhiệm vụ địa phương, căn cứ nhiệm vụ lớn nhỏ không giống, đều sẽ đạt được bất đồng điểm cống hiến hồi báo.
 
 	Những nhiệm vụ này, nhiệm vụ hàng ngày đều viết ở một cái to lớn nhiệm vụ bản trên, mỗi ngày đều là đúng lúc đổi mới.
 
 	Diệp Lăng nhìn một chút, nhiệm vụ cũng không tính đặc biệt nhiều, hiện tại treo ở nhiệm vụ bản trên, cũng chỉ có như vậy mười lăm đầu, hơn nữa mười lăm đầu bên trong, còn có chín cái đều là hồi báo tại là ở 1 0 cái điểm cống hiến trở xuống hơn nữa những nhiệm vụ này đại đa số đều so sánh rườm rà.
 
 	Rất nhiều nhiệm vụ, là ở nội bộ gia tộc hoàn thành vụn vặt sự tình, tỷ như nói trong đó có một hạng, là cần để cho người đi cho một vài gia tộc tối mới Nhập môn đệ tử Giảng Vũ đạo khóa, giảng giải 《 Vũ Đạo 》.
 
 	Như vậy đệ tử nội môn, tại Diệp Lăng vẫn là đệ tử ngoại môn thời điểm cũng đã gặp qua không ít, chuyện như vậy, giảng một lần khóa, căn cứ gia tộc ước định đẳng cấp, có thể có được một điểm đến năm điểm điểm cống hiến.
 
 	Thực lực này ước định, chủ yếu căn cứ hay là tại từng cái tháng có thể khiêu chiến một ngày kia bên trong, từng cái đệ tử chiến tích đến ước định, cùng mỗi thực lực cũng không hề tính tuyệt đối liên hệ.
 
 	Diệp Lăng Như vậy cảnh giới, mặc dù là Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao, tại trong đệ tử nội môn, thực lực của hắn cũng không tính mạnh, thế nhưng, Diệp Lăng sức chiến đấu, có vượt cấp khiêu chiến cái này hào quang bổ trợ, tuyệt đối là tương đương cường đại.
 
 	Vì lẽ đó, dựa theo ước định tiêu chuẩn, Diệp Lăng Nhất tiết khóa trên căn bản là có thể đạt đến 3 Điểm hoặc là 4 Điểm điểm cống hiến.
 
 	"Nếu như là không quá lúc gấp, dùng biện pháp như thế đến kiếm được điểm cống hiến, vẫn là có thể."Diệp Lăng ở trong lòng muốn.
 
 	Thế nhưng, hiện tại hắn là cần gấp điểm cống hiến.
 
 	Diệp Ly cho uy hiếp của mình đã là lửa xém lông mày sự tình, cũng gần ngay trước mắt.
 
 	Ngoại trừ cho đệ tử ngoại môn giảng bài ở ngoài, còn có một chút điểm cống hiến càng tiểu nhân : nhỏ bé hơn sự tình, thậm chí có một ít điểm cống hiến chỉ là thập phần một chút.
 
 	Diệp Lăng những này đều bỏ qua —— có thời gian đi kiếm được Như vậy điểm cống hiến, còn không bằng chính mình hảo hảo tu luyện.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng con mắt hoàn toàn hướng về những kia điểm cống hiến hồi báo đặc biệt cao.
 
 	Điểm cống hiến cao đúng là cũng thật sự có, hiện tại đã có ba cái, đều là tại một trăm Điểm trở lên.
 
 	Thế nhưng, này một trăm Điểm điểm cống hiến, đều là nhiệm vụ khó đến khó có thể tưởng tượng sự tình, rất nhiều còn cần cấu thành tiểu đội.
 
 	Tỷ như nói, trong đó có một cái trực tiếp cần mọi người thăm dò Thành Dong Sơn địa hình, vẽ địa đồ nhiệm vụ, vậy thì cần thâm nhập hang hổ, ở trong đó đem một vài địa phương nguy hiểm, cùng với nơi nào có ra sao thực lực hung thú toàn bộ đánh dấu đi ra.
 
 	Nguy hiểm như vậy tính quá lớn, khen thưởng cũng chính là 13 0 điểm, thế nhưng muốn vẽ địa đồ khu vực, quanh thân hung thú, rất nhiều thực lực đều tương đương với Vũ Giả Hóa Khí bát trọng thiên trở lên, hơn nữa hung thú con số còn khá nhiều, thật sự là quá nguy hiểm.
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng nhìn thấy một cái khen thưởng có 200 Điểm tưởng thưởng nhiệm vụ.
 
 	200 điểm thưởng, cái này điểm thưởng được thiết trí khiến người ta có chút đỏ mắt.
 
 	Hơn nữa nhiệm vụ cũng không tính đặc biệt phức tạp.
 
 	Nhiệm vụ, là phái một cái đệ tử rời đi nơi này, hiệp trợ Thanh Dương huyện huyện nha môn quân đội, tiến công một cái sơn trại.
 
 	Cái này trong sơn trại, quy mô không nhỏ, trại chủ là một cái Hóa Khí thất trọng thiên cao thủ, những người khác thực lực so sánh giống như vậy, chiếm núi làm vua, tại phụ cận vào nhà cướp của, làm rất nhiều chuyện thất đức.
 
 	Loại nhiệm vụ này, chỉ có thể phái ra một cái đệ tử!
 
 	Vì lẽ đó, mọi người liền đều biết —— nhiệm vụ này, hoàn toàn chính là đưa điểm cống hiến.
 
 	Đưa điểm cống hiến đối tượng, tự nhiên chính là thích hợp đệ tử, thiên phú đặc biệt mạnh đệ tử, liền sẽ nắm giữ khả năng như vậy tính.
 
 	Một ít không có quá mạnh mẽ phú người, là không thể nào đạt được loại nhiệm vụ này.
 
 	Rất nhiều người trong lòng đều có một ít cảm giác, nếu như mình không thích hợp, thì sẽ không tới nơi này mũi dính đầy tro.
 
 	Nhiệm vụ này thật là rất dễ dàng, Thanh Dương huyện huyện nha môn quân đội. ,  trên căn bản Vũ Giả thực lực đều rất yếu, thế nhưng dù sao cũng là quân đội, cũng có thể hình thành một ít sức chiến đấu.
 
 	Diệp Lăng nhiệm vụ chủ yếu, chính là trợ giúp Huyền Nha nha sai, tiến hành Trảm Thủ hành động, đem cái kia Hóa Khí thất trọng thiên chủ nợ cho chém giết.
 
 	Vì lẽ đó, nhiệm vụ như vậy, rất hậu đãi.
 
 	Diệp Lăng mình ngược lại là không biết những kia sau lưng quy tắc, vì lẽ đó hắn đi tới nơi này, sau đó đối với phụ trách chuyện này vật đệ tử nói ra: "Ta nghĩ nhận nhiệm vụ này, có thể không?"
 
 	Người đệ tử này cũng không quen biết Diệp Lăng, mang theo xem kỹ ánh mắt liếc mắt nhìn hắn, nhìn thấy Diệp Lăng gương mặt đoán chừng một chút đại khái tuổi, lạnh lùng hỏi: "Ngươi tên gì?"
 
 	Nếu như là đệ tử thiên tài lời nói, hắn trên căn bản đều có mấy phần ấn tượng.
 
 	"Diệp Lăng."Diệp Lăng đem của mình Yêu Bài đặt ở trước mặt hắn.
 
 	"Diệp Lăng?"Người đệ tử này vẫn như cũ có hài hòa nghi, đi tới buồng trong đi tới.
 
 	Nhiệm vụ như vậy, trên căn bản đều phải cho những kia tuyệt đối đệ tử thiên tài, vì lẽ đó hắn có chút do dự cùng hoài nghi.
 
 	Người đệ tử này đi tới buồng trong, hỏi một cái bên này phụ trách bọn hắn phụ trách chấp sự.
 
 	"Diệp Lăng?"Cái này phụ trách chấp sự sửng sốt một chút, sau đó nói: "Cho hắn!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: