Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 247: Tiến vào chuẩn bị
 
 	Diệp gia bây giờ đối với Diệp Lăng ý chí, xác thực vẫn là rất nghe theo, trên căn bản, Diệp Lăng nói, bọn họ đều có thể nghe.
 
 	Ngược lại Diệp gia chờ Diệp Lăng đích thật là tương đối khá được rồi.
 
 	Hắn hiện tại từng cái tháng đều có được thập phần phong phú Nguyệt Lệ, mỗi một năm vẫn có thể bắt được không ít đồ vật.
 
 	Hơn nữa hắn ở đây có chỗ ở, có đồ vật ăn
 
 	Nói chung đây là một tương đối khá tu võ hoàn cảnh.
 
 	Tại dạng này tu võ trong hoàn cảnh, Diệp Lăng cũng dễ dàng đối với Diệp gia sản sinh mãnh liệt lòng trung thành.
 
 	"Không biết này Thanh Ninh Sơn, lại sẽ là cái gì kiểu dáng?"
 
 	Diệp Lăng nhìn đang tại thảo luận Diệp gia mọi người, cảm giác được mọi người một loại vui vẻ hòa thuận bầu không khí, ở trong lòng, đột nhiên lướt qua như vậy một vấn đề.
 
 	Bất quá điều này cũng làm cho chỉ là xẹt qua mà thôi, cũng không hề dừng lại quá lâu.
 
 	Hiện tại, còn không phải cân nhắc những sự tình kia nhi thời điểm.
 
 	Bọn họ bên này nói chuyện với nhau hồi lâu sau, một ít chuyện đều định ra đến rồi.
 
 	Diệp gia hiện tại cũng là tiêu chuẩn phối trí, năm cái Hóa Thần nhất trọng thiên Vũ Giả, ba cái Hóa Thần nhị trọng thiên Vũ Giả, cái Hóa Thần tam trọng thiên Vũ Giả.
 
 	Diệp gia hiện tại Hóa Thần nhất trọng thiên Vũ Giả bên trong, khá mạnh mấy, cũng chính là Diệp Lăng bọn họ.
 
 	Thế là, này năm cái Hóa Thần nhất trọng thiên Vũ Giả bên trong, bao quát Diệp Lăng, Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết, người kia kêu là làm Diệp Đằng, một người tên là Diệp Nghịch người.
 
 	Diệp Đằng cùng Diệp Nghịch còn có Diệp Ánh Tuyết, đều là Hóa Thần nhất trọng thiên sơ kỳ.
 
 	Lý Phàm, là Hóa Thần nhất trọng thiên trung kỳ, Diệp Lăng là Hóa Thần nhất trọng thiên hậu kỳ.
 
 	Dù sao có thể tiến vào Đông Hoàng Cốc Địa Hóa Thần nhất trọng thiên Vũ Giả, đều phải cầu tại hai mươi lăm tuổi trở xuống hai mươi lăm tuổi có thể đạt đến Hóa Thần kỳ, đây đã là tuyệt đối thiên tài, vì lẽ đó tại dạng này trong đội ngũ, hầu như không có Hóa Thần nhất trọng thiên trung kỳ trở lên.
 
 	Thậm chí, có lúc, một vài gia tộc còn tập hợp không đủ hai mươi lăm tuổi trở xuống Hóa Thần nhất trọng thiên Vũ Giả.
 
 	Diệp gia cái này phối trí, kỳ thực đã không tệ.
 
 	Hóa Thần nhị trọng thiên ba cái Vũ Giả, cái là Hóa Thần nhị trọng thiên đỉnh cao, một cái là Hóa Thần nhị trọng thiên hậu kỳ.
 
 	Hóa Thần tam trọng thiên cái Vũ Giả, một cái chính là Diệp Khắc, Hóa Thần tam trọng thiên hậu kỳ, một cái khác là Diệp An Long, Hóa Thần tam trọng thiên đỉnh cao.
 
 	Như vậy, chính là Diệp gia đội ngũ.
 
 	Lại quá năm ngày, chính là tiến vào Đông Hoàng Cốc Địa tháng ngày.
 
 	Xác nhận những người này sau ngày thứ hai, tất cả mọi người liền đều đã đến một chỗ, đầu tiên là biết nhau.
 
 	Lần này, bọn họ dẫn đội người, chính là người mạnh nhất Diệp An Long, hắn đã là Hóa Thần tam trọng thiên cường giả tối đỉnh, hắn cũng có năng lực như vậy lãnh đạo toàn bộ Diệp gia đội ngũ.
 
 	Mọi người biết nhau, bầu không khí cũng còn rất tốt, mỗi một, đều rất nhanh sẽ cùng đồng bạn của mình nhận thức.
 
 	Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết, Diệp Lăng đương nhiên đều là đứng ở cùng một nơi, dù sao bọn họ đều là một sư phó dạy dỗ đệ tử, quan hệ tự nhiên là tốt nhất, bất quá bọn hắn cũng không khả năng xa lánh Diệp Đằng cùng Diệp Nghịch.
 
 	"Tiến vào Đông Hoàng Cốc Địa sau khi."Diệp An Long trước đó thì có quá tiến vào Đông Hoàng Cốc Địa kinh nghiệm, vì lẽ đó hắn hiện tại nói lời như vậy, cũng rất có giá trị.
 
 	"Chúng ta trước tiên không nói đi tìm bảo vật sự tình, chủ yếu chính là được đồng thời hành động ! Mọi người đều cùng nhau, nếu không thì, nếu như ngươi lạc đàn rồi, Đổng gia cùng người của La gia tuyệt đối sẽ không buông tha."
 
 	"Chỉ có điều, Đông Hoàng Cốc Địa, nơi này địa hình thật sự là quá phức tạp đi, hơn nữa nơi này rất nhiều nơi, mặt trên có chút khó có thể tưởng tượng loang loang lổ lổ, vì lẽ đó tuy rằng muôn ôm đoàn, nhưng vẫn là có thể tẩu tán, cho đến lúc đó, mọi người không nên hoảng loạn."
 
 	Diệp An Long tiếp tục nói: "Chúng ta nơi này, mỗi một đều dẫn theo tín hiệu phát xạ khí, mỗi một có thể phóng ra ba lần dù sao vật này chiếm dụng thể tích lớn, cũng mang không được quá nhiều, nếu như đi rời ra, hoặc là gặp phải nguy hiểm, vậy chỉ dùng cái tín hiệu này phát xạ khí, gần đây người có thể đi cứu viện."
 
 	"Chỉ có điều, dùng ra tín hiệu phát xạ khí đồng thời, nhưng cũng có khả năng hội đưa tới Đổng gia cùng người của La gia truy sát."
 
 	Diệp An Long đem những nguy hiểm này đều nói cho mọi người.
 
 	Xác thực, sự tình chính là như vậy.
 
 	Rất nhiều lúc, đều tồn tại như vậy như vậy khả năng.
 
 	Đặc biệt là cái này Đông Hoàng Cốc Địa.
 
 	Hóa Thần nhất trọng thiên sơ kỳ Diệp Nghịch, vào giờ phút này, mang theo vài phần bất đắc dĩ nói ra: "Nếu đây đều là một ít Vũ Giả, đang chờ người hữu duyên xuất hiện, vậy tại sao còn muốn cho hoàn cảnh phức tạp như thế, nguy hiểm như thế?"
 
 	Diệp An Long mang theo vài phần cười quỷ dị cười, sau đó hắn nói: "Rất hiển nhiên, bọn họ cũng hi vọng, đạt được chính mình một ít truyền thừa người hữu duyên, hẳn là trải qua tầng tầng khảo nghiệm."
 
 	"Con đường võ đạo, vốn là tràn đầy gian nan hiểm trở, nguy hiểm như vậy, mặc dù là có chút con người làm ra mùi vị, nhưng là đích thật là một loại thử thách."Diệp An long đạo.
 
 	Mọi người cũng tiếp nhận rồi thuyết pháp này.
 
 	Xác thực, sự tình chính là như vậy.
 
 	"Từ quan niệm của ta mà nói đạt được bảo tàng, này chỉ là một loại theo đuổi, mọi người trước tiên, tốt nhất vẫn là bảo đảm an toàn của mình. Tạm gác lại hữu dụng thân, đem tới làm cái gì, đều cũng có vô hạn khả năng."
 
 	Diệp An Long nói đến câu nói này thời điểm, trong đôi mắt cũng mang theo vài phần thổn thức.
 
 	Hay là, hắn là xem nhiều hơn một chút vì đạt được bảo tàng mà người chết ở bên trong.
 
 	Như vậy thổn thức, thật ra khiến hắn còn nhiều hơn mấy phần năm tháng trầm tích cảm giác.
 
 	"Ta cảm thấy Lục trưởng lão nói không có sai."Hồi trên đường tới, đương nhiên là Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết, Diệp Lăng ba người kết bạn mà đi.
 
 	"Trọng yếu nhất, hay là muốn bảo đảm an toàn của mình."Vào lúc này, Lý Phàm liếc mắt nhìn Diệp Lăng, liếc mắt nhìn Diệp Ánh Tuyết, sau đó. Nói: "Các ngươi đều là ta trong sinh mệnh người rất trọng yếu, coi như là vì ta, cũng phải bảo đảm an toàn của mình."
 
 	Lý Phàm câu nói này, để Diệp Lăng cùng Diệp Ánh Tuyết, trong lòng đều là ấm áp.
 
 	Diệp Lăng cười cười nói ra: "Vậy chúng ta liền tận lực muốn cùng nhau, bất kể nói thế nào cũng phải như vậy!"
 
 	"Đúng vậy a."Diệp Ánh Tuyết cũng cười nói: "Sư huynh ngươi cũng không cần phiến tình, ngược lại ta tu vi thấp nhất, ta là muốn đi theo các ngươi mặt sau ôm bắp đùi."
 
 	Nghe được câu này, Diệp Lăng cùng Lý Phàm đều là khẽ mỉm cười.
 
 	Sau đó ba cùng đi tìm Diệp Triêu Phong, nói cũng đúng Đông Hoàng Cốc Địa sự tình.
 
 	Diệp Triêu Phong đã sớm chuẩn bị cho bọn họ khá hơn một chút đồ vật, hắn một người ném cho một cái túi vải.
 
 	"Cái này trong bao vải, mỗi một có hai mươi viên trung cấp Hoàn Nguyên đan, nhớ tới mang tới đi vào bên trong. Đông Hoàng Cốc Địa, đích thật là một cái tương đương địa phương nguy hiểm, các ngươi được cẩn trọng một chút."
 
 	Trung cấp Hoàn Nguyên đan, là một loại bên trong chất chứa nguyên lực Đan Dược.
 
 	Diệp Lăng cấp bậc này lời nói, nuốt ăn sáu viên, có thể dùng tốc độ nhanh nhất khôi phục tất cả chân khí.
 
 	Đối với Vũ Giả mà nói, chân khí trên căn bản liền đại biểu sinh mệnh của mình.
 
 	Vì lẽ đó loại này Đan Dược cũng rất trọng yếu.
 
 	Cảm ơn Diệp Triêu Phong sau khi, Diệp Lăng mang theo của mình còn Nguyên Đan về tới nơi ở.
 
 	Hắn cũng phải suy tư một cái chuyện này.
 
 	Đột nhiên, vừa lúc đó, Diệp Lăng vỗ ót một cái!
 
 	Hắn nghĩ tới rồi một chuyện, rất trọng yếu một chuyện!
 
 	Đã từng, hắn ở đằng kia trong ngọn núi, có một cái thân thể rất cường hãn gia hỏa đã bị chết ở tại trước mặt hắn, hắn từ cái kia trên người, đã nhận được 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》, còn có một cái lúc đó không biết dùng để làm gì, bây giờ suy nghĩ một chút nhưng là càng thêm trọng yếu đồ vật!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: