Chương 468: Thâm nhập hiểm cảnh
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu biểu thị đồng ý.
 
 	Kỳ thực mục đích của hắn rất không đơn thuần, càng nhiều, liền chỉ là vì có thể có được môn phái khen thưởng.
 
 	Chỉ có điều, hắn hiện tại cũng bắt đầu từ từ có càng nhiều ý nghĩ.
 
 	Tại như vậy một chuyến trong hành động, Diệp Lăng hẳn là muốn dụng hết toàn lực, đi bảo tồn tính mạng của mình.
 
 	"Hắn đến cùng cùng Lý Mộc Nghiên có quan hệ gì? Thực sự là thật kỳ quái!" Vào lúc này, thảo luận người càng ngày càng nhiều.
 
 	Rất hiển nhiên, hiện tại, mọi người đều đang chăm chú Lý Mộc Nghiên cùng Diệp Lăng quan hệ trong đó.
 
 	Chỉ là bởi vì cái này quan hệ có vẻ có chút quá khó mà tin nổi, dù sao, Lý Mộc Nghiên là nhà tộc nhân vật nổi tiếng, cho dù là tại trong đệ tử nội môn, cũng là không hơn không kém thiên tài siêu cấp. . .
 
 	Mà Diệp Lăng đây?
 
 	Hắn tuy nhiên tại trong đệ tử ngoại môn hơi có danh tiếng, nhưng là, loại này danh tiếng có thể nhiều đến bao nhiêu?
 
 	Chí ít ở bên trong môn các loại, mọi người đối với hắn vẫn như cũ không biết gì cả!
 
 	Như vậy một cái gia hỏa, lại có thể đạt được Lý Mộc Nghiên trình độ như thế này ưu ái. . .
 
 	Rất nhiều người đối với Diệp Lăng là ước ao ghen tị, vì lẽ đó các loại nói gở cũng không ngừng xuất hiện.
 
 	Đối với Diệp Lăng chê cười, vẫn luôn không có ngừng xuống quá.
 
 	Diệp Lăng đối với những thứ đồ này nhưng không có quá nhiều quan tâm, bởi vì, hắn biết, có người chính mình căn bản không dùng đi để ý tới.
 
 	Thời gian đang không ngừng mà chuyển dời.
 
 	Diệp Lăng bọn hắn cái này Mạo Hiểm tiểu đội, trên căn bản cũng đều đã chuẩn bị xong xuôi.
 
 	Một nhóm chín người.
 
 	Diệp Lăng là này trong chín người, ở bề ngoài cảnh giới yếu nhất, liền Hóa Thần cửu trọng thiên đều không có đến, cái này cũng là rất nhiều người đang đả kích hắn chủ yếu lý do.
 
 	Chín người này bên trong, thực lực mạnh nhất chính là Trương Thiên Lâm, cái này Luyện thần Phản Hư kỳ cường giả siêu cấp, làm doanh trưởng còn phải lại đây tham gia lần này Mạo Hiểm, kỳ thực hắn cũng có chút bất đắc dĩ.
 
 	Nhưng không có cách nào. . . Thực lực bây giờ của hắn là mạnh nhất, hơn nữa rất nhiều lúc hắn thật sự cũng nhất định phải gánh vác lên một ít trách nhiệm, đã như vậy, Trương Thiên Lâm cũng không thể không xuất hiện.
 
 	Cái này nhóm mạo hiểm đội, hiện tại từ từ bắt đầu cất bước.
 
 	Chín cái tốc độ của con người vẫn là thật mau.
 
 	"Các ngươi những thực lực này kém, nhất định phải chú ý cho kỹ an toàn của mình, cũng không cần liên lụy chúng ta, đến thời điểm, tốt nhất là ở chính giữa một điểm." Trương Thiên Lâm đối với Diệp Lăng mấy người bọn hắn nói ra.
 
 	Nói rồi câu nói này sau khi, hắn còn muốn cố ý châm nói với Diệp Lăng: "Đặc biệt là ngươi, thực lực của ngươi là yếu nhất, đến thời điểm, cũng không nên liên lụy chúng ta!"
 
 	Câu nói này kỳ thực nói tới rất khó nghe, hơn nữa trung gian tính nhắm vào cũng đặc biệt cường.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn bây giờ đối với Diệp Lăng tương đương phản cảm, bởi vì Diệp Lăng tựa hồ cùng Lý Mộc Nghiên có rất quan hệ đặc thù, mà Lý Mộc Nghiên người như vậy, cho dù là tại hắn Trương Thiên Lâm trong lòng, cũng là một cái không tầm thường.
 
 	Nàng chưa từng có mạnh mẽ, dài đến dường như Thiên Tiên, hơn nữa cũng là một cái tuyệt đối thiên tài, người như vậy, tự nhiên có thể gây nên tất cả mọi người yêu thích.
 
 	Cho dù là Trương Thiên Lâm cũng không cách nào chống lại ma lực của nàng.
 
 	Nhưng là, Diệp Lăng tựa hồ nhưng trong lòng nàng có chút đặc thù ý nghĩa?
 
 	Đây là cái gì tình huống?
 
 	Diệp Lăng cũng không có để ý, bởi vì ít nhiều gì hắn đều biết nhóm người này đối xử như vậy nguyên nhân của mình.
 
 	Về phần Lý Mộc Nghiên, không biết nàng là cố ý không đến để ý tới, hay là nói bản thân nàng không nghĩ tới, ngược lại, nàng không có nói lời gì.
 
 	"Diệp Lăng, nghe nói ngươi, vũ khí bị Du Thanh đoạt đi?" Vào lúc này, chín người trong tiểu đội một người tên là Dương Sùng người mang theo vài phần trêu đùa nói với Diệp Lăng.
 
 	Trong lời này mang theo mãnh liệt trào phúng cùng gây sự mùi vị. . .
 
 	Xác thực, ấn lại người khác chỗ đau nói, vậy dĩ nhiên không thể nào là cái gì tốt lời nói, cũng không phải chuyện gì tốt, chí ít, trước mắt Diệp Lăng, tại thời gian rất ngắn bên trong, tựu tại trong lòng hưng khởi to lớn phẫn nộ.
 
 	Hắn thật sự rất phẫn nộ, bởi vì những thứ này đều là của mình chỗ đau.
 
 	Đó cũng là hắn căn bản không muốn nhắc tới lên đồ vật. . .
 
 	Nghịch Phong Đao trong chuyện này, Diệp Lăng chỉ có hai cái lựa chọn, lựa chọn thứ nhất chính là hắn đánh giết Du Thanh, đoạt lại thuộc về mình Nghịch Phong Đao, lựa chọn thứ hai, chính là hắn bị Du Thanh giết chết. . .
 
 	Diệp Lăng đương nhiên không muốn cuối cùng là lựa chọn thứ hai kết cục, nhưng rất nhiều lúc cũng thật là không có cách nào. . .
 
 	Chí ít hiện tại, đối với muốn đánh giết Du Thanh trong chuyện này, Diệp Lăng là không có nửa điểm nắm chặt.
 
 	Thế nhưng, hắn tạm thời không cách nào đoạt lại Nghịch Phong Đao, cũng không có nghĩa là hắn liền đối với chuyện này không hề lo lắng rồi, trên thực tế, hắn hiện tại độc chiếm một trong, chính là Nghịch Phong Đao sự tình, một khi bị người nói toạc, hắn cũng sẽ trở nên giận không nhịn nổi.
 
 	". . ." Thế nhưng, trải qua ngắn ngủi phẫn nộ sau khi, Diệp Lăng liền đem loại tâm tình này từ từ đã thu vào trong lòng chính mình, trái lại, hắn hiện tại chỉ là mang theo một loại bình tĩnh. . .
 
 	Diệp Lăng xác thực từ từ bình tĩnh lại.
 
 	Rất nhiều chuyện, không có quá nhiều nói giá trị.
 
 	"A, ta ngược lại thật ra muốn biết, đến cùng bị người cướp đoạt đi tính mạng của mình như thế binh khí, đến cùng sẽ là cái gì cảm giác!" Vào lúc này, người này mang theo vài phần trêu tức nói ra.
 
 	Diệp Lăng trong lòng, lửa giận nhưng không có sẽ cùng trước đó như vậy từ từ tăng trưởng, trái lại chỉ là bình ổn lại.
 
 	Hắn thực lực bây giờ thật sự là không đủ, vậy không quản là tình huống thế nào, chính mình cũng chỉ có thể chịu đựng thực lực không đủ hậu quả xấu.
 
 	Vào giờ phút này, Lý Mộc Nghiên cũng không có quản Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng đúng là có thể lý giải nàng, dù sao nói thật, Diệp Lăng đi tới nơi này cũng là hắn lựa chọn của mình, hắn không thể trách bất luận người nào, cũng không có thể hi vọng bất luận người nào.
 
 	Thứ yếu, Lý Mộc Nghiên xác thực cũng không phải tại nhiều người như vậy trước mặt biểu hiện ra đối với Diệp Lăng đặc biệt quan tâm.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Lý Mộc Nghiên xác thực không có biểu hiện ra quá nhiều đối với Diệp Lăng quan tâm, cứ như vậy, rất nhiều người trái lại cũng càng thêm sẽ cũng không có việc gì địa đến tìm Diệp Lăng phiền phức, chí ít cũng là muốn muốn tại trên đầu môi dính một điểm tiện nghi.
 
 	Diệp Lăng ngược lại chính là không có quá nhiều để ý tới như vậy mấy người ý tứ, hắn cũng xác thực cảm thấy như vậy cũng không có tác dụng gì, dù cho mình có thể tại ngoài miệng chiếm tiện nghi, nhưng mình tại về mặt thực lực không bằng người, cái kia chung quy vẫn là cũng bị những người này giết chết.
 
 	Vì lẽ đó bây giờ đối với với Diệp Lăng tới nói, chuyện quan trọng nhất, vẫn là ít xuất hiện!
 
 	Làm hết sức địa đi nhấc lên.
 
 	Sau đó, mọi người từ từ bắt đầu tiến vào cái kia cái gọi là phát hiện Ma Đạo ổ điểm địa phương, đi tới nơi này sau khi, mỗi người cũng bắt đầu có một ít căng thẳng.
 
 	Diệp Lăng dọc theo con đường này, vẫn luôn là đang cố gắng muốn đem mình ẩn nấp công pháp luyện được càng thêm tinh thông, tinh thông đến để trong này không có ai có thể phát hiện mình mức độ.
 
 	Tại đi tới nơi này sau khi, Diệp Lăng cũng từ từ bắt đầu mở ra của mình ẩn nấp công pháp, tận lực để thân thể của chính mình, ẩn nặc sở hữu tin tức, bao quát sóng năng lượng cùng thân thể một chút biến động.
 
 	Tại tiền phương của bọn hắn, là một cái to lớn thung lũng, tại rất nhiều trong ngọn núi chỗ giao giới, tạo thành kéo dài rất xa một cái phảng phất đại xà như thế địa trường cốc.
 
 	Ở cái địa phương này cũng xác thực tồn tại rất nhiều kiến trúc, hơn nữa, Diệp Lăng bọn họ giống như có thể nghe thấy được một loại càng ngày càng gần mùi máu tanh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: