Chương 464: Tuyệt cảnh phùng sinh
 
 	Vào giờ phút này, Vưu Đan Thần trong lòng tràn đầy một loại khó nói lên lời khiếp sợ.
 
 	Trong lúc này, Diệp Lăng cùng cái kia Ma Đạo đệ tử ở giữa chém giết, tiến hành tốc độ thật sự là quá nhanh, vì lẽ đó Vưu Đan Thần dù cho lòng như lửa đốt, nhưng cũng không xen tay vào được, chỉ có thể dụng hết toàn lực xông lại.
 
 	Về phần nói Diệp Lăng đến cùng sẽ có kết cục như thế nào, đối với cái này một điểm, Vưu Đan Thần chính mình cũng không có cách nào làm ra thuộc về mình suy đoán. . .
 
 	Nhưng ít ra, nàng biết, ngày hôm nay chuyện này, rất khó dễ dàng, từ hiện tại Diệp Lăng vẻ mặt cùng hắn một ít tình trạng cơ thể đến suy đoán, cũng có thể rõ ràng rõ ràng, hiện tại Diệp Lăng đã chỉ còn dư lại cuối cùng một hơi, đợi được này một hơi biến mất hắn thậm chí sẽ tử vong.
 
 	Huống chi, trước mặt hắn còn có một cái cùng hung cực ác Ma Đạo đệ tử.
 
 	Liền ở trong nháy mắt này, cái kia Ma Đạo đệ tử hướng về Diệp Lăng phát ra một lần siêu cường công kích, năng lượng mạnh mẽ lần này mới có thể trực tiếp đem Diệp Lăng thân thể xé nát trở thành bột mịn!
 
 	Vưu Đan Thần mắt thấy chính mình đã không có bất kỳ lựa chọn, dụng hết toàn lực hướng về hai người kia phương hướng, ném ra binh khí trong tay của chính mình.
 
 	"Cheng!"
 
 	Như tê liệt âm thanh truyền vào hai cái màng nhĩ của người ta, cũng ở trong lòng bọn hắn nhấc lên kinh thiên sóng lớn.
 
 	Trên thực tế, cái này Ma Đạo đệ tử, vừa mới hắn trải qua mấy lần cùng Diệp Lăng va chạm nhau sau khi, cũng đã lâm vào trong nguy hiểm, bởi vì hắn vốn là cung giương hết đà, này mấy lần cùng Diệp Lăng giao thủ, càng làm cho Diệp Lăng đem chân khí của hắn hầu như hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ.
 
 	Trước hắn cũng đã kích phát quá một lần loại kia rút khô thân thể mình cùng chân khí năng lượng công pháp, vì lẽ đó bây giờ đang ở trải qua này mấy lần công kích sau khi, hắn còn lại năng lượng đã không nhiều.
 
 	Thế là, hắn Đại Khảm Đao bị cái kia Vưu Đan Thần binh khí cho đánh bay, ngược lại, Vưu Đan Thần đã đánh tới, ngay lập tức sẽ quay về hắn phát khởi tiến công.
 
 	Bốn chiêu sau khi, cái này tại Diệp Lăng trước mặt hung hãn cực kỳ, hầu như không có cái gì thủ đoạn đối phó với hắn gia hỏa, cũng tại Vưu Đan Thần dưới tay đã không có sức lực chống đỡ lại, bị Vưu Đan Thần hung ác từ ngực địa phương đem hắn chém thành hai đoạn.
 
 	Máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, Diệp Lăng vào lúc này ngã xuống đất không đứng lên nổi, nhưng là biết mình đã an toàn.
 
 	Hắn hiện tại thương thế là thật nặng, không chỉ có tay phải đã đứt đoạn mất, hơn nữa lá phổi của chính mình cũng bị đánh vỡ, hiện tại hô hấp bên trong mang theo một loại đau rát cảm giác đau.
 
 	Thế nhưng, thương thế như vậy, đối với hiện tại cảnh giới này, còn nắm giữ như vậy thân thể cường hãn tư chất Diệp Lăng mà nói, tuyệt đối không phải là cái gì không thể khôi phục trọng thương, hơn nữa bởi vì thân thể tố chất của hắn mạnh mẽ, như vậy cũng sẽ không cho hắn mang đến di chứng về sau, thậm chí lần nữa khôi phục thân thể còn có thể càng mạnh hơn.
 
 	Lần này, hắn thắng cược rồi!
 
 	Võ giả từ bước lên con đường võ đạo, trên thực tế hay là tại làm lần lượt đánh cược, hơn nữa đánh bạc vẫn là cái kia quý báu tính mạng, cũng không ai biết chính mình lúc nào liền sẽ sa vào đến chắc chắn phải chết trong tuyệt cảnh.
 
 	Nhưng cho dù là như vậy, mọi người cũng biết, mình là nhất định phải đi tới.
 
 	Vừa mới dưới tình huống, Diệp Lăng làm ra một cái tương đương khó khăn lựa chọn, nhưng hắn hiện tại lựa chọn là đúng.
 
 	Lần này chiến đấu, lại là một lần tại sinh tử bên trong qua lại, hắn thật giống là một người tại mấy trăm trượng trên cao không xiếc đi dây, hơi hơi một điểm sai lầm đều sẽ để cho mình rơi vào vạn kiếp bất phục vực sâu, may là, hắn cuối cùng vẫn là từ đó bò lên.
 
 	Trải qua như vậy rèn luyện sau khi, hiện tại Diệp Lăng, hắn đối với thân thể mình đem khống độ cũng tăng trưởng một đoạn dài, chí ít hiện tại Diệp Lăng biết, chính mình muốn đi tới đã là một cái dễ như trở bàn tay chuyện tình.
 
 	Vào lúc này, có một chỗ, đột nhiên nhảy ra ngoài một người, Diệp Lăng đối với hắn vẫn là tương đối quen thuộc, bởi vì cái này gia hỏa chính là hắn bên này tổ trưởng Liêu Hưng Đông.
 
 	Liêu Hưng Đông mới vừa vặn nhảy ra, chính là gương mặt phẫn nộ: "Đáng chết! Cái này Ma Đạo tặc tử, thật là đáng chết! Lại dám vọt tới những chỗ này! Vừa mới ta thấy Diệp huynh đệ ác chiến cái này Ma Đạo tặc tử tư thế oai hùng, chính ta cũng là ở một bên tùy thời mà động, tính toán đợi đến hắn lộ ra kẽ hở thời điểm cho hắn một đòn trí mạng, may là, tình huống bây giờ coi như không tệ! Diệp huynh đệ, làm tốt lắm!"
 
 	Sau đó hắn đưa ánh mắt chuyển hướng về phía Vưu Đan Thần, đại nghĩa lẫm nhiên mà nói ra: "Đội trưởng, đội ngũ chúng ta bên trong có mấy cái như vậy không chịu nổi áp lực bại hoại đào tẩu rồi, đã tạo thành to lớn hậu quả xấu! Ta nhận thức vì chuyện này có ta trách nhiệm rất lớn, ta sẽ cho ngươi một cái bàn giao."
 
 	Vưu Đan Thần mỉm cười nhìn hắn, cái nụ cười này bên trong nhưng mang theo vài phần trào phúng.
 
 	Cảm giác như vậy để Liêu Hưng Đông thấp thỏm bất an trong lòng, trên thực tế, hắn đang nhìn đến Diệp Lăng bị cái kia Ma Đạo đệ tử đánh cho thảm như vậy thời điểm trong lòng âm thầm tốt hơn, ai biết tại Diệp Lăng sắp bị giết chết thời điểm, Vưu Đan Thần lại đột nhiên nhảy ra ngoài.
 
 	Hắn trải qua tỉ mỉ mà suy tư sau khi, cũng chỉ có thể nhảy ra sau đó nỗ lực từ chối. . .
 
 	Nhưng Vưu Đan Thần ánh mắt để hắn trong lòng có chút bất an.
 
 	"Ngươi không cần uổng phí tâm cơ rồi." Một lát sau, Vưu Đan Thần mới lên tiếng: "Ta xem rõ rõ ràng ràng, ngươi chính là lâm trận bỏ chạy, là Diệp Lăng một người đội lên xuống, nếu không thì, ngày hôm nay còn không biết sự tình sẽ trở nên nhiều gay go, ngươi xử phạt, ta sẽ mời xuống!"
 
 	Sau đó hắn chuyển hướng Diệp Lăng nói: "Diệp Lăng, thương thế của ngươi thế nào? Sẽ không chết chứ?"
 
 	Diệp Lăng ho ra hai cái máu tươi: "Không có chuyện gì, không chết được, chỉ là có thể phải không nhúc nhích được mấy ngày."
 
 	Một bên Liêu Hưng Đông sắc mặt như tro tàn, hắn hiện tại thực sự là hối hận đòi mạng, nhưng không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Đương nhiên, hắn suy nghĩ kỹ một chút, bất kể nói thế nào chí ít chính mình cũng là bảo toàn tính mạng. . .
 
 	Tại vừa mới tình huống kia dưới, nếu như đem Diệp Lăng đổi thành lời của hắn, vậy hắn một chiêu liền muốn chết đến mức không thể chết thêm, Diệp Lăng nhưng có thể tại loại này vạn bất đắc dĩ dưới tình huống vẫn như cũ cản mấy chiêu như vậy.
 
 	Nghĩ như vậy, Liêu Hưng Đông cũng từ từ bình thường trở lại, cũng được, chính mình ít nhất là còn sống, sống sót mới có khả năng rất nhiều chuyện.
 
 	Diệp Lăng sau khi đã bị an bài vào bọn họ cái này trong đội dưỡng thương, mà buổi tối xuất hiện bọn họ bên này bị hai cái Ma Đạo đệ tử công kích sự tình cũng bị ghi chép lại, tạo thành phá hoại, cũng từ từ bị san bằng, thậm chí đã nhìn không ra cái gì vết tích rồi.
 
 	Liêu Hưng Đông đã bị xuống làm Phó tổ trưởng, đồng thời cho hắn nhớ một cái quá. . .
 
 	Mà Diệp Lăng cũng bởi vì chuyện này, đầu tiên là thanh danh vang dội, ngoại trừ tại đệ tử ngoại môn trong mắt, cho dù là tại Vưu Đan Thần bọn họ như vậy luyện Thần Phản Hư kỳ cường giả bên trong, cũng đã đã có được nhất định danh tiếng.
 
 	Ngoài ra hắn cũng bị nhớ một cái rất không tệ khen thưởng, cái này khen thưởng đem có thể bảo đảm hắn đạt được càng nhiều tốt đồ vật.
 
 	Đối với Diệp Lăng tới nói, lần này đi tới Nghiêu Long sơn, ngoại trừ là môn phái cưỡng chế chấp hành ở ngoài, chính là vì lại đây bên này, hy vọng có thể tận lực đối phó mấy người, sau đó đạt được khen thưởng, để với mình trở về Thanh Ninh Sơn sau khi, có thể bắt được tha thiết ước mơ { Băng Ngưng Lăng Tiêu tuyệt }.
 
 	Tại dạng này mục tiêu dưới, Diệp Lăng tối hôm nay biểu hiện, xác thực tương đối khá.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: