Mặc dù thất bại đã gần trong gang tấc, nhưng là không đến cuối cùng thời khắc, Diệp Lăng tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

	Có chút trầm ngâm một tiếng về sau, hắn dứt khoát là đem lam sắc quang điểm năng lượng mở ra đến cấp thứ ba.

	Lần này, tình huống bỗng nhiên biến hóa, chỉ thấy được rất nhiều huyệt vị phía trên, bỗng nhiên lam quang lóe lên, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là biến mất không thấy gì nữa trở về hình dáng ban đầu.

	Cái này nói rõ lam sắc quang điểm bắt đầu tiếp tục phân tích, nhưng là lấy trước mắt trạng thái, nhưng vẫn là có chút phân tích không ra.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng dứt khoát là cắn răng một cái, trực tiếp đem lam sắc quang điểm trực tiếp mở ra đến cấp thứ tư, trải qua lần trước tại lưu thành đại chiến, lam sắc quang điểm năng lượng tăng cường, cho đến bây giờ, cấp thứ tư năng lượng, có thể chèo chống trọn vẹn  thời gian 15 hơi thở, mà cấp ba có thể chèo chống bảy mươi cái hô hấp thời gian.

	Mà bây giờ cấp ba năng lượng không dùng được, hắn liền lập tức cắn răng một cái mở ra đến cấp bốn năng lượng, bởi vì phía trước có một chút tiêu hao, vì lẽ đó hiện tại cấp bốn năng lượng có thể kiên trì đại khái mười ba cái hô hấp thời gian.

	Nhưng là cái này cấp bốn năng lượng lam sắc quang điểm năng lực phân tích cũng là có thể xưng khủng bố, vậy mà mới vừa vặn đi qua ba cái hô hấp, thứ ba mươi lăm cái huyệt vị chính là bị tìm được.

	Lại qua bất quá năm cái hô hấp, thứ ba mươi sáu cái huyệt vị, rốt cục cũng bị tìm được.

	Tại ba mươi sáu cái huyệt vị bị tìm ra nháy mắt, trong đầu hắn bộ kia kinh lạc hình tượng, một cái huyệt vị liên tiếp một cái huyệt vị, lẫn nhau liên quan huyệt vị kinh mạch trực tiếp biến thành màu trắng.

	Hiển nhiên, Diệp Lăng thành công, tại hắn sử dụng người khác không có lam sắc quang điểm nỗ lực dưới, rốt cục thành công đem môn này tứ hải quy nhất đơn giản hoá, đem ba trăm sáu mươi cái huyệt vị cùng một chỗ vận chuyển, đơn giản hoá đến ba mươi sáu cái huyệt vị vận chuyển.

	Bởi như vậy, độ khó chợt giảm đâu chỉ chín thành, nhưng là uy lực lại vẻn vẹn giảm chín thành, mà lại đầy đủ Diệp Lăng sử dụng, cho nên nói lần này, Diệp Lăng vẫn là kiếm lợi lớn!

	Bất quá Diệp Lăng cũng không có đắc ý quên hình, bởi vì hắn biết rõ, cho dù là ba mươi sáu cái huyệt vị đồng thời vận chuyển, độ khó cũng là không thấp, chí ít trước mấy ngày hắn luyện tập thời điểm liền chưa từng có thành công qua, vì lẽ đó hết thảy vẫn là phải cẩn thận mới được.

	Đương nhiên, độ khó đã hạ thấp tình trạng này, hắn vẫn là có lòng tin khi tiến vào Kim Long tháp trước đó, đem đơn giản hoá qua đi tứ hải quy nhất, miễn cưỡng nắm giữ.

	Chín ngày thời gian thoáng một cái đã qua, thời khắc này Diệp Lăng, ngồi xếp bằng tại đỉnh phong phía trên, hai mắt khép hờ, thanh theo bên cạnh hắn xẹt qua, sương mù ở trên người hắn lượn lờ, hết thảy nhìn vô cùng bình tĩnh.

	Nhưng ngay tại cái này bình tĩnh phía dưới, trong cơ thể của hắn, lại là một mảnh bốc lên.

	Chỉ thấy được ở trong cơ thể hắn ba mươi sáu cái huyệt vị bên trong, một cỗ chân khí tại cái kia huyệt vị bên trong không ngừng xoay tròn.

	Làm cái thứ nhất huyệt vị bên trong chân khí xoay tròn về sau, chính là lập tức tiến vào cái thứ hai huyệt vị, đồng thời phía ngoài chân khí, lại tiến vào cái thứ nhất huyệt vị, cùng cái thứ hai huyệt vị đồng thời bắt đầu vòng tiếp theo xoay tròn.

	Loại này xoay tròn, theo cái thứ nhất huyệt vị bắt đầu, một mực tiếp tục đến thứ ba mươi sáu cái huyệt vị, chính là liên thành một cái phong bế tuần hoàn.

	Tiến vào cái này tuần hoàn bên trong chân khí, bị không ngừng rèn luyện, gần như là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trở nên càng phát tinh thuần.

	Mà Diệp Lăng khí tức, thì là theo nguyên lực rèn luyện, bắt đầu chậm rãi tăng cường.

	Loại này tăng cường tốc độ, so với hắn hấp thu Chân Nguyên thạch vậy mà là chỉ nhanh không chậm, mà lại, hắn căn bản không có hấp thu Chân Nguyên thạch, nếu như hắn giờ phút này lại tay cầm hai khối Chân Nguyên thạch, vậy hắn tốc độ tu luyện, liền sẽ giống như cái kia thần điểu, nhất phi trùng thiên!

	Bất quá Diệp Lăng hiện tại hiển nhiên không có phải lập tức nhất phi trùng thiên ý tứ, bởi vì hiện tại mới là hắn miễn cưỡng nắm giữ cái này phiên bản đơn giản hóa tứ hải quy nhất thời điểm, cũng không cần vội vã lập tức kiến công.

	Đợi đến môn công pháp này thuần thục về sau, lại bắt đầu gia tốc tu luyện, đó mới là lý tưởng nhất .

	Huống chi, ngày mai hắn liền muốn tiến Kim Long tháp , đến trong tháp, có nhiều thời gian để hắn tu luyện.

	Vì lẽ đó hôm nay hắn không ngừng quen thuộc công pháp, đối phiên bản đơn giản hóa tứ hải quy nhất nắm giữ, cũng là càng phát thuần thục, tối hôm đó, hắn đã có thể nhẹ nhõm đem ba mươi sáu cái huyệt vị đồng thời vận chuyển lại.

	Nhưng cái này cũng không hề là đại thành biểu hiện , dựa theo trên bí tịch ghi chép, chân chính đại thành, kia là để những cái kia huyệt vị chân khí, mình chuyển động, căn bản không cần chủ nhân tận lực đi khống chế.

	Đến lúc đó, Diệp Lăng đi bộ thời điểm ngay tại tu luyện, lúc ăn cơm còn tại tu luyện, thậm chí tựu liền lúc ngủ, đều tại tu luyện, công hiệu suất có thể nghĩ, siêu việt người bình thường ánh sáng hấp thu Chân Nguyên thạch không dưới gấp mười, mà lại không có hạn chế, muốn tu luyện bao lâu, liền tu luyện bao lâu.

	"Ngày mai sẽ phải đi Kim Long tháp , hôm nay vẫn là nghỉ ngơi đi, dưỡng đủ tinh thần, ngày mai xuất phát, lần này, nhất định phải đem tu vi tăng lên tới Phản Hư Cửu Trọng Thiên mới mới được, nếu không sắp đến thiên tài liên minh bên trong, thực lực của ta vẫn là rất nhỏ yếu!"

	Diệp Lăng vẫn nhớ rất rõ ràng, thiên tài liên minh tổ kiến thời gian, chỉ còn lại có nửa năm không đến, mà đây là Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh hai phe thế lực xây dựng thiên tài liên minh.

	Chính Thiên Uyên Minh xây dựng thiên tài liên minh, tại một tháng về sau liền sẽ khởi động, nói cách khác, Diệp Lăng theo Kim Long tháp bên trong sau khi đi ra, Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh liền đã tổ kiến tốt.

	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không bởi vậy liền bị bài trừ bên ngoài, chỉ là sẽ muộn một chút tiến vào mà thôi.

	Đây cũng là một cái tin xấu, bởi vì Thiên Uyên Minh thiên tài cũng coi là xuất hiện lớp lớp, trước tiến vào thiên tài liên minh thiên tài, khẳng định sẽ lập tức phân chia trận doanh, kéo bè kết phái.

	Diệp Lăng ngược lại chính là muốn thành lập mình thực lực, chỉ là nếu như mình sau khi đi vào lẻ loi một mình, lại thêm bên trong lại không thể thiếu Lưu gia cùng Đổng gia thiên tài, đến lúc đó mình tất nhiên là mục tiêu công kích.

	"Này thiên tài liên minh, đối ta thế nhưng là cái không nhỏ khảo nghiệm a!" Diệp Lăng trong lòng thở dài một tiếng, không còn tu luyện, trực tiếp nằm xuống ngủ.

	Một đêm nghỉ ngơi, có thể làm cho hắn tình trạng, trực tiếp điều chỉnh đến đỉnh phong nhất.

	Sáng sớm ngày thứ hai, mặt trời theo phía sau núi ra, chiếu xạ ra vạn tấm kim quang, toàn bộ Thiên Uyên Minh đều bao phủ tại một tầng ánh sáng màu vàng óng bên trong, từng tầng từng tầng sương mù theo trong núi dâng lên, cũng bị ánh nắng hoàn toàn nhuộm thành kim sắc, giống như một tầng kim sắc lụa mỏng tại không trung trôi nổi không chừng, trông rất đẹp mắt.

	Nhưng là không có người có tâm tư thưởng thức cái này cảnh đẹp, Thiên Uyên Minh bên trong tuyệt đại bộ phận người tại hôm nay vừa mở ra hai mắt về sau, chính là sắc mặt run lên, không nói hai lời xuyên tới quần áo, quay người liền hướng về một phương hướng đi đến.

	Giờ phút này, toàn bộ Thiên Uyên Minh trên dưới, tất cả mọi người mục đích, đều là một chỗ.

	Tựu liền ngày bình thường khó gặp Dương Hướng Đông, đều là đi tại một đầu yên lặng trên đường nhỏ, chậm rãi hướng phía cái chỗ kia tới gần.

	Mà cái chỗ kia, chính là Thiên Uyên Minh bên trong không ai không biết không người không hay Kim Long tháp.

	Chỉ là, cùng cái khác người sốt ruột không giống, hôm nay Diệp Lăng, lại là vô cùng bình tĩnh, đương dương quang chiếu vào trên mặt của hắn lúc, hắn mới khoan thai tỉnh lại, sau đó hắn nhíu mày một trận suy tư, không khỏi cười khổ một tiếng, tự giễu nói: "Ta còn không biết Kim Long tháp ở đâu a?"