Nghe đến đó, Diệp Lăng mới xem như yên tâm lại, chân khí hạt giống run lên, chân khí quán chú đến hai chân bên trong, dưới chân khẽ động, một trận khói nhẹ nháy mắt bay lên, mà người khác, thì là sớm biến mất tại nơi này.

	Trên đường đi, Diệp Lăng tận lực đều tại dùng La Yên Bộ đi đường.

	Nhưng dù sao cái này La Yên Bộ cường hoành dị thường, đối thân thể là cái cực lớn khảo nghiệm, mà lại tiêu hao chân khí cũng là không ít.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng chỉ có thể dùng La Yên Bộ đi đường một khoảng cách, đợi cho thân thể không chịu nổi, chân khí trong cơ thể trống rỗng chính là ngẫu, lại đi đạp chân cướp đi.

	Còn tốt hắn hiện tại đã đến Hợp Đạo tứ trọng thiên, chân khí hùng hậu, một cái cướp đi chính là có thể đạt tới hơn mười trượng, tổng thể đến nói tốc độ cũng không tính rất chậm.

	Cướp làm được thời điểm, Diệp Lăng chính là lấy ra mấy cái Hồi Khí đan ăn vào, muốn khôi phục chân khí.

	Nhưng khi hắn ăn vào Hồi Khí đan về sau, lúc này mới phát hiện, liền dưới mắt tu vi của hắn, lại dùng Hồi Khí đan hồi phục chân khí, quả thực chậm lạ thường.

	Trước kia hai ba mai Hồi Khí đan một chén trà liền có thể đem chân khí trong cơ thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

	Nhưng bây giờ, hắn trên đường đi liên tiếp ăn vào hơn hai mươi mai Hồi Khí đan, cơ hồ đem hàng tồn hoàn toàn hao hết, hao phí gần nửa ngày thời gian, mới miễn cưỡng đem chân khí trong cơ thể khôi phục.

	"Xem ra sau này không thể tùy ý thi triển La Yên Bộ , nếu không chân khí hao hết, lại không có đan dược tốt khôi phục, cũng chỉ có thể mặc người chém giết!"

	Diệp Lăng nhịn không được cười khổ một tiếng, xem ra tu vi tăng lên, thân phụ Thiên giai võ học cũng không tất cả đều là chỗ tốt.

	Hồi Khí đan hiệu quả giảm xuống, chỉ sợ hắn dùng để chữa thương Bạch Ngọc Sinh Cơ đan hiệu quả cũng sẽ giảm nhỏ rất nhiều, nếu là thụ thương chỉ sợ cũng phiền toái.

	Nếu có thời gian hoặc là cơ hội, có thể làm tới một chút chữa trị thương thế đan dược tốt nhất, nhưng bây giờ thời gian rõ ràng không đủ.

	Trải qua một ngày đêm đi nhanh về sau, hắn hơi có vẻ mỏi mệt, mà giờ khắc này khoảng cách vị trí trung ương đã không phải là quá xa, thậm chí hắn đã có thể nghe được từ phía trước không ngừng truyền đến tiếng oanh minh, nhìn thấy phía trước có chân khí quang mang không ngừng lấp lóe, hẳn là những cao thủ đã bắt đầu công kích cấm chế.

	Mà chung quanh hắn, tự nhiên cũng là nhiều hơn rất nhiều lui tới Tây Hải thiên tài, thậm chí còn có Thiên Hà phường người.

	Chỉ bất quá hắn hiện tại tu vi đã đạt đến Hợp Đạo tứ trọng thiên, không phải người bình thường có thể phát hiện , hắn cũng không muốn đánh cỏ động rắn, chính là không nhiều để ý tới.

	"Nhất định phải đem trạng thái tăng lên tới đỉnh phong, mới có thể tiến đến!"

	Diệp Lăng thầm nghĩ trong lòng, sau đó chính là tùy ý chui vào một cây đại thụ tán cây bên trong, ngồi tại lít nha lít nhít cành lá bên trong, ẩn giấu đi thân hình, bắt đầu đả tọa hồi khí, khôi phục trạng thái.

	Mà cơ hồ là tại đồng thời, phía trước trong vòng ba bốn dặm, ở đây, kéo dài rừng rậm đã biến mất, xuất hiện một khối ước chừng phương viên hai ba mươi dặm đất trống, tại đất trống ngay phía trên, một viên tử sắc mặt trời đứng giữa không trung, trận trận không gian ba động, từ bên trên truyền đến.

	Tại đất trống chính giữa, lại xuất hiện một cái chưa hề xuất hiện qua lồng ánh sáng màu xanh lục, cái này lồng ánh sáng có cao trăm trượng, hơn mười dặm rộng, cơ hồ bao lại hơn phân nửa đất trống.

	Nhìn thấy cái này lồng ánh sáng Tây Hải thiên tài, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

	Bởi vì mảnh đất trống này chính là Tử Dương vị trí trung ương nhất, hơn nữa còn là bí cảnh cửa ra vào, chỉ cần thời điểm đến , đứng tại cái này trên đất trống, liền có thể bị truyền tống ra bí cảnh.

	Nhưng bây giờ, cái này to như vậy một mảnh trên đất trống, thế mà sắp bị một quang tráo chiếm hết, thực sự là chặn đường.

	Nhưng giờ phút này, nhưng không có nửa người đứng tại cái này lồng ánh sáng trước đó, tất cả mọi người là đứng tại đất trống phía ngoài trong rừng rậm, xa xa nhìn xem cái này lồng ánh sáng, thần sắc nghiêm nghị.

	Mà tại một phương hướng nào đó, nơi này Tây Hải thiên tài, từng cái sắc mặt lạnh lùng, khí tức cường hoành dị thường, trong lúc phất tay, tất cả đều là cường giả phong phạm.

	Một cái khuôn mặt anh tuấn, khí thế bất phàm, đầu đội Huyền Ngọc quan thanh niên nam tử, đưa tay một chỉ cách đó không xa một cái khuôn mặt hiền lành, cầm trong tay một thanh màu xanh quạt lông thanh niên, gầm thét đến:

	"Uông giấu mây, ngươi thanh một môn chẳng lẽ cũng chỉ có ngươi một cái Hợp Đạo thất trọng thiên hậu kỳ, ta không tin, vẫn là nhanh lên đem ngươi núp trong bóng tối cao thủ đều gọi ra, nếu không không thông qua cấm chế này, chúng ta chẳng những không bỏ ra nổi linh thuật, đến lúc đó tựu liền ra cái này bí cảnh đều là vấn đề!"

	Cái kia màu xanh quạt lông thanh niên đối mặt như thế chỉ trích, lại nhếch miệng mỉm cười, thần sắc lạnh nhạt, phảng phất lấy không được linh thuật, đi không ra võ đạo bí cảnh cũng không phải là vấn đề gì.

	Chỉ gặp hắn thản nhiên nói: "Giải Ngữ Kiếm, môn phái của ngươi làm Tây Hải đứng đầu môn phái một trong, lại đều chỉ có ngươi một cái Hợp Đạo thất trọng thiên hậu kỳ cao thủ, ta thanh một môn chính là tứ đại môn đường yếu nhất cửa đường, chỉ có ta một cái Hợp Đạo thất trọng thiên hậu kỳ cao thủ, có gì kỳ quái?"

	"Hừ!"

	Hừ lạnh một tiếng lập tức truyền đến, một cái kiều mị nữ tử đứng dậy, nhìn về phía uông giấu mây, đôi lông mày nhíu lại, lạnh lùng nói: "Uông giấu mây, ta nhớ được ngươi cũng có cái bản gia huynh đệ, thực lực một mực tại Hợp Đạo thất trọng thiên trung kỳ, không có tự tiện đột phá, trước một trận, ngươi lại lấy được một viên bích xoắn ốc đan, bị ngươi đưa cho hắn , hiện tại hắn người đâu?"

	Uông giấu mây mỉm cười, nói: "Không nghĩ tới ta một cái bất thành khí bản gia đệ đệ, thế mà bị Thiên Hà phường Đại sư tỷ La Ngọc Liên như thế nhớ nhung, hưởng thụ cùng cái kia Yêu Nguyệt cung đại thiên tài Trương Thiên Hà công tử ngang hàng đãi ngộ, thực sự là ta thực sự là ta cái kia đệ đệ cao hứng a, bất quá không đáng tiếc vẫn là, ta cái kia đệ đệ, đã bị gia tộc triệu hồi, không có ở nơi này, ngươi cũng đừng có nhớ hắn ."

	Thiên Hà phường nữ tử đều là xem Trương Thiên Hà vì tương lai phu quân, đối cái khác bất luận cái gì nam tử, đều là không lọt nổi mắt xanh, vô cùng thanh cao.

	Mà uông giấu mây một câu nói như vậy, chính là rõ ràng chế giễu La Ngọc Liên cùng nàng Thiên Hà phường, là giả trang thanh thuần, trang cao ngạo.

	"Ngươi dám nhục ta?"

	La Ngọc Liên lập tức lông mày nhỏ nhắn vẩy một cái, ngọc thủ chụp tới, một thanh dài nhỏ Liễu Diệp kiếm xuất hiện trên tay, chân khí quang mang thuận Liễu Diệp kiếm nhọn, ấp a ấp úng, lăng lệ kiếm khí đem mặt đất cành khô lá vụn trực tiếp xoắn nát thành cặn bã.

	"Nghĩ ra tay với ta?" Uông giấu mây trên mặt vẫn là nụ cười hiền hòa, trong tay quạt lông dao không ngừng, cùng một giới thư sinh mưu sĩ giống nhau như đúc, chỉ là, hắn dao phiến đồng thời, trên thân chân khí nhảy nhót, thân thể chung quanh cành khô lá vụn, chợt đằng không mà lên, bị từng đợt gió lốc mang theo, vòng quanh hắn thân thể phi hành không ngừng.

	"Tốt, các ngươi mấy vị vẫn là yên tĩnh một cái đi, ta Đan đường cho các vị đan dược, cũng không phải để chư vị tới nơi này liều mạng!"

	Đan đường thủ tịch đại đệ tử đứng dậy, bình tĩnh nói đến, mặc dù hắn chỉ có Hợp Đạo ngũ trọng thiên tu vi, nhưng là một thân luyện đan thuật đã lô hỏa thuần thanh, luyện chế ra tới nhất phẩm đan dược, cho dù là Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ ăn vào, hiệu quả cũng là không kém.

	Mà tại cách đó không xa, ba cái vẫn không có mở ra miệng nói chuyện thanh niên, cũng rốt cục bị mấy người kia cãi lộn làm cho có chút mệt mỏi.

	Trong đó một thanh niên, nhấc chân đi tới mấy người trước mặt, nhìn uông giấu mây Giải Ngữ Kiếm cùng La Ngọc Liên mấy người một chút, vẻ mặt khinh thường, nói: "Muốn phá giải cấm chế này, nhất định phải tám cái Hợp Đạo thất trọng thiên đỉnh phong cao thủ tại tám cái phương hướng khác nhau đồng thời xuất thủ mới được, chúng ta Tây Hải chẳng lẽ giống như này không chịu nổi, ngay cả năm cái trọng thiên đỉnh phong cao thủ đều tìm không đủ sao!"