"Đừng. . . Đừng giết ta, đừng giết ta! Cái này đều không phải chủ ý của ta, ta cũng không muốn , đây đều là, đều là tộc trưởng, là hắn, là Tạ Mộ Dung sai sử chúng ta làm như thế!" Tạ Trạch điên cuồng giãy dụa thân thể, hắn không muốn chết, hắn một chút đều không muốn chết. Ω㈧㈠Δ mạng tiếng Trung WwW. 8⒈Zw. COM

	Nơi xa, đang muốn xem trò vui Tạ Mộ Dung khóe miệng hừ một cái, một cây màu nâu hòn đá từ trong tay của hắn rớt xuống đất, hắn mặt mũi tràn đầy vẻ giận, nhìn chăm chú bị bồng bềnh bắt lấy cổ, như là giống như là nói gà con đồng dạng nhấc lên Tạ Trạch.

	"Gia hỏa này, thật sự là một cái đồ hèn nhát, sớm biết, tại tới thời điểm, đem hắn giải quyết!" Tạ Mộ Dung cả giận nói.

	"Ồ?" Bồng bềnh nhẹ nhưng cười một tiếng, khóe miệng nàng nhấc lên một đạo mê người độ cong, ngón tay nhẹ nhàng búng ra Tạ Trạch xương mũi, nói: "Nói như vậy, ngươi sợ chết lạc?"

	"Ta. . . Ta. . ." Tạ Trạch khó mà trả lời, hắn giãy dụa thân thể, hô to một tiếng: "Bỏ qua ta, bỏ qua ta!"

	Mấy cái thôn dân ngừng lại, bọn hắn xoay người, nhìn xem cái kia chính đem Tạ Trạch giơ lên bồng bềnh, chấn kinh sau khi, lại quên đi lúc trước thôn trưởng đã nói qua, ai có thể nghĩ đến, ai có thể dự liệu được, cái này nhìn như nhu nhược cô nương, thực lực lại như thế cường hãn.

	"Bồng bềnh cô nương. . ." Thôn trưởng nhàn nhạt gạt ra mấy chữ này, hắn đã sớm bị lăng lệ cách làm cho chấn nhiếp khó mà hoàn hồn.

	"Phế vật đều không nên sống ở trên thế giới, nhưng là hiện tại ta không cho là như vậy, lực lượng nhỏ yếu người, trong lòng cũng của bọn họ có muốn bảo hộ người khác cái kia một phần tâm tình, ta nghĩ, đây chính là hắn cam nguyện vì những người này nỗ lực nguyên nhân đi." Bồng bềnh thản nhiên nói.

	Nàng nhẹ nhõm vung lên, một thân ảnh như là như đạn pháo bắn thẳng đến ra ngoài, va vào trong nham thạch.

	"Trời ạ, Tạ Trạch. . . Tạ Trạch lại bị nàng một cái tay cho ném vào nham thạch bên trong."

	"Hắn nhưng là chúng ta nơi này mạnh nhất đệ tử a!"

	"Nếu như ngay cả hắn đều không được, vậy chúng ta chẳng phải là chịu chết!"

	Mấy cái muốn tới gần bồng bềnh gia tộc đệ tử thấy cảnh này, do dự ba phần, Tạ Trạch lực lượng so với bọn hắn còn cường đại hơn, thậm chí là mười người cộng lại, cái kia cũng đều không phải là đối thủ của Tạ Trạch.

	Nhưng trước mắt, lợi hại như thế người lại bị một cái nhu nhược nữ tử tiện tay quăng ra, nửa chết nửa sống.

	"Các ngươi cũng phải?" Bồng bềnh xoay người, nghi ngờ nói.

	Mấy cái gia tộc đệ tử lập tức kịp phản ứng, bọn hắn như là đào mệnh , hung hăng hướng phía Tạ Mộ Dung phương hướng chạy tới, chỉ cần có thể bảo trụ một cái mạng, cho dù là tự phế tu vi, cái kia cũng sẽ không tiếc.

	Tạ Mộ Dung phun ra khóe miệng một sợi lá xanh, hắn nhìn xem không ngừng hướng hắn chạy tới gia tộc đệ tử, giận dữ hét: "Một đám phế vật, đối diện bất quá chỉ là một cái nhược nữ tử mà thôi, các ngươi về phần như thế chạy sao? Cùng tiến lên, cũng không tin không đánh chết nàng!"

	Nghe được Tạ Mộ Dung, mấy cái chạy bên trong gia tộc đệ tử ngừng lại, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ, một cái thực lực tuyệt đối còn tại đó, ai có thể rung chuyển? E là cho dù là Tạ Mộ Dung tự thân lên trận cũng chưa chắc có thể đánh bại hắn.

	"Xem ra, ngươi chính là ngay trong bọn họ đầu." Bồng bềnh lạnh lùng nói, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, từng đạo tàn ảnh lặng yên tiêu tán.

	Sau một khắc, đã xuất hiện tại Tạ Mộ Dung bên cạnh, cái kia giơ tay nhấc chân bên trong, một cỗ làn gió thơm đập vào mặt, ngay sau đó trắng nõn bàn tay lại hiện ra ưng trảo , che ở Tạ Mộ Dung trên cổ.

	Toàn bộ quá trình, Tạ Mộ Dung tựu liền một điểm phản ứng đều không có.

	Nhanh như vậy, tựu liền cho hắn thở cơ hội đều không có, tại bắt ở Tạ Mộ Dung cổ một khắc này, đông đảo gia tộc đệ tử một chút xụi lơ trên mặt đất, ngay trong bọn họ mạnh nhất Tạ Mộ Dung đã bị bắt, không có chút nào phản kháng, một điểm chân khí ba động cũng chưa từng cảm nhận được.

	Càng quan trọng hơn là, hắn nhưng là toàn cả gia tộc trụ cột a!

	"Đừng. . . Đừng giết ta." Tạ Mộ Dung giãy giụa nói.

	Bồng bềnh mặt không hề cảm xúc, bàn tay nàng dùng sức, một đạo máu tươi từ năm ngón tay tràn ngập lòng bàn tay, sền sệt huyết dịch nhiễm đầu ngón tay tràn ra một loại khó ngửi mùi.

	Ma đạo người tu luyện công pháp, có bộ phận cũng cần người sống chân khí, nhưng trước mắt người này, nàng một điểm hút hứng thú cũng đều không có, tại xác nhận tử vong một khắc này, tiện tay quăng ra, trong tay 帯 lấy dư ôn thi thể bay về phía nơi xa.

	"Tộc trưởng. . . Tộc trưởng chết!" Một cái gia tộc đệ tử trước hết nhất kịp phản ứng, hắn lộn nhào chạy xuống núi.

	Còn lại gia tộc đệ tử cũng phản ứng lại, kia từng cái ánh mắt bên trong khó mà che dấu vẻ hoảng sợ, kế lúc trước một người đệ tử về sau, ra sức chạy xuống núi.

	Thôn trưởng nuốt một ngụm nước bọt, hắn nhỏ thầm nghĩ: "Ngươi. . . Ngươi không sao chứ."

	Bồng bềnh ngơ ngác nhìn cái này một trương nhăn mặt, khẽ cười một tiếng, như hoa bên trong bách hợp lắc đầu, một câu cũng không nói, chỉ là một cái nụ cười nhàn nhạt liền đã biểu đạt rất nhiều.

	Nàng đi xuống núi, thân ảnh rất nhanh biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

	"Nguyên lai, nha đầu này thực lực, muốn so lúc trước tiểu hữu còn mạnh hơn, ta thật sự là nhìn lầm . . ." Thôn trưởng hơi tự trách nói.

	Một cái thôn dân vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của hắn nói: "Ngài cũng không cần nói như vậy, nhưng ít ra nàng giúp chúng ta chống cự địch nhân, bảo vệ chúng ta, chúng ta còn có hi vọng sống sót."

	"Nói cũng đúng a, chỉ là không biết, tiểu hữu tình huống bây giờ như thế nào?" Thôn trưởng thản nhiên nói, hắn ngồi chung một chỗ trên tảng đá, ánh mắt xa hướng cái kia vô tận hang động.

	Tí tách. . . . Tích thủy âm thanh.

	Thanh thúy bộ pháp vang vọng bốn phía, trước mắt một chút bóng tối vô tận phảng phất bao phủ ở bên trong tâm, hắn sờ lấy bên cạnh nham thạch, thận trọng tìm tòi đi qua, theo tiến vào hang động đến bây giờ, hắn còn chưa thấy qua trong huyệt động cấu tạo.

	Chỉ có chân khí bản thân bắt được một điểm yếu kém khí tức chính lặng yên chỉ dẫn lấy con đường đi tới.

	Một điểm nho nhỏ bạch quang tại phía trước lấp lánh, Diệp Lăng mừng rỡ chạy tới, tiến đến cũng có hơn nửa giờ, thật vất vả nhìn thấy một điểm quang mang hắn như thế nào lại bỏ qua!

	Không ngừng chạy, thanh thúy tiếng bước chân vang vọng nham thạch, nương theo lấy từng giọt rơi xuống nước âm thanh, tạo thành một đạo vừa có tiết tấu giai điệu.

	Rốt cục, làm bạch quang không ngừng phóng đại, làm thở hồng hộc hắn rốt cục đi vào một cái nở rộ bạch sắc quang mang cự thạch trước, hắn nâng lên song chưởng, lòng bàn tay dán tại cự thạch phía trên, thoáng vừa dùng lực, chân khí trong cơ thể liền vội phun trào.

	"Hây a!" Dồn khí đan điền, vừa dùng lực, cự thạch ra một trận thanh âm giống như máy móc.

	Tại cự thạch hoàn toàn đẩy ra một khắc này, một đạo ánh sáng màu đỏ tại trước mắt lóe lên liền biến mất, hóa thành một đạo nho nhỏ màu đỏ liệt diễm tiêu chí tô điểm tại hắn trên trán.

	Chỉ là cái này một cái nho nhỏ tiêu chí, Diệp Lăng căn bản liền không có cảm giác được, hắn chân chính chú ý , là trước mắt chính tản ra khủng bố nhiệt độ cao, bốn phía nham tương hiện ra nóng rực bọt khí xung kích tại trên mặt đá dâng lên từng đạo khói trắng.

	"Chẳng lẽ đây chính là Phượng Hoàng cấm địa?" Diệp Lăng sinh lòng nghi vấn, hắn đi vào trong môn, sau lưng cửa đá ra tiếng vang kịch liệt.

	Hắn một chút quay người, hai tay còn chưa chạm đến hòn đá lúc, cái kia nặng nề cửa đá một chút phong tỏa ngăn cản đường ra, đoạn làm hắn sinh lộ.

	"Đáng chết!" Diệp Lăng cả giận nói, hắn một quyền đánh vào cái này trên cửa đá.