Chương 344: Một cái tiền đặt cược
 
 	Tôn Tất Quang cũng là dương dương tự đắc.
 
 	Bọn họ như vậy một đám người, hiện tại cũng đang dùng xem kịch vui ánh mắt nhìn Diệp Lăng bọn họ, bọn họ biết, Diệp Lăng đám người, kế tiếp là nhất định phải xấu mặt.
 
 	Bọn họ tuy rằng thực lực không Như Diệp Lăng đám người, thế nhưng bọn họ đều tại thầm nghĩ, Diệp Lăng như vậy tuổi người, có thực lực như vậy cũng không kỳ quái.
 
 	Tương lai của bọn hắn, tuyệt đối có thể vượt quá người này.
 
 	Cũng là bởi vì có như vậy chắc chắc tự tin, hơn nữa Tôn Tất Quang ở bên cạnh cho bọn họ chỗ dựa, vì lẽ đó như vậy một nhóm người, hiện tại mới có thể dùng loại kia ánh mắt nhìn Diệp Lăng bọn họ.
 
 	"Xem đi, các ngươi chính là như vậy! Một đám kẻ đáng thương 1 "
 
 	Những người này ánh mắt, tựa hồ muốn nói rõ như vậy một kiện sự tình.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này, con mắt hơi híp lại.
 
 	Hắn nhìn Tôn Tất Quang, đột nhiên hỏi: "Ngươi nói là, ngươi dám đánh cược, ta từ nơi này nhà trúc bên trong đi ra, thực lực sẽ không tăng trưởng?"
 
 	Tôn Tất Quang nhìn Diệp Lăng, ánh mắt lạnh lẽo: "Ngươi không có tư cách cùng lời ta nói!"
 
 	Kỳ thực hắn cũng biết mình vừa mới nói rất bất cẩn, vì lẽ đó hắn chỉ có thể dùng phương thức như thế đến chạy trốn đối chất.
 
 	Diệp Lăng vừa muốn nói tiếp, Vương Thần Phong nhưng trước tiên nói: "Hắn không có tư cách cùng ngươi nói chuyện, vậy ta có không có tư cách? Ngươi xác định, cho là hắn không thể khi tiến vào nhà trúc sau khi, thực lực có bất kỳ tăng trưởng ư / "
 
 	Tôn Tất Quang nhìn Diệp Lăng, cảm giác mình có chút tiến thoái lưỡng nan.
 
 	Nếu như nói phủ nhận đi. . . Dù sao vừa mới hắn là ván đã đóng thuyền nói rồi những câu nói này, không thích đổi ý. . .
 
 	Nhưng không phủ nhận. . .
 
 	Hắn vừa mới lời nói đến mức có chút quá vẹn toàn rồi. . . Ai biết tên tiểu tử này, có thể hay không nhân phẩm bạo phát, thật sự đột phá đây?
 
 	Cỡi hổ khó xuống cảnh giới, để Tôn Tất Quang nói ra: "Ta không muốn cùng các ngươi thảo luận cái vấn đề này."
 
 	"A a, đây là không dám chứ?"
 
 	Vương Thần Phong trong giọng nói, mang theo một loại nhàn nhạt trào phúng mùi vị, chính là như vậy trào phúng mùi vị, để Tôn Tất Quang cơ hồ là giận tím mặt!
 
 	"Cái này có cái gì không dám? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi lựa chọn tên rác rưởi này, đến cùng có không có khả năng đột phá!"
 
 	"Vậy thì tốt, ngươi đánh cuộc gì?"
 
 	Vương Thần Phong dù bận vẫn ung dung địa hỏi lên, hắn hiện tại nắm giữ một loại quyền chủ động.
 
 	Diệp Lăng đột nhiên cảm giác. . . Phảng phất có một loại chính mình trước đó liền chuyện đã trải qua tình, hiện tại lại đang tại phát sinh bên trong.
 
 	Tôn Tất Quang nhìn Diệp Lăng, sau đó nói: "Ta cá là mười viên Chân Nguyên Thạch!"
 
 	"Mười viên Chân Nguyên Thạch?" Vương Thần Phong nói ra: "Ngươi dù sao cũng là đệ tử ngoại môn trên bảng xếp hạng top 100 nhân vật, mười viên quá ít chứ?"
 
 	"Hai mươi viên!"
 
 	Bị Vương Thần Phong một mực làm tức giận, cái này Tôn Tất Quang, cũng bắt đầu trở nên nổi giận, cũng liền có một chút nói chuyện không trải qua suy nghĩ rồi.
 
 	"Được! Thành giao!"
 
 	Vương Thần Phong trực tiếp nói.
 
 	"Hừ! Ngươi chờ xem!"
 
 	Tôn Tất Quang hận hận nói một câu.
 
 	Hắn mang tới mấy tên thiếu niên đó, lúc này cũng vẫn còn đang dùng như vậy ánh mắt nhìn Diệp Lăng.
 
 	Bọn họ cảm thấy Diệp Lăng cùng Vương Thần Phong, lần này đều là thua chắc rồi.
 
 	Đương nhiên, cũng có một chút trừ bọn họ ra ở ngoài người nhìn thấy như vậy một đoạn đặc sắc đối thoại.
 
 	"Này lão Tôn cũng thật sự dám đánh như vậy đánh cược! Lời của hắn cũng thực sự là nói quá vẹn toàn rồi!" Có người vào lúc này nói ra: "Lẽ nào hắn không biết, phía trên thế giới này, có liên quan với võ giả sự tình, đều là rất khó chân chính định giá sao?"
 
 	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Tôn Tất Quang cũng chưa chắc liền thật sự thất bại, dù sao, nhìn Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu mang về mấy tên kia, số tuổi nhưng cũng là không nhỏ!"
 
 	"Vậy chúng ta liền mỏi mắt mong chờ đi!"
 
 	Ôm ấp tương tự quan điểm người, bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều.
 
 	Hiện tại có rất nhiều người, đều đang đợi nhìn thấy Diệp Lăng bọn hắn kết quả.
 
 	Đương nhiên, những chuyện tương tự cũng không phải chỉ có xuất hiện ở đây.
 
 	Nhưng này một cái đánh cược, vẫn là đưa tới không ít quan tâm.
 
 	"Diệp Lăng, kế tiếp nhưng là giao cho ngươi rồi! Tạm thời hãnh diện, hoặc là tổn thất Chân Nguyên Thạch. . . Đây đều là muốn xem ngươi rồi."
 
 	Ở cái này đánh cược sau khi hoàn thành, Vương Thần Phong trên mặt cũng không hề cái gì lo lắng, hắn lại đây vỗ vỗ Diệp Lăng vai nói một câu.
 
 	"Được! Yên tâm đi!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng cũng kìm nén một đám lửa, cái này gọi là Tôn Tất Quang người, hắn cũng rất chán ghét!
 
 	Nếu như có thể để hắn tổn thất mười khối Chân Nguyên Thạch, cũng coi như là một cái không tệ việc.
 
 	Có thể cho hắn một chút giáo huấn.
 
 	Vào lúc này, tại Diệp Lăng bên cạnh, Đổng Đào Lăng, nhưng là mang theo vài phần cười gằn nói ra: "Ta ngược lại thật ra xin khuyên ngươi cẩn thận chút, đến thời điểm đừng chữa lợn lành thành lợn què, vậy thì phiền toái!"
 
 	"Chữa lợn lành thành lợn què?" Diệp Lăng nhưng là nói: "Ngươi cái gọi là chữa lợn lành thành lợn què là có ý gì?"
 
 	"Chính là trái lại liên lụy Vương sư huynh thua trận mười viên Chân Nguyên Thạch! Ngươi nhớ đừng quên rồi, ngươi đột phá Hóa Thần ngũ trọng thiên, còn không đến bao lâu, hiện tại liền muốn tiếp tục đột phá, chỉ sợ không phải chuyện đơn giản như vậy." Đổng Đào Lăng ngữ khí vẫn như cũ rất lạnh.
 
 	"Vậy thì không cần ngươi quan tâm! Đến thời điểm chờ xem kết quả là được."
 
 	"Được rồi, chúng ta cũng là rất chờ mong nhìn thấy, đến tột cùng là kết quả như thế nào đây!" Vào lúc này, Hàn Hán Phong đã ở bên cạnh có chút âm dương quái khí nói một câu.
 
 	Diệp Lăng trong lòng, trở nên càng thêm phẫn nộ, bất quá hắn cũng không có quá nhiều biểu hiện ra, hắn chỉ là cười lạnh.
 
 	Chỉ có Dương Phi Đường vào lúc này nói với Diệp Lăng: "Nỗ lực lên."
 
 	Dương Phi Đường áp lực khá lớn, hắn là nhất định phải đột phá đến hóa thần tầng nhất trung kỳ khoảng chừng, mới có thể gia nhập Thanh Ninh Sơn.
 
 	Trong vòng mười ngày hoàn thành hai cấp vượt qua, đó cũng không phải chuyện đơn giản.
 
 	Nhưng hắn cũng không có cách nào.
 
 	Diệp Lăng mỉm cười đối với hắn gật gật đầu.
 
 	Sau đó, tất cả đệ tử, cũng bắt đầu nhằm phía nhà trúc!
 
 	Nhà trúc bên này không cho phép tranh đấu, vì lẽ đó muốn cướp giữ lấy lực nhà trúc, cái kia chính là muốn bằng mượn tốc độ của mình cùng cảm giác.
 
 	Diệp Lăng cũng bắt đầu chạy vội.
 
 	Hắn tìm tới một cái chính mình cảm giác tốt hơn nhà trúc đến bên trong. . . Đi tới bên trong sau khi, Diệp Lăng mới cảm giác được cái này quả nhiên tương đương kỳ diệu.
 
 	Vốn là như vậy trong một cái rừng trúc, thì có nồng nặc chí cực thiên địa linh khí, nhưng đã đến cái này nhà trúc bên trong, loại này thiên địa linh khí, càng thêm nồng nặc.
 
 	Đây là một loại hô hấp một cái, đều cảm giác có thể hút vào rất nhiều cảm giác.
 
 	Vào lúc này, rất nhiều người trải qua Diệp Lăng bên này, nhìn thấy Diệp Lăng thời điểm, thật là nhiều người ánh mắt đều có chút kỳ quái, xem ra bọn họ cũng đã biết chuyện đánh cuộc.
 
 	Chỉ có điều Diệp Lăng tại dạng này một nhóm người bên trong, tuổi xác thực không coi là nhỏ, hơn nữa thực lực của hắn số đếm cũng không yếu, điều này làm cho mấy người bắt đầu cảm thấy Diệp Lăng hẳn là rất khó hoàn thành như vậy một cái tiền đặt cược quy định nội dung.
 
 	Nhưng Diệp Lăng cũng không để ý, dù sao, đến thời điểm kết quả làm sao, hay là muốn chính mình để chứng minh, trước đó chỗ nói, còn có sớm dự đoán, dù sao đều chỉ là một loại dự đoán thôi.
 
 	Chậm rãi, mọi người trên căn bản đều tìm đã đến thuộc về mình nhà trúc, mười ngày đếm ngược bắt đầu rồi!
 
 	Diệp Lăng khoanh chân ngồi tĩnh tọa, ngay lập tức sẽ dùng chân khí của mình cảm giác quanh thân thế giới, cảm giác tất cả xung quanh sự vật.
 
 	Khổng lồ thiên địa linh khí, thông qua đủ loại con đường tiến vào Diệp Lăng thân thể, ở trong đan điền tụ hợp, sau đó lại bốc lên, cuối cùng trở về đan điền.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: