Chương 402: Tìm kiếm dược liệu
 
 	"Côi Bảo lầu!"
 
 	Diệp Lăng đọc ra hai chữ.
 
 	Tại trước mắt hắn, là một cái cao tới khoảng một trượng cửa lớn, cửa lớn sau lưng, chính là một cái bị lấy hết ngọn núi, tại trong lòng núi kiến trúc ra một ít kiến trúc.
 
 	Nơi này chính là Thanh Ninh Sơn có thể mua dược liệu địa phương, nơi này cũng là hiện tại Diệp Lăng mục tiêu.
 
 	Cái này Côi Bảo trong lầu có rất nhiều dược liệu, đây đều là Thanh Ninh Sơn thông qua đủ loại đủ kiểu con đường có thể tìm đến dược liệu.
 
 	Chí ít, Côi Bảo trong lầu thứ nắm giữ, so với lúc trước Diệp Lăng Thanh Dương huyện Diệp gia tới nói, tàng bảo số lượng muốn phong phú quá nhiều quá nhiều.
 
 	Ở trong này cũng sẽ có rất nhiều quý hiếm vật phẩm.
 
 	Chính vì như vậy Diệp Lăng mới có thể đi tới nơi này, hắn tới chỗ này mục đích chủ yếu chính là cho mình 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 mua càng nhiều dược phẩm tiến hành tu luyện.
 
 	Nếu như nói Kỳ Sơn Châu có một cái chính mình không cần dùng quá to lớn tinh lực liền có thể có được vật mình muốn địa phương, đó phải là trước mắt cái này Côi Bảo lầu.
 
 	Côi Bảo lầu là Thanh Ninh Sơn sản nghiệp của mình, bất quá bên trong giá cả, dù sao cũng là mặt đối với đệ tử của mình, vì lẽ đó bình thường cũng sẽ không quá đắt giá.
 
 	Diệp Lăng đem đệ tử của mình Yêu Bài lấy ra một lúc sau, liền đi tới bên trong.
 
 	Bên trong cũng phân loại, những này đối với dược liệu phân chia thập phần cẩn thận, bất quá, Diệp Lăng mình bây giờ cũng không biết hắn muốn dùng đến mấy cái dược liệu, đến tột cùng là thuộc về cái gì loại hình, vì lẽ đó Diệp Lăng bây giờ còn là mở ra một quyển bên trong dược liệu sách tranh.
 
 	Ở cái này dược liệu sách tranh mặt trên, Côi Bảo trong lầu rất nhiều dược liệu, ở trên mặt này đều có chỗ ghi chép, Diệp Lăng chỉ cần thông qua kiểm tra cái này sách tranh, là có thể máy móc, đem vật này chân thực tư liệu cho cái khác người, sau đó từ trong tay bọn họ đạt được mình muốn dược liệu.
 
 	Tìm một cái, quả nhiên không ra Diệp Lăng sở liệu, nơi này dược liệu thập phần đầy đủ hết, hắn tu luyện 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ nhất tổng cộng là cần tám loại dược liệu, nơi này có thể tìm tới bảy loại. . . Chỉ còn dư lại một loại gọi là Man Đa Hoa đồ vật, Diệp Lăng tìm rất lâu cũng không có tìm được.
 
 	"Xem ra cái này cái gì Man Đa Hoa, chỉ có thể chính mình tìm, chờ có thời gian ta liền đi Kỳ Sơn Châu Châu phủ một chuyến, nhìn ở nơi đó sẽ có hay không có loại này Man Đa Hoa xuất hiện." Diệp Lăng cũng đến ngươi nghĩ như vậy.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng vẫn là có ý định trước tiên đem những thứ đồ này đều tìm đến.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng đi tới một cái trước mặt ông lão, ông lão này xem ra cũng là râu tóc bạc trắng, Diệp Lăng đoán chừng hẳn là hơn một trăm tuổi rồi, thực lực cũng là Hóa Thần kỳ, hẳn là Hóa Thần thất trọng thiên khoảng chừng, so với Diệp Lăng thực lực càng mạnh hơn, nhưng ở Thanh Ninh Sơn lời nói, cái này tu vi cũng không tính quá mạnh mẽ.
 
 	Ông lão này, lúc này nhìn Diệp Lăng một chút, con mắt của hắn là loại kia rất điển hình mắt tam giác, bên trong phóng ra một loại hung quang.
 
 	Bất quá tuy rằng ánh mắt của hắn là như vậy, nhưng lời nói ra lại tương đối ôn hòa: "Ngươi muốn này bảy loại dược liệu?"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Đúng, ta hiện tại cũng coi như là Thanh Ninh Sơn đệ tử mới, chỉ là ta hiện tại cần phải cũng không có quá nhiều điểm cống hiến, có thể sẽ dùng phương pháp khác đến thanh toán."
 
 	"Cái này đúng là không có vấn đề." Lão giả lại nhìn Diệp Lăng một chút sau đó nói: "Chỉ cần ngươi có Chân Nguyên Thạch, thậm chí là những thứ đồ khác, chỉ cần có giá trị, cũng có thể dùng để trao đổi, bất quá nói như vậy, ngươi nhất định phải tiêu tốn lớn hơn một chút."
 
 	Xác thực, dùng Chân Nguyên Thạch giao dịch, muốn so với điểm cống hiến càng thêm đen.
 
 	Đây là hiển nhiên. . .
 
 	Tỷ như nói một món đồ, khả năng giá trị một trăm điểm cống hiến, như vậy nếu như dựa theo Thanh Ninh Sơn một ít biện pháp đến tương đương lời nói, tương đương với hai khối Chân Nguyên Thạch, nhưng nếu như một ít đệ tử không cần điểm cống hiến đi đổi, mà là muốn dùng Chân Nguyên Thạch thu được lời nói, vậy cần cũng không phải là hai khối Chân Nguyên Thạch, mà là cần ba khối khoảng chừng. . .
 
 	Trong lúc này chênh lệch giá rất lớn.
 
 	Vì lẽ đó tại Thanh Ninh Sơn, chân chính đáng giá nhất, vẫn là điểm cống hiến!
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Diệp Lăng hiện tại thiếu hụt điểm cống hiến, cũng chỉ có thể như vậy.
 
 	"Được, ngươi này bảy loại dược liệu, tương đương thành Chân Nguyên Thạch lời nói, tổng cộng cần sáu khối!"
 
 	"Sáu khối? !"
 
 	Diệp Lăng nghe được con số này, hơi nhướng mày. . .
 
 	Hắn khoảng thời gian này chính mình muốn tu luyện, đã ở Kỳ Sơn Châu Châu phủ bên trong mua không ít thứ, vì lẽ đó tiền trong tay, cho dù là đem hắn từ đệ tử kho chứa đồ lấy ra, nguyên bản thuộc về Lương Đạo Định bọn hắn Chân Nguyên Thạch đều tính cả, cũng chỉ có mười bảy khối. . .
 
 	Kết quả như bây giờ trực tiếp liền đi sáu khối.
 
 	Diệp Lăng trong lòng vẫn đúng là cảm giác khó chịu.
 
 	Nhưng bây giờ hắn có thể thế nào đây?
 
 	Côi Bảo lầu nơi này, cái gì đều là công khai thực giá, nói bao nhiêu, chính là bao nhiêu, căn bản cũng không có cò kè mặc cả chỗ trống.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng chỉ có thể gật gật đầu.
 
 	Lão giả nhìn thấy Diệp Lăng gật đầu sau khi, không nói một lời, đi đến bên trong, khoảng chừng đi qua hai khoảng nửa chén chà thời gian sau khi, hắn từ bên trong đi ra, trong tay có mấy cái hộp.
 
 	Những này hộp toàn bộ tính ra vẫn là rất lớn, hắn đem hộp đều bỏ vào Diệp Lăng trước mặt, nói ra: "Thứ ngươi muốn đều ở bên trong, chính ngươi nhìn, phải hay không những này phân lượng?"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, cũng không có từ chối, trực tiếp bắt đầu kiểm nghiệm bên trong dược liệu, cũng còn tốt, chưa từng xuất hiện cái gì sai lầm, hết thảy đều cùng Diệp Lăng mong muốn như thế.
 
 	"Được rồi, không sai." Diệp Lăng nói ra: "Chính là cái này chút."
 
 	"Vậy thì tốt, đi thong thả." Lão giả vẫn như cũ ngữ khí ôn hòa nói: "Bất quá, ta thấy ngươi những dược liệu này, thật giống chủ yếu đều là tăng cường tố chất thân thể?"
 
 	Diệp Lăng cảm giác hắn tựa hồ có cùng mình bắt chuyện tính chất, tuy rằng không biết là vì cái gì, nhưng hắn vẫn gật đầu một cái, sau đó hỏi: "Cái này Côi Bảo lầu, sẽ có hay không có một ít dược liệu không có đưa vào cái kia dược liệu bảo giám bên trong?"
 
 	"Này tình cờ cũng là sẽ có, bất quá tình huống như thế không nhiều, như thế nào, ngươi có phải hay không có cái gì cần thiết dược liệu, thế nhưng ở bên trong lại không có tìm được?" Ông lão này hầu như mang theo vài phần ân cần thiện dụ mùi vị hỏi.
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút, cũng không có ẩn giấu hắn: "Ngươi có biết hay không Man Đa Hoa thứ này?"
 
 	"Man Đa Hoa?" Lão giả hỏi: "Ngươi cho ta miêu tả một cái, là cái dạng gì tử."
 
 	Diệp Lăng đem mình tại 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 bên trong nhìn đến miêu tả nói một lần, lão giả lần thứ hai rời đi, đã qua sáu mươi hô hấp khoảng chừng thời gian, hắn từ bên trong đi ra, cầm trong tay một cái hộp lớn, phóng tới Diệp Lăng trước mặt: "Phải hay không cái này?"
 
 	Diệp Lăng mở hộp ra, một luồng hương thơm xông vào mũi, bên trong xác thực chính là một ít hắn cần Man Đa Hoa.
 
 	"Ngươi tại sao có thể có cái này?" Diệp Lăng hỏi: "Hơn nữa còn không có viết tại dược liệu bảo giám bên trong."
 
 	"Bởi vì cái này cũng là ta vô ý trong lúc đó lấy được, đây là thuộc về ta món đồ riêng tư, không thể tương đương thành điểm cống hiến cũng không có thể tương đương thành Chân Nguyên Thạch."
 
 	Nghe được câu này, Diệp Lăng đã minh bạch người này ý tứ.
 
 	Ông lão này, quả nhiên là không có lòng tốt, nếu như mình không có đoán sai, hắn hẳn là muốn từ trong tay mình đạt được một vài thứ, hoặc là muốn cho chính mình giúp hắn hoàn thành chuyện gì.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: