Diệp Lăng lông mày hơi nhíu, ánh mắt đảo qua đi, chỉ thấy được cản đường người, chính là một cái tinh tráng hán tử. Nhạc Văn

	Cái này tinh tráng hán tử khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh, hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, ngươi đập ta sạp hàng, dù sao cũng nên có chút biểu thị đi."

	Diệp Lăng trong lòng cười lạnh liên tục, cái này ma đạo nhân sĩ địa giới quả nhiên khác nhau, đi đến chỗ nào đều có chuyện phát sinh, cái này sạp hàng rõ ràng chính là cái này tinh tráng hán tử mình đập nát , thế nhưng là hắn lại vẫn cứ nói là Diệp Lăng đập nát , ý tưởng chân thật không hỏi có biết, chính là muốn nhìn Diệp Lăng dễ khi dễ, muốn hố Diệp Lăng một thanh.

	Không thể không nói, Diệp Lăng tướng mạo nhìn ngược lại thật sự là xem như phi thường thanh tú, thuộc về loại kia dễ khi dễ đối tượng.

	Bất quá, dùng bề ngoài cân nhắc đối thủ, chính là cái này tinh tráng hán tử phạm vào sai lầm lớn nhất lầm.

	Diệp Lăng mở mắt ra quét cái này tinh tráng hán tử một chút, nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại cút ngay lập tức, nếu không "

	"Nếu không như thế nào, ngươi đập ta sạp hàng còn không cho ta bồi, ta cho ngươi một cái cơ hội, nếu không ta đưa ngươi bên trên Tây Thiên "

	Kết quả tại cái này tinh tráng hán tử lời nói còn chưa kịp nói xong nháy mắt, Diệp Lăng chính là đưa tay một chưởng vỗ ra ngoài, mà lại một chưởng này đánh ra đi nháy mắt, là lấy Đại Tịch Diệt quyết thúc giục.

	Một chưởng này đi qua, tinh tráng hán tử lập tức kịp phản ứng, hắn là Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ thực lực, tại ma đạo nhân sĩ bên trong đã thuộc về trung tầng, cho nên mới dám sao mà to gan như vậy ở đây cản đường cướp bóc.

	Nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ đến, hắn hôm nay đối mặt kẻ địch đó, cũng không phải bình thường người.

	Hắn nhìn thấy Diệp Lăng xuất thủ, chính là không chút do dự trở tay một chưởng cũng là đánh ra đi, bành phải một tiếng vang trầm, hai người chưởng chỉ tay đúng, nháy mắt chính là phát ra một vệt sáng dập dờn mà ra, càng chết là, đảo mắt về sau, cái kia tinh tráng hán tử bàn tay, vậy mà liền giống như là bị nước sôi tưới qua tuyết đọng đồng dạng, nháy mắt hòa tan.

	Đây chính là Đại Tịch Diệt quyết uy lực, chỉ cần tiếp xúc đến đối thủ, ngay lập tức sẽ đối với đối thủ tạo thành hủy diệt tính tổn thương.

	Nếu như là bình thường đối chiến, Diệp Lăng muốn tiếp xúc đến loại này đối thủ vẫn là vô cùng khó khăn, nhưng là hôm nay đối thủ này cũng dám muốn chết trực tiếp cùng hắn đối chưởng, vậy liền cho Diệp Lăng một cái thiên đại cơ hội tốt để hắn xuất thủ.

	"A, ngươi!" Cái kia tinh tráng hán tử một tiếng hét thảm, làm sao cũng không nghĩ đến Diệp Lăng vậy mà cường hoành như thế, một chưởng liền đem bàn tay của hắn phế bỏ, không có bàn tay, thực lực đại giảm, hắn như thế nào còn có thể là Diệp Lăng đối thủ.

	Tinh tráng hán tử cũng không hổ là cao thủ, hắn thua thiệt nháy mắt chính là dưới chân giẫm mạnh, điên cuồng lui lại mấy chục trượng, sau đó dùng ánh mắt oán độc nhìn Diệp Lăng một chút, quay người vượt tường trốn.

	Diệp Lăng đối cái này đen thành cũng không quen thuộc, vì lẽ đó cũng không dám truy kích, chỉ có thể là khẽ cắn môi, cười lạnh một tiếng, tuyển cho dù là quay người rời đi.

	Tại đen thành, vừa mới cái chủng loại kia chiến đấu tựa như lúc nào cũng sẽ có đồng dạng, vì lẽ đó hắn vừa mới trận chiến kia ngược lại là cũng không có gây nên rất nhiều người chú ý.

	Hắn ở trong thành đi vòng vo một hồi, nhấc chân chính là đi vào trong một ngôi tửu lâu.

	Tửu lâu này ngược lại là cùng bình thường tửu lâu không hề khác gì nhau, hắn vừa vào cửa liền có một cái tiêu gã sai vặt đi tới cười theo nói với hắn đến: "Khách quan ngài bên trong mà xin (mời), là nghỉ chân mà vẫn là ở trọ a!"

	Diệp Lăng có chút nghĩ nghĩ, hắn hiện tại ngược lại không gấp lấy ra ngoài, có một nơi ở cũng là lộ ra thuận tiện rất nhiều, thế là hắn chính là dứt khoát nói đến: "Ở trọ."

	"Ôi ở trọ ngài coi như đến đối địa phương , chúng ta tửu lâu là toàn bộ đen thành tốt nhất tửu lâu , lần này Ma Vương Kha Phong tổ kiến ma quân, thật nhiều ma đạo nhân sĩ đều ở tại chúng ta cái tiểu điếm này bên trong ."

	Tiểu nhị mừng rỡ nói, còn dùng nháy mắt ra hiệu cho chung quanh rất nhiều ngồi đầy hoặc là cao lớn thô kệch, hoặc là âm hiểm quỷ dị khách nhân cái bàn.

	Diệp Lăng nhịn không được lông mày nhíu lại, cái gì Ma Vương Kha Phong tổ kiến ma quân, hắn tại sao không có một chút tin tức?

	Ma đạo nhân sĩ nhàn tản vô cùng, bây giờ lại bắt đầu tổ kiến ma quân, đây chẳng phải là nói, bọn hắn hiện tại đối Thiên Uyên Minh ngấp nghé, đã theo trên tâm lý chuyển hóa thành hành động bên trên , lúc nào cũng có thể xuất thủ?

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng trong lòng đột nhiên giật mình, nói như vậy, hắn ngược lại là phải nghĩ biện pháp nhắc nhở một chút Thiên Uyên Minh .

	Bất quá bây giờ cũng không vội, cái này ma quân đã vừa mới bắt đầu xây dựng lời nói, vậy khẳng định còn cần không ít thời gian mới có thể rèn luyện hình thành sức chiến đấu, vì lẽ đó chờ hắn hoàn thành lần này thí luyện về sau lại đi tìm Thiên Uyên Minh đưa tin tức cũng không muộn.

	Hiện tại chủ yếu nhất vẫn là tìm tới một cái biết hắn ma đạo nhân vật cao tầng, sau đó đạt tới mục đích của mình.

	Thoáng trầm tư một hồi về sau, hắn chính là mở miệng hỏi đến: "Ngươi cũng đã biết, cái này đen trong thành có nào đại nhân vật?"

	Vừa thấy được Diệp Lăng vậy mà tại nghe ngóng sự tình, tiểu nhị trên mặt chính là lộ ra một tia cảnh giác, một bộ cũng không muốn nói chuyện dáng vẻ, bất quá Diệp Lăng trong lòng hiểu rõ, đưa tay chính là lấy ra một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch đặt ở trên mặt bàn, nói: "Nói chính là ngươi!"

	Tiểu nhị nhãn tình sáng lên, một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch thế nhưng là một khoản tiền lớn, phải biết ở trọ một ngày cũng mới tốn hao không đến nửa khối trung phẩm Chân Nguyên thạch mà thôi, hắn có thể có được, không hơn một phần trăm, cũng bất quá tầm mười khối hạ phẩm Chân Nguyên thạch.

	Mà Diệp Lăng xuất thủ như thế hào phóng, đi lên chính là một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, hiện tại đừng nói là Diệp Lăng hỏi trong thành có bao nhiêu đại nhân vật loại này không quan hệ đau khổ vấn đề, liền xem như Diệp Lăng hỏi hắn hôm nay mặc đồ lót là màu gì hắn đều muốn trả lời.

	Vì lẽ đó tiểu nhị kia không chút do dự chính là nói đến: "Vị khách quan kia hẳn là lần đầu tiên tới đen thành vì lẽ đó cũng không rõ ràng, vậy tại hạ liền kể cho ngươi nói cái này đen thành tình huống."

	"Cái này đen thành, trước kia là một cái đại tông môn quyền sở hữu, bất quá về sau cái này đại tông môn bị ta ma đạo diệt đi, chính là dần dần bị thành lập thành một cái ma đạo nhân sĩ tụ tập thành thị, trước kia nơi này rồng rắn lẫn lộn, các loại nhân vật cũng là nhiều không được, bất quá bây giờ không phải."

	Tiểu nhị sau khi nói đến đây, trên mặt còn lộ ra một bộ sùng bái thần sắc, nói: "Từ khi Kha Phong đại nhân xuất hiện về sau, chính là lấy thế sét đánh lôi đình, quét ngang cái này đen trong thành lớn nhỏ thế lực, đem đen thành chỉnh thành bền chắc như thép, vì lẽ đó nếu như khách quan muốn biết hiện tại cái này đen thành có đại nhân vật gì, vậy ta cũng chỉ có thể nói cho khách quan ngươi, chỉ có một cái, đó chính là Ma Vương Kha Phong!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng con mắt chính là khẽ híp một cái, bất quá sau khi suy nghĩ một chút, hắn lại mới tiếp tục mở miệng hỏi: "Vậy ta muốn đi nơi nào mới có thể tìm được Ma Vương Kha Phong?"

	"Khách quan muốn tìm Kha Phong đại nhân?" Lần này cái này tiểu nhị trực tiếp ngây ngẩn cả người, hỏi một chút cái này đen trong thành tình huống tuyệt đối không tính là gì đại sự, rất nhiều lần đầu tiên tới nơi này ma đạo nhân sĩ đều muốn hỏi, mà tiểu nhị cũng từ đó đạt được không ít lợi ích.

	Nhưng là hiện tại, lại có một cái không biết lai lịch tiểu tử, muốn thấy Kha Phong, vậy thì không phải là điềm tốt gì .