Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 212: Tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc
 
 	Bên trong đất trời, vào giờ phút này, hầu như chỉ còn lại có Diệp Phong Tụ này Nhất Kiếm tại rung động.
 
 	Phảng phất hết thảy tia sáng đều bị cướp đoạt.
 
 	Nhưng này Nhất Kiếm, tồi lá gan nứt đảm, phảng phất xuyên thấu tất cả
 
 	Thời gian, không gian.
 
 	"Quả nhiên là Luyện khí Hóa Thần cảnh giới! Bất quá, cũng chính là Hóa Thần nhất trọng thiên trình độ!"
 
 	Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm toàn bộ bạo phát, sở hữu nhận biết toàn bộ mở ra, trong lòng sớm cũng cảm giác được cái này Diệp Phong Tụ thực lực chân thật.
 
 	Tuy rằng Diệp Phong Tụ dùng ra này Nhất Kiếm, tại trong mắt của người khác, cái kia hầu như hoàn toàn là không có cách nào chống cự, thế nhưng, đang cùng Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết đánh qua rất nhiều lần Diệp Lăng trong đôi mắt xem ra, như vậy Hóa Thần nhất trọng thiên, cũng không phải không có cách nào đối phó.
 
 	Diệp Lăng thân thể xoay một cái, Lam Lăng Đao ánh đao óng ánh, cường đại sóng khí chen chúc mà lên.
 
 	"Cheng!"
 
 	Đòn thứ nhất!
 
 	Diệp Lăng Lam Lăng Đao điên cuồng chém xuống, mặt trên ẩn chứa tuyệt đối chân khí cường đại, hào quang màu bạc cùng cái kia Diệp Phong Tụ trường kiếm mũi kiếm thật vừa đúng lúc mà chạm vào nhau.
 
 	Một luồng cự lực truyền đến, Diệp Lăng không nhịn được rút lui một bước!
 
 	Chỉ có điều, so với lúc trước hắn và Lý Phàm bọn họ đối chiến thời điểm như vậy đều là không cách nào chống đối sự công kích của đối phương, lần này, Diệp Lăng thực lực đã tăng trưởng rất nhiều.
 
 	Hơn nữa không trống trơn là Diệp Lăng lùi lại một bước, cho dù là trước mặt hắn Diệp Phong Tụ, cũng thiếu chút nữa nhi rút lui.
 
 	"Đáng chết! Không phải nói, hắn là Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao sao? Tại sao lại có cùng ta đối kháng lực lượng?"Diệp Phong Tụ trong lòng, vừa vội vừa giận!
 
 	Bất quá hắn cũng cảm giác được, Diệp Lăng thực lực hẳn là còn dưới mình, vì lẽ đó, hiện tại Diệp Phong Tụ tuy rằng tức giận phẫn nộ, nhưng hắn cũng không có nhụt chí, chân khí rót vào trường kiếm bên trong, quay về Diệp Lăng, lại là một đòn!
 
 	Diệp Lăng phản ứng cũng tương đương nhanh, Lam Lăng Đao run lên, cũng là tương đương hung ác một chiêu ứng đối mà ra.
 
 	Hơn nữa một chiêu này, Diệp Lăng là thông qua Lam Sắc Quang Điểm khám phá hắn kẽ hở, từ một góc độ khác công kích mà ra.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Phong Tụ có một loại tương đương cảm giác khó chịu tuy rằng Diệp Lăng tựu tại trước mắt của mình, nhưng là đều là không cách nào chém tới hắn, để hắn và chính mình chính diện quyết chiến.
 
 	Thân pháp của hắn linh hoạt, hơn nữa phản ứng cấp tốc
 
 	Vào giờ phút này, quanh thân tất cả mọi người, trong lòng đều xuất hiện một loại to lớn khiếp sợ cảm giác
 
 	Bọn họ vốn đang cho rằng, Diệp Lăng tại như vậy hầu như cướp đoạt trong thiên địa hết thảy ánh sáng, để quanh thân rất nhiều đông Tây Hóa làm bột mịn trong vòng nhất chiêu, hẳn là hoàn toàn không có cách nào đối phó đây, không nghĩ tới, hắn lại mạnh như vậy.
 
 	Hắn và cái kia Diệp Phong Tụ, tựa hồ không rơi xuống hạ phong!
 
 	Bất quá, rất nhiều người đã bắt đầu chạy trốn, bởi vì người này đại chiến, thực sự không phải là bọn hắn có thể tham dự.
 
 	Có người bình thường, thậm chí tại Diệp Lăng cùng Diệp Phong Tụ một lần trong đụng chạm, trực tiếp bị Sóng Chấn Động cho đánh chết.
 
 	Hiện trường rất nhiều người vốn là không có chuyện gì, thế nhưng là bởi vì là người bình thường, bị Diệp Lăng cùng Diệp Phong Tụ tranh đấu lan đến, đã bị chết hơn mười.
 
 	Vì lẽ đó mọi người đều đang chạy, chỉ có một viết náo nhiệt, tự tin Vũ Giả, còn tại nhìn trận này tranh đấu, nỗ lực từ đó hấp thu một vài thứ.
 
 	Trong nháy mắt, Diệp Lăng cùng Diệp Phong Tụ, đã đối chiến sáu, bảy chiêu.
 
 	Diệp Lăng từ Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết nơi đó mài luyện ra được thực lực, vào giờ phút này toàn bộ dùng tới, như vậy một ít thực lực, cũng làm cho Diệp Phong Tụ chậm chạp không thể chân chính giết chết Diệp Lăng, trái lại vẫn bị hắn ngăn cản.
 
 	Thế nhưng, đối với Diệp Lăng tới nói tuy rằng hắn đã đột phá đến Hóa Khí cửu trọng thiên trung kỳ, hơn nữa 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 cũng đã đến tầng thứ tư, này mới khiến hắn có thể chân chính cùng Diệp Phong Tụ một trận chiến, nhưng hắn thể lực cùng chân khí, tiêu hao tương đương cấp tốc.
 
 	Nhiều lắm lại quá ba mươi chiêu, hắn thể lực cùng chân khí liền sẽ toàn bộ tiêu hao hết!
 
 	Dù sao này nhưng là chân chính Sinh Tử đại chiến, không thể kìm được bất kỳ không chuyên tâm.
 
 	Diệp Lăng tinh lực, sự chú ý toàn bộ tập trung vào hiện tại cái này một hồi tranh đấu trên, chân khí, thể lực đã ở bất cứ lúc nào kích phát, tình huống như vậy dưới, hắn tất cả, đã tiêu hao càng thêm cấp tốc.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Phong Tụ trên trường kiếm, màu lam nhạt đã biến thành màu lam đậm, kịch liệt ánh sáng giống như một vòng Liệt Nhật bình thường lao ra, xuất hiện tại Diệp Lăng trước mắt!
 
 	Đương nhiên, cái này trường kiếm, cũng mang theo không có gì sánh kịp lực công kích nhằm phía Diệp Lăng.
 
 	Diệp Phong Tụ đánh lâu chịu không nổi, tâm tình đã tương đương buồn bực, vì lẽ đó hắn lập tức liền điều dụng của mình tuyệt chiêu!
 
 	Một chiêu này xuống, hắn tin tưởng, Diệp Lăng cho dù lợi hại đến đâu một nửa, cũng phải chết ở dưới kiếm của chính mình.
 
 	Này Nhất Kiếm vừa ra, bốn phía tảng đá xanh, dồn dập biến thành cục đá vụn thậm chí là bột mịn, bay về phía bốn phía, có cục đá vụn thậm chí trực tiếp đem một bên vách tường đều cho đánh xuyên qua.
 
 	Mãnh liệt sóng khí, lại để cho những kia bột mịn ở trong không khí tùy ý bay lượn, trực tiếp đã biến thành từng đoàn từng đoàn bụi trần, khiến người ta tranh đấu hiện trường thậm chí trở nên hơi mơ hồ không rõ.
 
 	Có thể thấy được trận này tranh đấu kịch liệt.
 
 	Thế nhưng, Diệp Phong Tụ này Nhất Kiếm, đem chung quanh ô bụi toàn bộ đâm rách, để trong này lộ ra một mảnh rõ ràng không khí.
 
 	Diệp Lăng cảm giác mình không gian chung quanh hầu như đều bị này Nhất Kiếm cho khóa kín, khóa ở một cái không gian bên trong.
 
 	Thời khắc mấu chốt, đầu hắn bên trong Lam Sắc Quang Điểm hoàn toàn bạo phát, thân thể phảng phất đã biến thành một đầu báo săn, trong nháy mắt đánh về phía một mặt khác, đồng thời, Lam Lăng Đao dùng hết khí lực chém ra.
 
 	Diệp Lăng này bổ một cái, để hắn tránh qua Diệp Phong Tụ Nhất Kiếm công kích mạnh nhất nơi, hắn Lam Lăng Đao, nhưng từ Diệp Phong Tụ cái kia Nhất Kiếm mặt bên nổ ra.
 
 	Thế là!
 
 	"Coong!"
 
 	Mãnh liệt tiếng va chạm bên trong, những kia ô nhiễm thực hiện bụi, toàn bộ bị đẩy lùi, biến mất không còn tăm hơi hình bóng!
 
 	Diệp Lăng bị này. Nhất Kiếm đàn hồi lực lượng, đụng phải bay ngược trượng nhiều, một cái lộn ngược ra sau sau khi miễn cưỡng ổn rơi xuống đất, thế nhưng yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi, không nhịn được phun ra.
 
 	Đương nhiên, Diệp Phong Tụ vào lúc này bởi vì tế ra tuyệt chiêu, trong lúc nhất thời khí tức không khoái, cũng đang cố gắng khôi phục bên trong, tạm thời hắn không cách nào lại ấp ủ một chiêu.
 
 	"Còn không giết chết hắn? !"Nhìn thấy vẫn như cũ đứng ở nơi đó Diệp Lăng, tuy rằng hắn phun máu rồi, nhưng dù sao không chết.
 
 	Thế là, Diệp Phong Tụ nỗ lực tụ tập chân khí, nhất định phải mau chóng đánh giết Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm lực lượng, hầu như toàn bộ điều động, dụng hết toàn lực bình phục chính mình lồng ngực bên trong khí huyết.
 
 	Lúc này, trong cơ thể hắn, chân khí cuồn cuộn, khí huyết rung động, nếu như trực tiếp trở lại một chiêu lời nói, chân khí của mình là có thể để Diệp Lăng bị thương nặng.
 
 	Hắn hiện tại chỉ có thể cầu khẩn, cái này Diệp Phong Tụ có thể quá nhiều dùng chút thời gian mới có thể một lần nữa lại đây đánh giết chính mình.
 
 	Nhưng ở này sao trong nháy mắt!
 
 	Đột nhiên xảy ra dị biến!
 
 	Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm, còn có hắn toàn lực khởi động năng lực nhận biết, để hắn lập tức cảm thấy một loại cơ hồ là từ trong xương tủy truyền tới uy hiếp.
 
 	Hắn cảm giác được, phía sau mình, một luồng cơ hồ không thua kém Diệp Phong Tụ năng lượng, đang dùng tốc độ nhanh nhất nhằm phía chính mình.
 
 	Lại là một cái cao thủ Hóa Thần kỳ!
 
 	Lần này, tình huống trở nên ác liệt đến tột đỉnh, mắt thấy dù như thế nào, Diệp Lăng đều là chắc chắn phải chết kết quả.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: