Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 325: Đến một trận chiến
 
 	"Của ta vượt cấp khiêu chiến năng lực, chủ nếu là bởi vì ta công pháp tu luyện so sánh đặc thù, loại công pháp này sẽ hạ thấp tốc độ tu luyện của ta, tuy nhiên lại có thể cực đại tăng lên thực lực của ta."
 
 	Hàn Hán Phong trong giọng nói, tràn đầy tự tin.
 
 	"Vậy ngươi, có thể khiêu chiến thực lực cao bao nhiêu đối thủ?"Vương Thần Phong hỏi.
 
 	"Ta cảm thấy, Hóa Thần tứ trọng thiên đỉnh cao dưới, ta đều có lòng tin một trận chiến!"Hàn Hán Phong vì tận lực kinh thế hãi tục, nói thẳng đi ra.
 
 	Kỳ thực hắn chưa chắc có thể đánh bại Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ võ giả.
 
 	Hắn hiện tại chỉ là khoác lác thổi nghiện rồi, ở trong lòng tiến hành rồi tự mình cất cao.
 
 	"Vậy ngươi làm sao chứng minh?"
 
 	Vương Thần Phong ngữ khí, mang theo một loại hùng hổ doạ người cảm giác.
 
 	Chủ yếu là vừa mới Hàn Hán Phong, hắn nói ra được cái kia tà khiến người ta cảm thấy người này chính là một cái gai đầu, nói chuyện rất đáng ghét.
 
 	Vì lẽ đó Vương Thần Phong một cách tự nhiên, hoài nghi hắn có chút nói quá sự thật.
 
 	Thế là cứ như vậy hỏi lên.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Hàn Hán Phong cắn răng một cái, sau đó nhìn hướng Diệp Lăng cùng Đổng Đào Lăng.
 
 	Đổng Đào Lăng thực lực rất mạnh, hắn thậm chí cảm thấy được khả năng đã là Hóa Thần ngũ trọng thiên.
 
 	Hóa Thần ngũ trọng thiên đối thủ lời nói. . . Cái kia dù cho chính mình đem đại tràng cho đánh ra đến, cũng tuyệt không phải đối thủ.
 
 	Vậy hắn chỉ có thể lựa chọn Diệp Lăng —— luôn không khả năng tuyển chọn cái kia vẫn không có bước vào Hóa Thần kỳ Dương Phi Đường chứ?
 
 	Ngay sau đó, Hàn Hán Phong nhìn Diệp Lăng nói ra: "Ta xem Diệp gia cái này thực lực, cũng chính là Hóa Thần tứ trọng thiên! Ta liền thông qua đánh bại hắn để chứng minh đi!"
 
 	Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu đương nhiên sẽ không từ chối như vậy đề nghị.
 
 	Thế là, hai người bọn họ đưa ánh mắt chuyển hướng Diệp Lăng, chỉ cần Diệp Lăng đồng ý, vậy chuyện này liền định ra đến rồi.
 
 	Diệp Lăng đã nghe được Hàn Hán Phong khiêu khích, vi vi suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Hắn bản thân liền là có thể vượt cấp khiêu chiến người, bây giờ nghe một cái khác vượt cấp khiêu chiến người, muốn khiêu chiến chính mình, trong lòng lại dâng lên một lòng Đường cảm giác.
 
 	"Đương nhiên xác định!"
 
 	Thông thường, Hàn Hán Phong như vậy tự tin người, bình thường cũng sẽ không dây dưa dài dòng, nếu quyết định, cũng sẽ toàn lực ứng phó.
 
 	"Vậy cũng tốt, ta không có cái gì không thể, ngươi có cần hay không vũ khí?"Diệp Lăng hỏi.
 
 	"Dùng! Ngươi cũng dùng! Ta sẽ tại công bình nhất dưới tình huống, đánh bại ngươi!"Hàn Hán Phong trường kiếm từ trong vỏ kiếm thoát đi ra.
 
 	"Được rồi!"
 
 	"Vậy cũng được! Tựu tại trước mặt của chúng ta, hảo hảo bày ra một cái thực lực của các ngươi!"Một bên Vương Thần Phong vào lúc này nói một câu.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này, cũng theo sau lưng mình trong vỏ đao, rút ra của mình Nghịch Phong Đao.
 
 	Thế là, ánh mắt của mọi người, đều tập trung vào dao găm trên.
 
 	"Ngươi đây là cái gì đao?"Nhìn thấy cây đao này, Hàn Hán Phong trong giọng nói tràn đầy châm chọc: "Không có đao phong đao, đây là biểu thị, ngươi người này cũng là miệng cọp gan thỏ sao?"
 
 	Diệp Lăng không hề trả lời, chỉ nói là nói: "Bắt đầu rồi sao?"
 
 	Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu hai người, đối với Diệp Lăng cái này không có đao phong đao cũng rất có hứng thú.
 
 	Đặc biệt là tại xuất hiện ở tình huống như vậy.
 
 	"Ngươi nhất định phải dùng cây đao này?"Vương Thần Phong hỏi.
 
 	"Đúng! Cây đao này là đồng bạn của ta."Diệp Lăng gật gật đầu.
 
 	"Đồng bọn? Cùng một cái không có Khai Phong đao? Ngươi thật là trêu chọc!"Vào lúc này, Hàn Hán Phong nhưng đối với Diệp Lăng cười nói: "Đừng tưởng rằng, ngươi dùng cổ quái như vậy đao, là có thể để cho ta nhường ngươi."
 
 	Hàn Hán Phong nắm cây đao này xem, đùa giỡn thời điểm, Diệp Lăng trong lòng, lửa giận cũng bắt đầu ở trong lồng ngực thiêu đốt.
 
 	Trước đó Đổng Đào Lăng nói rồi muốn đem hắn giết chết các loại, nhưng Diệp Lăng đều không hề tức giận. . . Nhưng bây giờ. . . !
 
 	"Vậy ngươi liền đến thử xem đi!"
 
 	Diệp Lăng trong giọng nói đã có một loại lạnh như băng tức giận.
 
 	"Tiếp chiêu đi!"
 
 	Hàn Hán Phong trong lòng, càng ngày càng xem thường.
 
 	Hắn đối với Diệp Lăng cảm giác, cũng mang theo một loại cư cao lâm hạ thái độ, theo như vậy góc độ đến xem Diệp Lăng.
 
 	"Xèo!"
 
 	Phảng phất bình địa nổi lên Kinh Lôi!
 
 	Hàn Hán Phong trường kiếm, trút xuống ra ánh kiếm màu vàng óng.
 
 	Ánh kiếm giống như là thuỷ triều lao ra.
 
 	"Quả nhiên có Hóa Thần tứ trọng thiên sức chiến đấu!"
 
 	Cảm nhận được cái này Hàn Hán Phong ánh kiếm năng lượng sau khi, Vương Thần Phong trong lòng, đúng là nhận rồi người này. . . Tuy rằng hắn là hung hăng một chút, nhưng đích thật là có thực lực.
 
 	"Không biết cái này Diệp Lăng, có thể làm sao chống đối?"
 
 	Vương Thần Phong, Tiền Tiêu trong lòng đều có được chờ mong cảm giác.
 
 	Bọn họ rất muốn nhìn xem Diệp Lăng làm sao sử dụng cái kia Nghịch Phong Đao.
 
 	Đối mặt Hàn Hán Phong cái này cường đại một kiếm, Diệp Lăng tại khẳng định cái này gia hỏa cảnh giới rất mạnh đồng thời, cũng cảm thấy người này kinh nghiệm chiến đấu rất bần cùng.
 
 	Chí ít, tại hắn như bây giờ chém ra một kiếm trước đó, Diệp Lăng liền phát hiện mấy cái kẽ hở.
 
 	Chỉ là bởi vì kiếm quang của hắn quá mạnh, mới đem những sơ hở này che giấu đi.
 
 	Cũng bởi vì Diệp Lăng phát hiện Hàn Hán Phong kẽ hở, thế là, trong lòng hắn ngay lập tức sẽ sinh ra một ý nghĩ đến.
 
 	Cái ý niệm này, mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng chỉ cần có thể thành công, cái kia chính là lợi ích cực kỳ lớn.
 
 	Như vậy, chí ít Diệp Lăng có thể làm cho Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu thật sự hiểu của mình chỗ độc đáo.
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Diệp Lăng quyết định tại rất ngắn ngủi một sát na liền làm đi ra.
 
 	Đối mặt Hàn Hán Phong chiêu kiếm này, Diệp Lăng bước chân, đi được vừa nhanh vừa vội lại chặt chẽ, nhưng cũng đều đâu vào đấy!
 
 	《 Lạc Tuyết Bộ 》!
 
 	Diệp Lăng cái này bước chân nắm giữ, cơ hồ đã đã đến cao nhất, phản xạ có điều kiện như thế địa dùng ra, ngay lập tức sẽ từ Hàn Hán Phong ánh kiếm mạnh nhất nơi dời ra, sau đó, hắn Nghịch Phong Đao chém ra một đao.
 
 	"Cheng!"
 
 	Nghịch Phong Đao phá tan kiếm khí, một mực chém ở Hàn Hán Phong trên thân kiếm!
 
 	Hàn Hán Phong cảm giác được một luồng lực đàn hồi truyền tới, không ngừng được lùi lại một bước!
 
 	"Vẫn tính có chút ý tứ!"Hàn Hán Phong trong lòng càng tăng thêm hơn coi, tiếp theo lại hướng Diệp Lăng đánh tới.
 
 	Hắn cảm giác được Diệp Lăng chống đối lực, cũng tạm được, nhưng xa xa không có đến để cho mình kiêng kỵ mức độ.
 
 	Ngay sau đó, Hàn Hán Phong ánh kiếm càng thêm mãnh liệt, hy vọng có thể mau chóng đánh bại Diệp Lăng.
 
 	"Người như ngươi, căn bản không phải đối thủ!"
 
 	Hàn Hán Phong cảm thấy tâm tình của chính mình tương đương khoan khoái.
 
 	Kiếm khí của hắn, cũng biến thành càng thêm dũng mãnh, một kiếm tiếp theo kiếm, đâm ra thời điểm, đầy trời ánh sáng màu vàng óng, đều xông về Diệp Lăng.
 
 	Xem ra, Diệp Lăng chỉ có thể hữu chiêu giá chỗ trống, không có giáng trả chỗ trống, điều này làm cho Hàn Hán Phong tâm tình càng thêm khoan khoái, cũng càng là cảm thấy Diệp Lăng tại dưới tay của chính mình, chẳng là cái thá gì.
 
 	Nhưng hắn nhưng bây giờ không có cân nhắc đến một vấn đề.
 
 	Cái vấn đề này chính là. . . Tại sao hắn tựa hồ xem ra một mực tại tiến công, tựa hồ một mực chiếm cứ thượng phong, nhưng tại sao, Diệp Lăng căn bản không có chịu đến nửa điểm tính thực chất thương tổn?
 
 	Trái lại, Diệp Lăng cái kia không có Khai Phong Nghịch Phong Đao, nhưng dù sao là dường như đầu bếp róc thịt trâu giống như vậy, đều là chuẩn xác địa cắt ra hắn mỗi một chiêu mỗi một thức kẽ hở, để hắn hết thảy chiêu số, toàn bộ quy về vắng lặng.
 
 	Nhưng mà, tại toàn bộ quá trình bên trong, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao mặt trên, ánh sáng lờ mờ, hiển nhiên cũng không có bất kỳ chân khí truyền vào trong đó.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: