Xuân Chi cùng Thu Hương hai người cảm thấy vô cùng hạnh phúc, các nàng không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà lại coi bọn họ là làm là nhà mình người đồng dạng đối đãi, cái này khiến một tháng trước đó, trôi dạt khắp nơi các nàng, trong nội tâm đạt được cực lớn an ủi. Tám? ? Một? Mạng tiếng Trung W? WW. 81 ZW. COM

	Xuân Chi nói: "Thiếu gia, ngươi yên tâm đi, ngươi không cần lo lắng đi trong học viện sẽ không thích ứng, ngài đi trong học viện về sau, có cái gì không thích ứng , liền theo chúng ta nói, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp để ngài thích ứng!"

	Thu Hương cũng nói ra: "Đúng vậy a, chúng ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp để ngài thích ứng, thiếu gia, ngài buổi tối hôm nay liền hảo hảo ăn cơm đi, ngày mai sáng sớm, chúng ta còn muốn lên đường đi Vân học viện đâu!"

	Diệp Lăng nói: "Ân, như vậy, chúng ta liền cùng một chỗ hảo hảo ăn cơm, buổi sáng ngày mai, chúng ta đi Vân học viện!"

	...

	Hôm sau rạng sáng, mặt trời còn không có từ không trung lên cao , Diệp Lăng liền từ trên giường bò dậy, hắn rốt cuộc không ngủ được, hôm nay mình liền muốn đi Vân học viện , hắn vẫn còn có chút lo lắng, mình đi Vân học viện về sau, không thể thích ứng trong học viện sinh hoạt.

	Mặt trời một chút xíu dâng lên , lúc này, Xuân Chi cùng Thu Hương hai tên nha hoàn cũng đi lên.

	Nhà bên ngoài đã chuẩn bị một chiếc xe ngựa, lúc này, có một cái xa phu đi đến, nói: "Thiếu gia, xe đã vì ngài chuẩn bị tốt, nếu như ngài muốn lên đường , gọi ta một tiếng là được rồi!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đi, chờ ta muốn đi , ta sẽ gọi ngươi !"

	Xa phu nói: "Vậy tốt!"

	Diệp Lăng vội vã ăn một điểm điểm tâm, sau đó liền đi ra ngoài, hôm nay thời tiết rất tốt.

	Diệp Thanh Sơn liền đứng ở chiếc xe ngựa kia bên cạnh, nhìn xem Diệp Lăng, trong ánh mắt có một ít không bỏ, hắn nhìn xem Diệp Lăng, nói: "Lăng nhi, hôm nay ngươi liền muốn đi Vân học viện , phụ thân đưa tiễn ngươi!"

	Diệp Lăng nói: "Phụ thân, ngài không cần đưa ta!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Như vậy sao được, nơi này cách Vân học viện mặc dù không xa, nhưng là cũng không gần , lui tới, muốn ba ngày thời gian đi, cho nên nói, ngươi bây giờ liền mau đi thôi, đừng chậm trễ hành trình!"

	Lúc này, Diệp Thanh Sơn lại dặn dò Xuân Chi cùng Thu Hương hai tên nha hoàn, để các nàng trên đường đi chiếu cố tốt Diệp Lăng, nếu như Diệp Lăng có chiếu cố không chu toàn địa phương, liền lấy các nàng là hỏi.

	Diệp Thanh Sơn đem xe ngựa đưa đến ngoài cửa thành, nhìn xem xe ngựa dần dần từng bước đi đến, Diệp Thanh Sơn trên mặt treo đầy một chút không bỏ.

	Xe ngựa càng ngày càng xa, Diệp Thanh Sơn nói: "Lăng nhi, lần này ngươi đi Vân học viện về sau, nhất định phải thường xuyên đến tin a, phụ thân nhất định sẽ nghĩ tới ngươi!"

	Trong xe ngựa, Diệp Lăng cũng có chút lưu luyến phụ thân, lần này, mình đi Vân học viện, không biết lúc nào mới có thể về nhà.

	Từ nơi này đi Vân học viện lộ trình rất xa, nếu như đi nơi đó, một năm hai năm không về nhà được, đều là bình thường.

	Đây đều là Diệp Lăng theo người khác chỗ nào nghe nói đến, nghe nói, có rất nhiều đi Vân học viện người, nếu như tu luyện được không tốt, liền sẽ bị Vân học viện lưu tại trong học viện, bị lưu tại trong học viện người, liền vĩnh viễn không về nhà được , trừ phi mình tu vi có thể tăng lên tới hợp cách cấp độ, như vậy, Vân học viện mới có thể cho phép về nhà.

	Tóm lại, Vân học viện là một cái đối với học sinh giáo dục phi thường nghiêm khắc địa phương, đi nơi đó, chẳng khác nào là đi ma quỷ sân huấn luyện đồng dạng, nếu như mình tu luyện được không hợp cách, như vậy dạng gì sự tình đều sẽ sinh .

	Diệp Lăng ánh mắt có chút sững sờ , hắn nghĩ đến mình đi Vân học viện về sau, sẽ xảy ra dạng gì sự tình.

	Lúc này, Xuân Chi nói: "Thiếu gia, ngài đang suy nghĩ gì a, là đang nghĩ lão gia sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta không có đang nghĩ ta phụ thân, ta chẳng qua là đang nghĩ ta đi Vân học viện bên trong về sau, có thể hay không sống rất tốt, ta nghe nói, cái kia Vân học viện chính là một cái ma quỷ sân huấn luyện, đi nơi đó học sinh, đều là phi thường thống khổ tại tu luyện, nhưng là, mỗi một cái học sinh tu luyện độ cũng đều nhanh vô cùng, không phải người bình thường có thể so sánh được!"

	Xuân Chi nói: "Ha ha, ma quỷ sân huấn luyện, có ý tứ!"

	Ma quỷ sân huấn luyện, chính là chỉ những cái kia đối với học sinh huấn luyện phi thường nghiêm khắc địa phương, cái ví dụ này rất hình tượng.

	Mã phu nói: "Tốt, nơi này nghỉ ngơi một chút, chúng ta ăn một chút gì, buổi chiều tiếp lấy đi.

	Đến trưa nghỉ ngơi thời điểm, Diệp Lăng liền từ trong xe ngựa nhảy xuống tới, nguyên lai, nơi này là một rừng cây, xung quanh mặt cũng không có cái gì cửa hàng.

	Diệp Lăng đối cái kia mã phu hỏi: "Ngươi đi như thế nào con đường này a?"

	Cái kia mã phu nói: "Ngài còn không biết sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta biết cái gì?"

	Cái kia mã phu cười nói: "Ngươi không biết Vân học viện là ở nơi đó a?"

	Diệp Lăng nói: "Không sai, ta đích xác không biết Vân học viện là ở đâu?"

	Mặc dù Vân học viện rất nổi danh, nhưng là Diệp Lăng thật đúng là không biết Vân học viện là ở nơi đó, vì cái gì người đánh xe này muốn đi như vậy vắng vẻ đường đâu?

	Lúc này, cái kia mã phu cười nói: "Ta cho ngươi biết đi, thiếu gia, cái kia Vân học viện a, là trong sa mạc a, đi Vân học viện con đường, đương nhiên cũng rất vắng vẻ , chúng ta đến nơi này, chính là trước khi đến Vân học viện trên đường a, nơi này đã rất nóng, vì lẽ đó ta mới dừng lại nghỉ ngơi một chút!"

	Diệp Lăng không nghĩ tới cái kia Vân học viện là trong sa mạc, liền hỏi: "Làm sao có thể a, Vân học viện làm sao có thể là trong sa mạc đâu, trong sa mạc, những học sinh kia làm sao sinh hoạt a?"

	Cái nghi vấn này, không chỉ là Diệp Lăng có, tựu liền Xuân Chi cùng Thu Hương hai người cũng đều rất nghi hoặc , bình thường đến nói, nổi danh học viện đều là kiến tạo tại đô thành bên trong , thế nhưng là vì cái gì, cái kia Vân học viện sẽ kiến tạo trong sa mạc đâu?

	Kiến tạo trong sa mạc, nhiều không tiện a, cho nên nói, Diệp Lăng mới có thể không cần như thế nghi hoặc.

	Cái kia mã phu nói: "Các ngươi hỏi ta, ta cũng không biết Vân học viện vì sao lại kiến tạo trong sa mạc , cái này các ngươi hỏi ta, chẳng phải là hỏi không sao, bất quá nha, chờ các ngươi đến trong học viện về sau, có lẽ liền sẽ biết Vân học viện vì sao lại kiến tạo trong sa mạc!"

	Cái kia mã phu xem ra cũng đối Vân học viện rất không hiểu rõ, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không có tiếp tục truy vấn.

	Diệp Lăng ăn một điểm lương khô về sau, nghỉ ngơi trong chốc lát về sau, cái kia mã phu nói: "Tốt a, chúng ta đã nghỉ ngơi xong , như vậy chúng ta liền bắt đầu lên đường đi!"

	Lên xe ngựa về sau, cái kia mã phu lại đánh xe ngựa, tiếp tục hướng phía trước hành tẩu.

	Dọc theo con đường này, càng ngày càng nóng, xem ra đã nhanh muốn tiếp cận sa mạc khu vực.

	Diệp Lăng hơi nghi hoặc một chút, cái kia Vân học viện tại sao phải kiến tạo trong sa mạc đâu, trong sa mạc quá nóng , trong sa mạc kiến tạo Vân học viện không phải có mao bệnh sao?

	Diệp Lăng nhìn xem Xuân Chi nói: "Các ngươi cảm thấy, Vân học viện kiến tạo trong sa mạc có chỗ tốt gì sao?"

	Xuân Chi nói: "Ta làm sao biết a, thiếu gia, bất quá ta đoán sao, khẳng định là bởi vì kiến tạo tại sa mạc, có lợi cho quản lý trong học viện học sinh, cho nên mới kiến tạo trong sa mạc , thật sao?"