Chương 481: Hóa Thần cửu trọng thiên!
 
 	"Hắn sống lại sao?" Đây là hiện tại Lý Mộc Nghiên trong lòng duy nhất vấn đề.
 
 	Mặc dù là tại ngàn cân treo sợi tóc trong chiến đấu. . .
 
 	Hơn nữa còn là tại loại này Phản Hư tam trọng trời cao thủ quyết chiến cửa ải, bất kỳ một chút ít chỗ sơ suất đều sẽ mang đến không cách nào nghịch chuyển hậu quả. . .
 
 	Nhưng Lý Mộc Nghiên y nguyên hay vẫn đối với Diệp Lăng phân tâm.
 
 	"Cheng!"
 
 	Bởi vì cái này phân thần, đối phương một luồng ánh kiếm thiếu một chút trực tiếp chém tới Lý Mộc Nghiên trên người, may là phản ứng của nàng đúng lúc, lập tức dùng tím tùng đao chặn lại rồi chiêu kiếm này, chỉ có điều, mãnh liệt lực phản chấn làm cho nàng lập tức đã bị đánh rút lui ba trượng đa tài đứng vững trên đất.
 
 	Chu vi những kia nguyên bản trên căn bản cũng phải cần năm, sáu người ôm hết đại thụ, tại ba cái Phản Hư tam trọng thiên cường giả trong công kích, toàn bộ ngã xuống thậm chí vỡ thành bột phấn.
 
 	Mặt đất đều bị tước mất vài tầng. . .
 
 	Vào giờ phút này, Lý Mộc Nghiên đứng trên mặt đất.
 
 	Cái kia hai cái Phản Hư tam trọng thiên cường giả tuy rằng vừa mới đem Lý Mộc Nghiên đánh bay, thế nhưng hai người cũng đối Lý Mộc Nghiên rất có kiêng kỵ, bởi vì cái này người thật sự là quá mạnh mẽ, hơn nữa lực chiến đấu của nàng muốn so với nàng biểu hiện ra thực lực mạnh nhiều lắm nhiều lắm.
 
 	Như vậy một cái đối thủ, đối với bọn họ mà nói, thập phần vướng tay chân.
 
 	Thế là, hiện tại hai người cần thời gian ngắn ngủi dùng để điều chỉnh một chút trạng thái, để tránh khỏi sẽ bị Lý Mộc Nghiên giết chết.
 
 	Lý Mộc Nghiên lần này lùi về sau, cũng làm cho Diệp Lăng thân thể hơi động, con mắt cũng mở ra. . .
 
 	Chỉ là bởi vì thân thể của hắn có thật dài thời gian không nhúc nhích, vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại tạm thời vẫn không có khôi phục lại trạng thái bình thường.
 
 	"Ngươi đã tỉnh? !" Lý Mộc Nghiên trong giọng nói, tựa hồ y nguyên hay vẫn lạnh lẽo, thế nhưng tại lạnh như băng nơi sâu xa nhất, nhưng là một tia khó mà ức chế kinh hỉ.
 
 	Đã qua nhiều ngày như vậy, thậm chí bản thân nàng có lúc đều buông tha cho hi vọng, nhưng bây giờ nàng làm hết thảy đều là đáng giá.
 
 	"Tỉnh rồi liền cho ta đi qua, chính mình chú ý an toàn! Đừng ảnh hưởng ta!"
 
 	Diệp Lăng đúng là không nghĩ tới, Lý Mộc Nghiên câu nói tiếp theo chính là cái này.
 
 	Sau đó, Lý Mộc Nghiên trực tiếp đem mình ném ra ngoài, ném hơn mười trượng xa.
 
 	". . ." Diệp Lăng thập phần không nói gì.
 
 	Trên thực tế, hắn căn bản không biết mình hôn mê bao lâu, dù sao trước đó vẫn luôn là tại loại này chỉ còn dư lại tiềm thức đang hoạt động trong trạng thái, vì lẽ đó cũng không biết mình duy trì cái kia trạng thái đến cùng có thời gian dài bao lâu.
 
 	Bỗng nhiên tỉnh lại, vốn là bị kẹp ở Lý Mộc Nghiên trên eo, cho dù là Diệp Lăng như vậy, bình thường đối với chuyện nam nữ cũng không nóng lòng người, đều có điểm nhi không nhịn được tâm viên ý mã. . .
 
 	Vậy mà, bước kế tiếp, chính mình đã bị ném lên.
 
 	Chỉ có điều, Lý Mộc Nghiên dù cho chỉ là như thế tiện tay ném một cái, đều đặc biệt có trình độ.
 
 	Vì lẽ đó xem ra Diệp Lăng bị vứt đến rất xa, có thể phải bị thương nặng, trên thực tế, Diệp Lăng chỉ là bị ném ra bọn họ bên này lan đến phạm vi, ném tới một cây đại thụ trên cành cây.
 
 	Diệp Lăng đột nhiên bị như thế ném ra, đang tại chiến đấu những Thanh Ninh Sơn đó đệ tử còn có Ma Đạo các đệ tử, đều tưởng rằng ai so sánh thảm, bay xa như vậy mới chết, vì lẽ đó mọi người đều không để ý đến Diệp Lăng, cũng không có muốn lên đến đánh giết Diệp Lăng.
 
 	Điều này làm cho hắn tại trên cành cây, cuối cùng cũng coi như có thể thở một cái rồi.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu từ từ dùng khí lực đến tra xét trên người mình tất cả trạng thái.
 
 	Từ đầu đến chân, dù cho chỉ là một tấc da thịt, hắn đều không có buông tha. . .
 
 	Như thế vừa nhìn, Diệp Lăng cũng từ từ khôi phục đối với thân thể mình mỗi một tấc da thịt khống chế, hắn hiện tại cường độ thân thể đã kinh người đến cực điểm, hơn nữa hắn đối với thân thể bắp thịt khống chế lực còn càng mạnh mẽ.
 
 	Đã qua khoảng chừng sáu mươi hô hấp khoảng chừng thời gian, Diệp Lăng đối với thân thể của chính mình hoàn toàn khôi phục khống chế.
 
 	Sau đó hắn bắt đầu tra xét chân khí của mình.
 
 	Lần này tỉnh sau đó đi tới, Diệp Lăng trong lòng, đại thể có chút cảm giác: Thực lực của mình hẳn là tăng trưởng, hơn nữa tăng trưởng không ít!
 
 	Vì lẽ đó hắn hiện tại cũng gấp với nhìn thấy thực lực của mình đạt tới cảnh giới gì, có phải không thật sự cùng chính mình tưởng tượng bên trong như vậy.
 
 	Không kiểm tra không biết, một kiểm tra cũng thật là để Diệp Lăng thập phần giật mình!
 
 	Bởi vì, vào giờ phút này, Diệp Lăng phát hiện, chân khí trong cơ thể mình, đã triệt để đã biến thành đám mây dầy như vậy độ, thập phần ngưng tụ, như vậy mật độ, lúc nào cũng có thể trực tiếp biến thành chất lỏng. . .
 
 	Nhưng những này đều không là trọng yếu nhất!
 
 	Quan trọng nhất là, Diệp Lăng từ hiện tại trạng thái như thế này đến, trên căn bản có thể cảm giác được, thực lực bây giờ của hắn đã trực tiếp vượt qua một cấp bậc, đạt đến Hóa Thần cửu trọng thiên trung kỳ!
 
 	Từ Hóa Thần bát trọng thiên đỉnh cao, mãi cho đến Hóa Thần cửu trọng thiên trung kỳ!
 
 	Hơn nữa mắt thấy hắn hiện tại kém không nhiều là có thể tiến vào Hóa Thần cửu trọng thiên hậu kỳ.
 
 	Diệp Lăng trong lòng tràn đầy kinh hỉ.
 
 	Tại liên tục dùng ra lần thứ hai 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 thời điểm, Diệp Lăng đã làm tốt dự tính xấu nhất, lúc đó hắn cảm thấy, dù cho chính mình lần này không chết, đoán chừng thân thể thực lực và chân khí thực lực đều phải nhanh chóng giảm xuống, có thể cảnh giới của hắn sau đó rơi xuống Hóa Thần thất trọng thiên thậm chí ít hơn, mà thân thể tố chất của hắn, khả năng cũng sẽ đại giảm dần. . .
 
 	Dù sao, một lần 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 rất nhiều thứ vẫn là đảo ngược, tuy rằng sẽ làm thân thể của chính mình trở nên càng yếu hơn một ít, cũng có khả năng về mặt cảnh giới sẽ xảy ra vấn đề, nhưng hai lần 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 lời nói, tất cả mọi chuyện đều không giống nhau.
 
 	Hai lần 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 liền sẽ tạo thành không cách nào nghịch chuyển thương tổn, hơn nữa thương tổn như vậy thường thường không phải một cái võ giả có thể chịu được.
 
 	Lúc đó Diệp Lăng hoàn toàn đều là đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng, chính là nghĩ chính mình vì có thể trả lại Lý Mộc Nghiên ân tình, rất nhiều thứ cũng không cần nhiều để ý tới. . . Mà của mình kết quả, nên tương đương gay go, thậm chí sẽ trực tiếp chết đi. . .
 
 	Lại sau đó chính là cái kia một hồi để Lý Mộc Nghiên đều cảm thấy đẹp đẽ tới cực điểm đại chiến.
 
 	Ở đằng kia chính là hình thức một hồi đại chiến bên trong, Diệp Lăng đem thân thể mình cùng đan điền năng lượng hầu như đều hút hết, môn công pháp này cũng xác thực đối với thân thể của chính mình đã tạo thành hầu như không cách nào nghịch chuyển thương tổn. . .
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng cùng những võ giả khác có một cái không giống chính là hắn nắm giữ Lam Sắc Quang Điểm!
 
 	Này cái Lam Sắc Quang Điểm, tại dạng này một lần đã đến cực hạn trong chiến đấu, trái lại bị kích phát rồi một ít tiềm lực, hoàn thành một lần thăng cấp! Hơn nữa lần này thăng cấp cũng không hề mượn ngoại vật, mà là thuần túy chính mình tiến hành, thăng cấp đồng thời, này cái Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, còn có một chút ký ức hồi tưởng, đương Diệp Lăng tại cảm ngộ đến rất nhiều võ đạo chí lý đồng thời, còn lần thứ nhất nhìn thấy này cái Lam Sắc Quang Điểm trước kia kẻ có được, rốt cuộc là thế nào một cái cấp bậc cao thủ.
 
 	Này cái Lam Sắc Quang Điểm trước đó thôn phệ năng lượng linh hồn còn có cái khác rất nhiều thứ, bảo đảm Diệp Lăng cảnh giới không có phát sinh sụp xuống, lại sau đó, sở hữu công lao đều phải quy công cho Lý Mộc Nghiên.
 
 	Lý Mộc Nghiên những kia đắt giá đan dược bảo vệ Diệp Lăng thân thể, cũng làm cho thân thể của hắn có khôi phục khả năng, đồng thời còn có điều tăng trưởng.
 
 	Thuận tiện để Diệp Lăng chân khí cũng có thể tùy theo hoàn thành tăng trưởng. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: