Diệp Lăng kỳ thật ngay từ đầu cũng không nói đến Trương Thiên Hà hành động, chính là đang dò xét lão phụ nhân này ý.

	Hiện tại xem ra, cái này tam hoa cảnh lão phụ nhân đối Trương Thiên Hà, tựa hồ cũng không có bao nhiêu hảo cảm, hắn lúc này mới trong lòng hơi động một chút, chậm rãi mở miệng nói đến: "Địa cung bên trong có một đầu địa long, tại mọi người liên thủ phía dưới, địa long này hoàn toàn chính xác sắp bị chúng ta giết chết, nhưng cũng liền tại lúc này, địa long đánh nát hư không muốn dẫn người cùng một chỗ đồng quy vu tận, mà ta lúc đầu có thể trốn, lại bị Trương Thiên Hà một kiếm bức về đến hư không bên trong."

	"Cái gì!" Lão phụ nhân biến sắc, không nghĩ tới ở cung điện dưới lòng đất bên trong, còn xuất hiện có thể so với tam hoa cảnh địa long.

	Mà lại càng thêm để người phẫn nộ chính là, Trương Thiên Hà vậy mà trực tiếp đem trương lên phàm một kiếm bức về hư không, ai cũng biết hư không cũng không phải Hợp Đạo kỳ cao thủ, thậm chí tam hoa cảnh cao thủ có thể gây .

	Nhưng là lão phụ nhân cũng biết Phong Lăng tiên tử trên thân bảo vật rất nhiều, tại rất nhiều bảo vật cùng đông đảo thiên tài vây công phía dưới, thực lực mạnh mẽ nhưng trí tuệ lại rõ ràng không đủ địa long, đích thật là có khả năng bị vây giết.

	Lão phụ nhân kinh ngạc cũng không phải là điểm ấy, mà là Trương Thiên Hà vậy mà tại địa long bị giết lúc ấy, xuất thủ đem Diệp Lăng đẩy vào đến hư không bên trong.

	Tất cả mọi người là danh môn chính phái, cho dù là có nhất định ma sát, nhưng cũng sẽ không làm lớn mật như thế, cái này Trương Thiên Hà, đã để bọn hắn Yêu Nguyệt cung hổ thẹn .

	Đám người kinh ngạc thời gian, Diệp Lăng vẫn còn tiếp tục nói đến: "Còn tốt trời không tuyệt ta, ta tiến vào hư không về sau, yêu còn tại địa long thể nội, mà địa long cũng không cam chịu nhận lấy cái chết, vậy mà một lần nữa đem hư không mở ra một đầu cái khe nhỏ, mà ta bắt đầu từ cái kia khe hở bên trong lần nữa chạy ra, đáng tiếc ta Thiên Uyên Minh phá đạo bảo vật La Vân thuyền, chính là táng thân trong đó!"

	Nghe đến đó, lão phụ nhân mới chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía Diệp Lăng, hồi lâu sau, mới mở miệng nói đến: "Ta chính là Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão bụi lưu, chuyện này, ta nhất định sẽ cho ngươi một lời giải thích ."

	Diệp Lăng nghe vậy, lúc này mới trong lòng buông lỏng, biết lần này mình báo thù có hi vọng rồi, thế là hắn trực tiếp điểm đầu, nói đến: "Đã bụi lưu trưởng lão nói như vậy, ta tự nhiên là yên tâm."

	Bụi lưu thở thật dài một cái, nói: "Trương Thiên Hà kỳ thật cũng là một cái tuyệt đỉnh thiên tài, nếu như không có Phong Lăng xuất hiện, hắn sau này tất nhiên cũng là ta Yêu Nguyệt cung trụ cột, chỉ là hắn sinh không gặp thời, gặp Phong Lăng, mà lại cung chủ đối với hắn cũng là quá mức chiếu cố, cho hắn quá tốt hoàn cảnh, vì lẽ đó để kẻ này tâm tính, thực sự là kém đến rất, cũng là thời điểm cho hắn một bài học ."

	Giáo huấn sao?

	Diệp Lăng nhưng trong lòng thì cười lạnh, nếu như vẻn vẹn một cái không thương không ngứa giáo huấn, vậy hắn lần này kém chút chết rồi, thậm chí tựu liền phá đạo bảo vật La Vân thuyền đều mất đi, không giết kẻ này, trong lòng thật là không qua được!

	Bất quá giờ phút này cũng không tốt đem mình sát tâm thả ra, vì lẽ đó Diệp Lăng vẫn là nhàn nhạt gật đầu, không nói một lời.

	Bụi lưu trưởng lão nhìn thấy Diệp Lăng dáng vẻ, biết Diệp Lăng sẽ không như thế đơn giản đem chuyện này đi qua, mà trong lòng nàng cũng đúng lúc muốn hảo hảo giáo huấn một chút Trương Thiên Hà, vì lẽ đó cũng không nói gì thêm, mà là mở miệng đối Hồng Phất nói đến: "Hồng Phất, đã như vậy, ngươi liền đem Diệp Lăng mang đi nghỉ ngơi đi, Phong Lăng đã tại một ngày trước truyền lời , nàng muốn trở về ."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng lông mày không nhịn được vẩy một cái, Phong Lăng tiên tử nhanh như vậy liền muốn trở về rồi sao, xem ra địa cung bên trong tất nhiên là lại phát sinh một chút sự tình, nếu không cho dù là có linh thuật ở nơi đó, muốn nhanh như vậy trở về, cũng là không thể nào.

	Dù sao linh thuật đã là siêu việt Thiên giai võ học tồn tại, tùy tiện một môn linh thuật, cũng không phải ngắn ngủi một hai ngày liền có thể học được thậm chí là ghi nhớ , cái này cần thời gian dài lĩnh ngộ mới được.

	Bất quá Diệp Lăng cũng không nói gì thêm, đợi đến Phong Lăng tiên tử trở về thời điểm, Trương Thiên Hà tự nhiên cũng phải trở về, nói không chừng tựu liền Triệu Thắng Hoàng cùng Trương Chân cũng sẽ đến nơi đây, đến lúc đó, hết thảy tự nhiên chân tướng rõ ràng.

	Hồng Phất thì là ở thời điểm này đi tới Diệp Lăng trước mặt, thấp giọng nói đến: "Diệp Lăng công tử, mời đi theo ta."

	Diệp Lăng gật đầu, sau đó chính là đi ra đại điện, đi ra đại điện về sau, không có bụi lưu trưởng lão uy áp, Hồng Phất lúc này mới thở nhẹ nhõm một cái thật dài nói: "Nguyên lai Diệp Lăng công tử cũng là danh môn đệ tử, trách không được thực lực mạnh mẽ như thế, tựu liền Hợp Đạo thất trọng thiên ma đạo nhân sĩ đều có thể chém giết."

	Diệp Lăng mỉm cười, từ chối cho ý kiến, danh môn đệ tử liền có thể tuỳ tiện chém giết mạnh như vậy ma đạo nhân sĩ sao? Rõ ràng không phải, mà là thủ đoạn hắn rất nhiều, mới có bản lãnh như vậy .

	Tựa như là Hồng Phất mình cũng là Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão, một cái tam hoa cảnh cao thủ đệ tử, nhưng nàng lại chỉ có thể cùng mình một đám các sư muội cùng một chỗ, bị bắt được đi.

	Tựa hồ cũng nghĩ đến chính mình nói có chút không ổn, Hồng Phất lại mở miệng nói sang chuyện khác nói đến: "Đúng rồi, Diệp Lăng công tử ngươi là như thế nào cùng Trương Thiên Hà tên kia kết oán , Trương Thiên Hà mặc dù không phải vật gì tốt, bất quá hắn hẳn là sẽ không vô duyên vô cớ ra tay với ngươi ."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng nhịn không được ghé mắt: "Tựa hồ Trương Thiên Hà tại các ngươi nơi này không nhận chào đón?"

	Hồng Phất gật đầu: "Trương Thiên Hà làm người ngang ngược càn rỡ, ỷ vào mình thiên phú cực giai, thực lực mạnh mẽ, chính là đối với chúng ta những đệ tử này chẳng thèm ngó tới, toàn bộ Yêu Nguyệt cung, cũng chỉ có Phong Lăng tiên tử mới có thể vào cách khác mắt, Phong Lăng tiên tử so với hắn thiên phú tốt càng nhiều, nhưng là Phong Lăng tiên tử nhưng không có Trương Thiên Hà như vậy phách lối, ngược lại còn cùng thiện vô cùng."

	Nghe được Hồng Phất nói như vậy, Diệp Lăng trong lòng không khỏi chính là cười một tiếng, nếu là Hồng Phất biết Trương Chân đem Phong Lăng tiên tử một mực gọi làm ác bà nương, cái này Hồng Phất làm như thế nào nghĩ.

	Có chút trầm ngâm một trận về sau, hắn mới mở miệng nói đến: "Ta cũng không biết Trương Thiên Hà vì sao muốn nhằm vào ta, hoặc là nói hắn càng muốn nhằm vào , phải là của ta một người bạn, bởi vì ta người bạn kia không thích Phong Lăng tiên tử, nhưng lúc ấy hắn không thể giết bằng hữu của ta, cũng chỉ có thể xuống tay với ta ."

	Nghe đến đó, Hồng Phất nhịn không được lông mày nhíu lại, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc: "Công tử bằng hữu của ngươi là nam hay là nữ?"

	"Nam, thế nào?" Diệp Lăng cười hỏi.

	Hồng Phất liền càng thêm kinh ngạc: "Lại còn có nam tử không thích Phong Lăng tiên tử ?"

	Diệp Lăng im lặng, bất quá Hồng Phất kinh ngạc cũng là bình thường, Phong Lăng tiên tử thực lực mạnh mẽ, làm người khiêm tốn, dung mạo càng là nhất đẳng , cơ hồ là mỗi một cái nam nhân tình nhân trong mộng điển hình, bất quá vừa lúc chính là, Trương Chân còn giống như thật là một cái vệ đạo sĩ, đối Phong Lăng tiên tử chẳng những không có nửa điểm hảo cảm, còn gọi nàng ác bà nương.

	Hồi lâu sau, Diệp Lăng mới mở miệng cười nói: "Ta đây cũng không rõ ràng , ta bằng hữu này Diệp Thạch cương vừa rồi gặp được, thực sự là rất xa lạ a."

	Hồng Phất bọn người gật gật đầu, cũng không hỏi nữa quá nhiều, sau đó chính là trực tiếp đem Diệp Lăng đợi cho một cái dựa vào núi, ở cạnh sông phòng nhỏ bên cạnh, cái này phòng nhỏ mặc dù nhìn phi thường đìu hiu, nhưng lại có một loại đừng nhưng bồng bềnh như tiên cảm giác, phảng phất tiên nhân chỗ ở, cho Diệp Lăng ở đến cũng không rơi thân phận mặt mũi.