Một buổi tối, Diệp Lăng cùng Diệp Thanh Sơn đều đang uống rượu, đều tại nâng cốc cạn ly, rất cao hứng, cha con bọn họ thật lâu đều không có giống như bây giờ, cùng một chỗ say quá .

	Hai người uống vào, uống vào, liền đều say ngã , đến hừng đông thời điểm, làm Diệp Lăng tỉnh táo lại thời điểm, phát hiện mình đã là nằm ở trên giường .

	Diệp Lăng dụi dụi con mắt, thấy được Hỏa Sơn thú liền nằm tại trong chăn của mình.

	Diệp Lăng nói: "Không thể nào, cái này Hỏa Sơn thú còn thích ngủ ở chăn của ta bên trong!"

	Kỳ quái là, co rúc ở mình bị trong ổ mặt Hỏa Sơn thú, vậy mà tuyệt không lớn.

	Diệp Lăng nhớ kỹ, hôm qua Hỏa Sơn thú phun lửa thiêu chết Diệp Bách Vân cùng Diệp Nam Tiêu thời điểm, hắn cái đầu rất lớn a, vì cái gì hiện tại, thân thể của nó lại rút nhỏ.

	Diệp Lăng không hiểu rõ đây là vì cái gì, thế là, liền đem Hỏa Sơn thú theo trong chăn của mình ôm ra.

	Hỏa Sơn thú bị Diệp Lăng ôm sau khi đi ra, cực không tình nguyện lại muốn hướng phía trong chăn chui, thế nhưng là, vẫn là lại bị Diệp Lăng lấy ra ngoài.

	Hỏa Sơn thú nhìn xem Diệp Lăng, một mặt cực không tình nguyện, còn muốn ngủ tiếp một hồi dáng vẻ.

	Diệp Lăng nói: "Hỏa Sơn thú, ngươi cái đầu, tại sao lại nhỏ?"

	Hỏa Sơn thú nhìn xem Diệp Lăng, khóe miệng tựa như là lộ ra hai viên hàm răng nhỏ, mỉm cười nói: "Y y nha nha!"

	Diệp Lăng nói: "Làm sao giống như là tiểu hài tử đồng dạng?"

	Hỏa Sơn thú không biết nói chuyện, cho nên nói, Diệp Lăng không cách nào suy đoán, cái này Hỏa Sơn thú là thế nào để cho mình thân thể một hồi biến lớn, một hồi thu nhỏ , có lẽ cái này Hỏa Sơn thú có phương pháp của mình.

	Lúc này, Diệp Lăng thấy được có hai tên nha hoàn hướng phía bên trong phòng của mình đi đến.

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi là ai, vì cái gì tiến gian phòng của ta?"

	Cái kia hai tên nha hoàn đều rất xinh đẹp, là Diệp Lăng yêu thích loại hình! Chỉ bất quá Diệp Lăng không biết, vì cái gì hai cái này nha hoàn sẽ đến đến bên trong phòng của mình, bởi vì Diệp Lăng căn bản không có nha hoàn a!

	Lúc này, cái kia vì cái gì nha hoàn nói ra: "Chúng ta là tộc trưởng kêu đến hầu hạ ngươi!"

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, tộc trưởng, ngươi nói là Diệp Vân sao?"

	Cái kia sắc mặt của nha hoàn biến đổi, nàng nói: "Phải!"

	Nha hoàn nghe được Diệp Lăng trực tiếp xưng hô Diệp Vân danh tự, vì lẽ đó sắc mặt liền có chút khó coi, bởi vì hiện tại, Diệp Vân đã làm tới Diệp gia tộc trưởng , thân phận đương nhiên không thể giống nhau mà nói .

	Diệp Lăng nói: "Cái kia Diệp Vân cũng thật là, làm tới tộc trưởng về sau, liền bắt đầu uy phong , thậm chí ngay cả nha hoàn đều mời được , các ngươi đều ra ngoài đi, ta một người liền có thể, ta không thích để người hầu hạ ta!"

	Diệp Vân theo ngoài cửa đi đến, cười nói: "Ha ha, Diệp Lăng ca, ngươi làm sao, không thích ta cho ngươi tìm hai cái này nha hoàn a!"

	Diệp Lăng nói: "Diệp Vân, ngươi có ý tứ gì a, làm sao tìm cho ta hai cái này nha hoàn tới, ta lại không cần cái này một chút!"

	Diệp Vân nói: "Ha ha, Diệp Lăng ca, ta biết ngươi bây giờ đã trưởng thành, nếu là người trưởng thành rồi, đương nhiên là có loại kia nhu cầu , ngươi nói đúng sao?"

	Diệp Lăng nói: "Cái gì nhu cầu?"

	Diệp Vân cười nói: "Đương nhiên là nam nữ nhu cầu , ta cho ngươi phối hai tên nha hoàn, chẳng lẽ ngươi không vui sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi đừng hồ đồ a, ta thật không cần hai cái này nha hoàn, ngươi gọi bọn nàng đi thôi!"

	Diệp Vân nói: "Ngươi đây chính là khách khí với ta, có phải là, ta nói cho các ngươi biết, hai cái này nha hoàn, đều là ta tuyển chọn tỉ mỉ ra , nếu như ngươi không thu, như vậy chính là xem thường ta Diệp Vân!"

	Diệp Lăng không nghĩ tới Diệp Lăng sẽ nói như vậy, nói: "Tốt a, ngươi làm như thế, nhất định là có mục đích gì, đúng không, Diệp Vân?"

	Diệp Vân nói: "Ta không có cái gì mục đích a, ta chính là cảm thấy, ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, cũng hẳn là có loại kia nhu cầu!"

	Nghe được Diệp Vân nói như vậy, Diệp Lăng liền có chút không cao hứng , mình trước kia làm sao lại không có hiện, nguyên lai cái này Diệp Vân còn rất sắc a, tiếp tục như thế, Diệp Lăng thật hoài nghi Diệp Vân có thể hay không tiếp tục làm tốt hắn người gia chủ này.

	Diệp Lăng nói: "Tiểu tử ngươi, đừng vừa làm tới gia chủ, liền đắc chí, chúng ta Diệp gia trong tay nhưng không có rộng như vậy dụ, toàn cả gia tộc bên trong căn bản đều không bỏ ra nổi đến nhiều tiền như vậy đến thuê những nha hoàn này a!"

	Diệp Vân nói: "Ngươi cho rằng vẫn là hôm qua a, hiện tại, chúng ta Diệp gia giàu có cực kỳ!"

	Diệp Lăng nói: "Vì cái gì nói như vậy?"

	Diệp Vân nói: "Hôm qua, ta dẫn người đi Diệp Bách Vân trong nhà, vậy mà chép ra rất nhiều hoàng kim, còn có rất nhiều ngân lượng, những này hoàng kim cùng ngân lượng, đầy đủ chúng ta Diệp gia tiêu tốn mười năm cũng xài không hết !"

	Diệp Lăng hỏi: "Thế nào, cái kia Diệp Bách Vân vì sao lại có nhiều như vậy hoàng kim cùng ngân lượng?"

	Diệp Vân nói: "Đó là bởi vì, chúng ta năm nay, tại Hắc Minh Sơn đào ra mỏ vàng tới?"

	Diệp Lăng nói: "Thật đào ra mỏ vàng tới?"

	Diệp Vân cười nói: "Đương nhiên là thật , hiện tại, mỗi một ngày hoàng kim sản lượng đều có thể đạt tới hơn một trăm cân, cứ theo đà này, chúng ta Diệp gia, thật liền phất nhanh!"

	Nghe Diệp Vân nói như vậy, Diệp Lăng cũng thật cao hứng, Diệp Lăng hỏi tiếp: "Đúng rồi, lần trước, chúng ta tại Hắc Minh Sơn thám hiểm thời điểm, xuất hiện chỗ kia thủy tinh mỏ, ngươi còn nhớ rõ sao?"

	Diệp Vân nói: "Đương nhiên nhớ kỹ, bất quá như vậy phải tại chỗ rất xa , liền xem như chúng ta muốn khai thác nơi đó thủy tinh, cũng không được a, nơi đó xâm nhập dưới nền đất, chúng ta muốn đến nơi đó, là không được!"

	Đón lấy, Diệp Vân cười nói: "Đúng rồi, Xuân Đào, Thu Cúc, hai người các ngươi hầu hạ Diệp Lăng mặc quần áo đi!"

	Diệp Vân nói xong về sau, liền đi ra ngoài, mà Xuân Đào cùng Thu Cúc hai tên nha hoàn liền lưu tại trong phòng.

	Diệp Lăng nói: "Hai người các ngươi tên gọi là gì?"

	Một cái trong đó mặc trang phục màu đỏ nha hoàn nói: "Ta ** đào!"

	Mặt khác một người mặc trang phục màu vàng nha hoàn nói: "Ta liền Thu Cúc!"

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi danh tự này đều là ai cấp cho, làm sao như vậy tục đâu?"

	Xuân Đào nói: "Đều là gia chủ cấp cho!"

	Diệp Lăng nói: "Chính là vừa rồi đi ra người kia?"

	Xuân Đào gật đầu nói: "Phải!"

	Diệp Lăng thật không nghĩ tới Diệp Vân vậy mà như vậy tục, thật sự là tục không chịu được, không chỉ có tìm cho mình hai tên nha hoàn, hơn nữa còn cho hai cái này nha hoàn lên hai cái tục phải không thể lại tục danh tự.

	Cái gì Xuân Đào, Thu Cúc đều đi ra .

	Diệp Lăng nói: "Ta cho các ngươi đổi hai cái danh tự đi, ta không cần như thế tục danh tự, muốn lịch sự tao nhã một điểm danh tự, thế nào?"

	Xuân Đào cùng Thu Cúc đều nhẹ gật đầu.

	Diệp Lăng nhìn xem Xuân Đào, nói: "Ngươi liền gọi hoa quế đi!"

	Xuân Đào lúc đầu coi là Diệp Lăng sẽ cho hắn làm cái êm tai một điểm danh tự, nhưng là nghe được hoa quế cái tên này thời điểm, liền phốc thử một tiếng bật cười, nói: "Thiếu gia, ngươi cái này cho ta mới nổi danh tự, nghe càng tục a!"

	Diệp Lăng gãi đầu một cái, cười nói: "Hoa quế cái tên này rất tục sao?"

	Xuân Đào nói: "Đương nhiên, tục không chịu được a!"