Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 293: Mạnh mẽ tấn công quyết định
 
 	Diệp gia, đại điện !
 
 	Trên căn bản, Diệp gia nhân vật trọng yếu đều ở nơi này.
 
 	Diệp Lăng cũng đã tới.
 
 	"Đi hoặc là không đi?" Diệp An Đông vào lúc này, tay trái ngón trỏ cong lên, nhẹ nhàng gõ mặt bàn.
 
 	Mọi người trên mặt vẻ mặt, đều là giống nhau xoắn xuýt.
 
 	Nếu như đi, cũng không ai biết chỗ ấy có nhiều cạm bẫy, nói không chắc liền sẽ toàn quân bị diệt.
 
 	Nhưng nếu như không đi lời nói cái này
 
 	"Chúng ta ở bên kia, tổn thất bao nhiêu khối Chân Nguyên Thạch?" Vào lúc này, Diệp Triêu Phong hỏi.
 
 	"Vốn là chúng ta bởi vì gần nhất tình thế tương đối khẩn trương, là dự định trực tiếp chở về Diệp gia bản bộ, nhưng là, ở này một chút, người của La gia đến rồi vì lẽ đó, chúng ta ở bên kia tổn thất 37 khối Chân Nguyên Thạch!"
 
 	Nghe được câu này, mỗi một biểu hiện trên mặt đều rất không tự nhiên.
 
 	Bao quát Diệp Lăng, cũng là một mặt đau lòng vẻ mặt.
 
 	Ba mươi bảy khối a!
 
 	Bọn họ bình thường, phần lớn người, một năm chỉ có thể có được một khối nhỏ Chân Nguyên Thạch
 
 	Như vậy Chân Nguyên Thạch mọi người tự nhiên cũng tương đương quý trọng.
 
 	Kết quả hiện tại, Diệp gia lập tức liền tổn thất ba mươi bảy khối
 
 	Này
 
 	Mỗi một đều thịt đau, cũng đối La gia nghiến răng nghiến lợi!
 
 	"Bất kể nói thế nào, đều phải ra cơn giận này!"
 
 	Mấy trong giọng nói, tràn đầy lòng đầy căm phẫn cảm giác, chỉ vì La gia đúng là khinh người quá đáng.
 
 	"Không phải vậy."
 
 	Trước hết khởi xướng cái vấn đề này Diệp Triêu Phong, vào lúc này nhưng trái lại khoát tay áo một cái, sau đó nói: "Chúng ta vẫn phải là trước tiên làm rõ tình huống, bằng không nếu như chúng ta bên này bị tấn công vào đến, đây mới thật sự là phiền toái lớn."
 
 	Đúng vậy a, nếu như Diệp gia đại bản doanh bị phá vậy thì thật sự quá thảm.
 
 	Diệp Lăng cũng nhớ tới tại Hoa Sơn trấn Diệp gia hồi đó, đại bản doanh bị Diệp Phong Tụ chiếm lĩnh thời điểm những người khác lang bạt kỳ hồ.
 
 	Sự tình chính là như vậy, Vũ Giả trong thế giới, mãi mãi cũng là thực lực quyết định tất cả!
 
 	Đương thực lực không đủ thời điểm, chuyện gì, cũng rất có thể sẽ phát sinh.
 
 	Tỷ như hiện tại những thứ này.
 
 	"Nhưng chúng ta cũng không có thể không hề làm gì chứ? Như vậy cũng trực tiếp bị bọn họ đến bặt nạt rồi." Có người vào lúc này hận hận nói ra.
 
 	Diệp An Đông vào lúc này đã từ từ địa suy tư một phen, hơn nữa ánh mắt của hắn cũng biến thành kiên định.
 
 	Rất có thể, hắn đã làm ra quyết định.
 
 	Quả nhiên, Diệp An Đông nói ra: "Chúng ta tạm thời vẫn là không cần để ý toàn lực bảo vệ tốt chúng ta bên này đi, chúng ta cũng tìm người cùng Đổng gia, La gia nói chuyện, nếu như có thể phòng ngừa, vẫn là tận lực phòng ngừa kết quả xấu nhất phát sinh."
 
 	Những người khác, suy nghĩ rất nhiều muốn trực tiếp mở miệng phản bác.
 
 	Nhưng chỉ cần kiên trì suy tư quá, cũng cảm thấy, Diệp An Đông bây giờ nói, mới là biện pháp tốt nhất.
 
 	Hiện tại Diệp gia nếu đã trở thành Đổng gia, La gia bia ngắm, tại thực lực tuyệt đối trên, Diệp gia đã không đủ
 
 	Tiên Thiên thực lực chưa đủ Diệp gia, có thể việc làm còn có cái gì đây?
 
 	Một khi ở bên ngoài phát sinh một ít chuyện lời nói, thông thường, cũng chính là bị người khác nắm mũi dẫn đi, đến thời điểm, người khác lừa, rơi vào rồi trong cái tròng, cũng chỉ có thể như vậy.
 
 	Đó là tương đương tình cảnh đáng sợ.
 
 	Diệp gia hiện tại duy nhất có thể làm, chính là lấy bất biến ứng vạn biến.
 
 	"Đem phía ngoài rất nhiều thứ, đều tại khi đó co rút lại trở về đi!"
 
 	Rất lâu, Diệp An Đông như thế từ tốn nói một câu.
 
 	Lần này, mọi người, vẻ mặt đều có chỗ không giống.
 
 	Có người thì như trút được gánh nặng, có người nhưng là so sánh tán thành Diệp An Đông, sau khi nghe liên tiếp gật đầu, có người nhưng là nhíu chặc lông mày, cảm thấy chuyện này để cho bọn họ rất khó tiếp thu.
 
 	Mỗi một vẻ mặt, đều không quá tương đồng.
 
 	Từ Diệp Lăng góc độ tới nói, hắn cảm thấy, Diệp An Đông ý nghĩ như thế vẫn là đúng.
 
 	Dù sao hiện tại Diệp gia không có cách nào cùng bọn họ cứng đối cứng, vậy cũng chỉ có thể dùng hiện tại phương thức này.
 
 	Toàn lực co rút lại, là vì có thể càng tốt hơn địa phòng ngự.
 
 	Nếu không thì, ngày hôm nay nơi này ra chút chuyện, ngày mai nơi đó ra chút chuyện, trái lại để sự tình đều được càng thêm gay go.
 
 	Diệp gia làm ra quyết định sau khi, tự nhiên có rất nhiều đệ tử, rất nhiều người cảm thấy Diệp gia làm thật sự là quá oan uổng rồi.
 
 	Nhưng bọn họ cũng chỉ có thể nhận lấy mệnh lệnh như vậy.
 
 	Qua vài ngày nữa sau khi, Diệp gia tất cả mọi người, tạm thời đều thu hồi lại.
 
 	Bao quát sở hữu Hóa Thần ngũ trọng thiên, Hóa Thần tứ trọng thiên, hóa thân tầng ba cao thủ những thứ này đều là Diệp gia trung kiên lực lượng.
 
 	Tại đây trong vòng mấy ngày, Đổng gia cùng La gia, lại một lần bắt đầu rồi lẫn nhau ở giữa chạm trán.
 
 	"Diệp gia hiện tại tất cả đều thu lại! Này một đám con rùa đen rút đầu!" Mới bắt đầu hận hận mắng ra âm thanh, là Đổng Thanh.
 
 	"Bọn họ như bây giờ làm, kỳ thực cũng hợp tình hợp lý, dù sao, nếu như phía ngoài sạp hàng phố quá lớn, trái lại là dễ dàng xảy ra vấn đề." Đổng vạn phúc vào lúc này, chậm rãi mở miệng.
 
 	Đổng vạn phúc hiện tại cũng là Hóa Thần ngũ trọng thiên hậu kỳ, cũng là một cái Đổng gia cường giả.
 
 	Huống hồ tuổi tác hắn khá lớn, kinh nghiệm phong phú, ánh mắt tà môn, phảng phất nhìn người một chút có thể nhìn thấu tất cả.
 
 	Vì lẽ đó mọi người đều vẫn là rất tôn trọng hắn.
 
 	Một mặt khác, La Kim Đỉnh cũng nói: "Đích thật là như vậy, nhưng đối với chúng ta tới nói đây cũng không phải là chuyện tốt đẹp gì, vốn đang dự định khắp nơi làm ra sự tình đến để cho bọn họ không được an bình, thậm chí còn đối với bọn họ tiêu diệt từng bộ phận đây! Hiện tại bọn hắn cho chúng ta tới đây cái, thực sự là không dễ đối phó lắm đây!"
 
 	"Vậy chúng ta bây giờ, phải nên làm như thế nào?"
 
 	La gia một cái Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ, la kim chúc vào lúc này hỏi.
 
 	Mọi người đều tại trầm ngâm.
 
 	Rất lâu, Đổng gia bên này, Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ Đổng chói lọi mở miệng nói: "Như vậy đi! Chúng ta hiện tại, còn lại một con đường, cái kia chính là trực tiếp mạnh mẽ tấn công Diệp gia!"
 
 	Đổng chói lọi câu nói này mới vừa mới ra khỏi miệng, ngay lập tức sẽ đưa tới tất cả mọi người chú coi.
 
 	Như vậy trong ánh mắt, cũng đã bao hàm rất nhiều đồ vật.
 
 	Có người là tán thưởng, có người, là hoài nghi, càng nhiều người, nhưng là không có thần tình.
 
 	"Đã đến cái mức kia sao?" Vào lúc này, nhưng là Đổng vạn phúc mở miệng nói ra.
 
 	"Là như vậy dù sao, thời gian của chúng ta không nhiều lắm! Thật sự nếu không tiêu diệt Diệp gia, đạt được bọn hắn tư nguyên lời nói, chúng ta bên này, cùng Thanh Ninh Sơn ở giữa một ít liên hệ liền muốn đứt đoạn mất."
 
 	La Kim Đỉnh nói tiếp: "Huống hồ, chúng ta hiện tại không biết bọn họ bên kia trọng yếu nhất cao thủ Diệp Triêu Phong tu vi đến tột cùng làm sao nhưng vạn nhất hắn hiện tại chỉ là Hóa Thần ngũ trọng thiên, nhưng bởi vì chúng ta chờ đợi đã biến thành Hóa Thần lục trọng thiên, cái kia đến thời điểm nói cái gì đã trễ rồi! Chuyện này, nên sớm không nên chậm trễ!"
 
 	Mọi người cảm thấy La Kim Đỉnh nói tới so sánh có đạo lý.
 
 	Đổng chói lọi vào lúc này cũng nói: "Là! Ta cảm thấy, cũng chỉ có thể như vậy!"
 
 	"Vậy thì quyết định như vậy đi à nha!" Đổng Thanh cảm giác mình cùng Diệp gia, đặc biệt là Diệp gia cái kia gọi là Diệp Lăng tiểu lông tạp có cừu hận bất cộng đái thiên.
 
 	Lần này, liền cùng nhau giải quyết xong!
 
 	Hắn muốn đem Diệp Lăng tên tiểu tử kia, cho trực tiếp chặt thành thịt vụn!
 
 	Những người khác, cũng đối Diệp gia có lấy các loại các dạng bất tận ý tưởng giống nhau, thế là, những người này, ở trong lòng, đối với Diệp gia cơ hồ đã bắt đầu nhao nhao muốn thử.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: