Đại trưởng lão tựa hồ cũng cảm thấy Diệp Lăng nói những lời kia có chút không ổn, vì lẽ đó hắn cũng không có phản bác Lưu trưởng lão, mà là chậm rãi rút về chân khí dải lụa, sau đó mở miệng hỏi đến: "Diệp Lăng, vừa mới những người kia là bị ngươi đe dọa , vì lẽ đó bọn hắn phản cung, cũng không thể giữ lời, ngươi còn cần càng mạnh mẽ hơn giải thích."

	Diệp Lăng mỉm cười, nói: "Chẳng lẽ chư vị còn không có nghe được sao? Ta cần giải thích, đã bị những người này chính mình nói ra ."

	"A? Đó là cái gì?" Đại trưởng lão trực tiếp ngây ngẩn cả người.

	Mà Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão thì là biến sắc, liếc nhau, chợt con ngươi hung hăng co rụt lại.

	Đại trưởng lão tại kinh lịch một nháy mắt thất thần về sau, cũng là đột nhiên hoàn hồn, minh bạch Diệp Lăng ý tứ.

	Nhưng là Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão lại còn ôm một tia lòng cầu gặp may, bọn hắn cắn răng một cái, vẫn là mở miệng nói đến: "Diệp Lăng, ngươi nói bậy bạ gì đó, bọn hắn vừa mới lời nói ra, đều là bị ngươi đe dọa "

	"Bọn hắn nói không cần ba tội cũng phạt." Diệp Lăng cười híp mắt đáp.

	Lưu trưởng lão thanh âm lập tức chính là trì trệ, nói chuyện khí thế cũng là nháy mắt giảm đi hơn phân nửa, hắn chỉ là không có chút nào ý thức, phản xạ có điều kiện ngập ngừng nói: "Ba tội cũng phạt thế nào "

	Diệp Lăng trên mặt mỉm cười càng hơn vừa rồi: "Nếu như ta không có nhớ lầm, ba tội cũng phạt cái từ này, chỉ là tại ta vừa mới tiến đến nơi đây giải thích thời điểm, chư vị trưởng lão cùng sư tôn mới nghe được qua, mà phía ngoài người chứng kiến, cũng không biết, chí ít không biết ta sẽ nói ba tội cũng phạt "

	"Vậy thì thế nào" Lưu trưởng lão sẽ chỉ theo bản năng nói chuyện, hắn hiện tại ý thức được, Diệp Lăng kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền đem bọn hắn nắm mũi dẫn đi.

	"Bọn hắn không biết ta sẽ nói ba tội cũng phạt, càng không biết ta nói ra ba tội cũng phạt về sau sẽ có hậu quả gì, tại bọn hắn vừa mới trong miêu tả, cũng căn bản không có nói tới ba tội cũng phạt, nhưng khi ta nói ra ba tội cũng phạt về sau, bọn hắn lại vô ý thức cho rằng ta muốn giết bọn hắn, điều này nói rõ bọn hắn nhìn thấy qua cái tràng diện này, nói cách khác, mười ngày trước đó, bọn hắn nhìn thấy tràng diện, là ta miêu tả , mà không phải bọn hắn miêu tả , vì lẽ đó, bọn hắn đang nói láo!"

	Diệp Lăng cười nói đến, sự tình đến lúc này, đã vô cùng rõ ràng.

	Lúc này nếu như Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão còn có thể phân rõ cái gì, đó chính là thiết thiết thực thực giảo biện, liền xem như một cái mười tuổi tiểu hài tử đều có thể nghe ra là ai đối với người nào sai, càng đừng đề cập Dương Hướng Đông loại này thông minh tuyệt đỉnh người.

	Một nháy mắt, Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão sắc mặt biến phải trắng bệch.

	Mà Bạch Tinh cùng người chứng kiến kia thì là nháy mắt xụi lơ trên mặt đất, biết đại thế đã mất, bọn hắn thậm chí ngay cả cầu xin tha thứ đều cũng không nói ra được, chỉ có thể là không ngừng dùng đầu đập địa, nước mắt chảy ngang.

	Vừa lúc ở thời điểm này, thị vệ vậy mà đem còn lại người chứng kiến toàn bộ dẫn vào.

	Làm bọn hắn nhìn thấy Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão cái kia nghèo túng bộ dáng, còn có Bạch Tinh hai người cái kia dập đầu nhận lầm bộ dáng, lập tức từng cái sắc mặt kịch biến, tất cả đều là toàn thân như nhũn ra, hai đầu gối không tự chủ được liền quỳ đến trên mặt đất, từng đợt núi kêu biển gầm đồng dạng cầu xin tha thứ kêu oan thanh âm truyền ra.

	Đều không ngoại lệ, bọn hắn tất cả đều là đang nói mình không phải cố ý nói láo , là bị buộc bất đắc dĩ!

	Đến giờ phút này, sự tình rốt cục có thể nói là hết thảy đều kết thúc .

	Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão đều là liên tiếp lui về phía sau mấy bước, thẳng đến đụng phải sau lưng cái ghế lúc, vậy mà bịch một tiếng ngồi liệt đến trên ghế, khẽ động không thể lại cử động .

	Mà lúc này đây, Dương Hướng Đông rốt cục chậm rãi mở miệng: "Là ai để các ngươi nói láo ?"

	Dương Hướng Đông thanh âm không lớn, cũng không có nhiều nghiêm khắc, nhưng hắn thanh âm lại phảng phất thượng vị giả thiên thần phát ra thần uống, trực thấu lòng người, để những cái kia kêu khóc những người chứng kiến đều là hơi sững sờ, chợt lại kêu lên.

	Lộn xộn thanh âm, kêu mấy cái danh tự ra, đều không ngoại lệ, bọn hắn đều là họ đổng hoặc là họ Lưu.

	Rất hiển nhiên, đây đều là Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão gia tộc người.

	Nhưng là Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão danh tự lại chưa xuất hiện tại ở trong đó.

	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, hắn biết, loại này để người làm bộ chứng sự tình, còn không cần hai cái này lão đầu tử xuất mã, nhưng là bọn hắn nhưng cũng nhất định sẽ phái ra gia tộc bọn họ bên trong trung kiên phần tử, bởi vì mấy người này mới đủ đáng tin.

	Mà bây giờ a, những người này chỉ sợ cũng phải bỏ ra một chút đền bù .

	"Lưu Khải Lâm chết chưa hết tội!" Rốt cục, Dương Hướng Đông mở miệng lần nữa, chính là cho chuyện này định ra kết quả.

	Nhưng là, hắn nhưng lại xa xa không chỉ như thế: "Những cái kia để người chứng kiến làm chứng giả người, cũng là tội ác tày trời, hãm hại ta chân truyền đệ tử, cùng mưu phản cùng tội, ngày mai buổi trưa, toàn bộ tru sát, tuyệt không bỏ qua!"

	Nói đến đây, cổng cái kia một đống té quỵ dưới đất những người chứng kiến, đã sợ đến xụi lơ trên mặt đất .

	Bọn hắn hiện tại mới đột nhiên ở giữa nhớ tới, bọn hắn hãm hại, chính là một cái minh chủ chân truyền đệ tử a, người minh chủ này chân truyền đệ tử, có thể nói là Thiên Uyên Minh chủ nhân tương lai.

	Trong lòng bọn họ bắt đầu hối hận, mình làm sao như thế ngu xuẩn, cũng dám hãm hại minh chủ thân truyền đệ tử? Minh chủ ngốc sao?

	Minh chủ sẽ tin vào bọn hắn cái kia nhìn như hoàn mỹ, nhưng kỳ thật là trăm ngàn chỗ hở hoang ngôn sao?

	Mà Dương Hướng Đông vừa mới bày ra thủ đoạn thiết huyết, cũng là để bọn hắn trong lòng bắt đầu run rẩy.

	Những cái kia sai sử bọn hắn nói dối Lưu gia người cùng người Đổng gia, tất cả đều muốn xử tử a!

	Vậy bọn họ đâu? Bất quá là một đám Phản Hư ngũ lục trọng trời, tại Thiên Uyên Minh bên trong yếu ớt như là con sâu cái kiến, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng lực tồn tại, dù là đem bọn hắn toàn bộ lăng trì xử tử cũng sẽ không có người đồng tình bọn hắn .

	Mà tại lúc này, Dương Hướng Đông nhưng không có nói tiếp đối với mấy cái này nói dối người chứng kiến xử trí biện pháp, ngược lại, Dương Hướng Đông còn đem ánh mắt nhìn phía Diệp Lăng, nói: "Ngươi cảm thấy nên xử trí như thế nào bọn hắn."

	Dương Hướng Đông đây là đem xử trí quyền lợi, giao cho Diệp Lăng trong tay.

	Không thể không nói, đây cũng là đối Diệp Lăng một loại khảo nghiệm, khảo nghiệm chính là Diệp Lăng chưởng khống Thiên Uyên Minh thủ đoạn.

	Diệp Lăng nhưng trong lòng thì cười khổ, hắn kỳ thật đối chưởng khống Thiên Uyên Minh không có chút nào hứng thú, hắn một lòng đều tại võ đạo của mình phía trên mà thôi.

	Bất quá bây giờ đã Dương Hướng Đông đã đã hỏi tới trước mặt hắn, hắn liền không thể không xuất ra một cái xử lý thủ đoạn .

	Mà rất nhiều nói láo người chứng kiến, lập tức sắc mặt kịch biến, vội vàng là đem khẩn cầu ánh mắt, nhìn về phía Diệp Lăng.

	Có người khô giòn là quay đầu không ngừng hướng phía Diệp Lăng dập đầu khẩn cầu Diệp Lăng tha thứ, hi vọng Diệp Lăng không cần giết bọn hắn.

	Bọn hắn biết, chỉ cần hiện tại Diệp Lăng nói ra một chữ "giết", cái mạng nhỏ của bọn hắn liền xem như đi đến đầu.

	Hối hận, sợ hãi các loại phức tạp cảm xúc một chút toàn bộ xông lên trong lòng của bọn hắn.

	Đại trưởng lão cũng là một mặt tò mò nhìn Diệp Lăng, muốn nhìn một chút Diệp Lăng đối mặt loại tình huống này, sẽ như thế nào giải quyết.

	Mà Diệp Lăng thì là ở trong lòng cười khổ một tiếng về sau, nhàn nhạt mở miệng nói: "Đều thả đi, một đám tôm tép, để bọn hắn về sau hảo hảo đền đáp Thiên Uyên Minh là được rồi."