Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 25: Giết người phóng hỏa đai lưng vàng
 
 	Diệp Lăng vừa ra tay, chính là dùng 《 Liệt Dương Quyền 》 bên trong mạnh nhất chiêu thức.
 
 	Trước hắn cũng đã đem những này đều cho kế hoạch được rồi.
 
 	Tại ném ra chính mình đao một sát na, hắn liền làm được rồi quyết định, muốn dùng của mình 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 kết hợp hắn 《 Liệt Dương Quyền 》 đến mấy trăm đối thủ.
 
 	Vào giờ phút này, tên sơn tặc này đao bị Diệp Lăng dùng 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 né tránh, sau đó, Diệp Lăng Liệt Dương quyền liền đánh vào trên ngực hắn.
 
 	"Ầm !"Một tiếng trọng vang truyền đến, sơn tặc lồng ngực bị đánh được sụp đổ, xương sườn đứt rời rất nhiều cái.
 
 	Hóa Khí tam trọng Thiên Vũ người, cho dù là từ từ luyện được khí cảm, nhưng dù sao đó cũng không phải chân khí, không cách nào dùng chân khí phòng hộ tự thân, chỉ có thể dựa vào thân thể năng lực.
 
 	Đương nhiên, Diệp Lăng cú đấm này ngược lại không về phần trực tiếp đánh chết sơn tặc, nhưng là cho hắn đã tạo thành ảnh hưởng trọng đại.
 
 	Diệp Lăng cấp tốc đuổi tới, tay cầm lên sơn tặc vứt bỏ trường kiếm, đâm vào bên trái của hắn trong lồng ngực.
 
 	"Ách ặc ặc ách "
 
 	Sơn tặc chỉ có thể bất đắc dĩ cảm giác được thân thể của chính mình thực lực và sức sống, đang tại không khô mất.
 
 	Diệp Lăng hiện tại cũng là lòng dạ độc ác, bất quá, nếu là những sơn tặc này trước hết nghĩ giết chết mọi người, Diệp Lăng cũng không có cái gì quá to lớn chướng ngại tâm lý.
 
 	Chỉ có điều, tại sơn tặc hoàn toàn chết sau khi, Diệp Lăng vẫn là cảm thấy vị toan cuồn cuộn, ở bên cạnh ói ra một cái.
 
 	Vũ Giả con đường, tràn đầy gồ ghề nhấp nhô, tại trong quá trình này, thường thường không phải giết chết người khác, chính là bị người khác giết chết, giết người, đây là nhất định phải đi một đoạn đường, nhưng có lần thứ nhất, sau khi liền sẽ đơn giản rất nhiều, cũng sẽ dần dần quen thuộc.
 
 	Có lần này, về sau Diệp Lăng, tự nhiên cũng sẽ có đầy đủ chuẩn bị tâm tư tới đối xử giết người chuyện này, cũng sẽ không bao giờ bởi vì giết người mà sản sinh phản ứng gì.
 
 	Diệp Lăng đi ra vài bước đường, đem mình trường đao cầm trở về, tại chết đi sơn tặc trên người lau khô trường đao trên vết máu.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng bắt đầu tìm kiếm sơn tặc thân thể.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng đã giết chết tên sơn tặc này, cái kia sơn tặc đồ vật đương nhiên cũng chính là thuộc về mình, trước tiên không nói cái khác, chí ít, sơn tặc sử dụng cái kia một thanh trường kiếm đã là thuộc về mình.
 
 	Sơn tặc trường kiếm, Diệp Lăng chính mình thăm dò một cái, căn cứ độ cứng rắn, căn cứ thanh kiếm nầy thợ khéo cùng vật liệu, đoán chừng có thể giá trị hơn 400 bạc, cái này có thể thu.
 
 	Diệp Lăng hai tay tại sơn tặc trên người tìm kiếm, tại trong ngực của hắn, mò tới một cái cái hộp nhỏ, cái hộp nhỏ trưởng thành hình vuông, lại đánh lại dài, là lam màu xanh lá.
 
 	Bọn sơn tặc sinh tồn hoàn cảnh, tuy rằng bình thường cùng quanh thân người, đều là xưng huynh gọi đệ, phảng phất là bạn tốt như thế, nhưng trên thực tế, cái gọi là nghĩa khí, thật đã đến lợi ích trước mặt, căn bản không đáng nhắc tới.
 
 	Vì lẽ đó, tùy tiện một lần ra ngoài, bọn sơn tặc cũng sẽ ở trên người chính mình mang theo thứ trọng yếu nhất, bằng không bọn họ cũng sợ sẽ bị cái khác cái gọi là anh chàng cho trộm đi, vì lẽ đó, cái này hình chữ nhật hộp, bên trong cần phải xác thực để đó một ít không ít đồ vật.
 
 	Vì phòng ngừa có cái gì cơ quan, Diệp Lăng trước tiên đem hộp để dưới đất, dùng trường kiếm đem hộp cái nắp toàn bộ đẩy ra.
 
 	Ở cái này Trường trong hộp xác thực không có cái gì cơ quan, trực tiếp đã bị Diệp Lăng cho đẩy ra, sau đó, một mùi thơm từ trong hộp truyền ra.
 
 	Nghe thấy được này cỗ mùi thơm ngát, lại nghĩ tới đây là sơn tặc món đồ riêng tư, Diệp Lăng cũng biết, trong cái hộp này đồ vật, khẳng định không đơn giản.
 
 	Hắn nhìn kỹ một cái trong hộp Đan Dược, tổng cộng chỉ có ba viên, thế nhưng, tại tỉ mỉ biện nhận một lúc sau, trong nháy mắt cảm giác được lần này, quả nhiên là kiếm bộn rồi!
 
 	Trong này ba viên viên thuốc, là Uẩn Linh Đan, Uẩn Linh Đan mỗi một viên, giá trị đều tại 1,500 bạc khoảng chừng, dược lực muốn so với Dưỡng Khí Hoàn càng mạnh mẽ hơn, hơn nữa tác dụng phụ còn ít hơn.
 
 	Mỗi một cái Uẩn Linh Đan dược lực, có thể sẽ đạt đến năm lần với Dưỡng Khí Hoàn, đối với Hóa Khí ngũ trọng thiên trở xuống Vũ Giả mà nói, đều có được thập phần trọng yếu tác dụng, thậm chí, bình thường Hóa Khí tam trọng thiên Vũ Giả, còn không dám tùy tiện nuốt ăn loại này Uẩn Linh Đan, bởi vì lo lắng chịu không được loại kia cường đại dược lực.
 
 	Diệp Lăng mình ngược lại là không tồn tại vấn đề kia, bởi vì hắn có Lam Sắc Quang Điểm hỗ trợ, ăn một viên Uẩn Linh Đan, đối với hắn sẽ có trợ giúp cực lớn.
 
 	Lập tức, ngay ở chỗ này đã nhận được giá trị tiếp cận năm ngàn đồ vật.
 
 	Diệp Lăng lại lục soát một cái sơn tặc thân thể, tại đai lưng nơi đó địa phương, Diệp Lăng nhìn thấy ở bên trong bị trói một cái dùng giấy bọc lại đồ vật, mở ra bao bên ngoài trang giấy, bên trong để đó vài tờ phiếu, đều là một ngàn ngân phiếu, tổng cộng có trương, đều là toàn bộ Thanh Dương huyện tín dự tốt nhất 'Cùng quang ngân hàng tư nhân' ngân phiếu.
 
 	Toàn bộ tính được sau khi, Diệp Lăng từ tên sơn tặc này trên người, đã nhận được tổng cộng giá trị bảy ngàn đồ vật!
 
 	Tính toán ra cái giá này giá trị sau khi, Diệp Lăng chính mình cũng không nhịn được có chút líu lưỡi ——
 
 	"Quả nhiên, giết người phóng hỏa đai lưng vàng, cổ nhân thành bất ngã khi (các cụ nói cấm có sai)!"Diệp Lăng ở trong lòng ám niệm: "Ta ở đằng kia Thành Dong Sơn, khổ cực lâu như vậy, còn mấy lần đối mặt sinh tử thử thách, cũng mới đạt được một ngàn không tới, ngày hôm nay, giết chết một cái sơn tặc, lại để cho ta đạt được bảy ngàn bạc!"
 
 	Có này ba viên Uẩn Linh Đan, Diệp Lăng tin tưởng chính mình không tốn thời gian dài, là có thể thăng cấp Hóa Khí tam trọng ngày sau kỳ, bắt đầu xung kích Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh cao, sau đó hướng về Hóa Khí tứ trọng thiên phương hướng bước vào một bước.
 
 	Diệp Lăng lại lật một chút, không có lật đến cái khác vật đáng tiền, thu hồi của mình trường đao, cũng thu hồi sơn tặc trường kiếm, quá khứ cùng Diệp Thác bọn họ hội hợp.
 
 	Mấy người bên trong, chính là diệp quang trên tay bị mũi tên rạch ra một vết thương, cái khác đúng là không có thương vong gì, lúc này diệp quang cũng đã băng bó xong tất.
 
 	Mọi người cũng đều tại từ sơn tặc trên người sưu đồ vật —— muốn từ nơi này nắm chiến lợi phẩm tâm thái, mỗi người đều không thiếu thốn.
 
 	Trầm Hân Nhi cùng Diệp Thác vào lúc này đều không lên tiếng, bọn họ. Người đuổi theo ra đi tên sơn tặc kia thực lực so với Diệp Lăng đuổi sơn tặc thực lực càng cao hơn, đoán chừng cũng lấy được không ít thứ tốt, vật như vậy, bọn họ đương nhiên là muốn bắt được trong tay chính mình, không sẽ cùng người chia lãi.
 
 	Về phần trước đó giết chết những này, bọn họ cũng hy vọng có thể nắm lấy một phần.
 
 	Tại phía ngoài xa nhất này Thập mấy tên sơn tặc trên người, tìm ra tổng cộng sáu ngàn ngân phiếu, bất quá bọn hắn trên người vũ khí rất dở, cũng không phải đáng giá thu thập.
 
 	Một người trong đó gọi là diệp đơn người, lúc này hắn tựa hồ trải qua tỉ mỉ mà suy nghĩ, có chút ấp úng mà nói ra: "Thác ca, các ngươi truy kích đi ra cái kia mấy tên sơn tặc trên người bọn họ tìm tới chút gì?"
 
 	Diệp Thác lập tức sẽ hiểu diệp đơn ý tứ, từ trong lổ mũi hừ lạnh một tiếng: "Vậy cũng là tự chúng ta giết chết, không nên đánh chủ ý!"Nhưng hắn ngược lại nói ra: "Thế nhưng, Diệp Lăng, ngươi giết chết cái kia, ta xem nếu không liền cho mọi người nói một chút, tìm tới cái gì? Dù sao không có hổ trợ của chúng ta, ngươi cũng không giết được hắn, không phải sao?"
 
 	Vừa dứt lời, Diệp Lăng ánh mắt lập tức lạnh lên, cái này Diệp Thác, của mình không muốn lấy ra, nhưng muốn đánh chính mình giết chết người kia chủ ý!
 
 	Diệp Lăng đối với thực lực khát vọng, lại tăng lên một phần —— nhất định phải làm cho thực lực của mình vượt trên cái này Diệp Thác, không thể lại để cho hắn lớn lối như vậy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: