Lúc đầu rất nhiều Thiên Uyên Minh thiên tài còn cảm thấy mình không đủ tư cách cùng Linh Hư Sơn thiên tài đọ sức.

	Nhưng là hiện tại xem ra, cũng liền chỉ thường thôi nha.

	Bất quá tất cả Linh Hư Sơn thiên tài đều phi thường rõ ràng, bọn hắn hôm nay sở dĩ có thể đạt tới tình trạng này, cũng tất cả đều là dựa vào Diệp Lăng thủ đoạn .

	Bọn hắn cũng không tin tưởng những cái kia ma đạo nhân sĩ thật liền lấy bọn hắn không có biện pháp, trừ Diệp Lăng thủ đoạn đang có tác dụng, ở đây Thiên Uyên Minh thiên tài nghĩ không ra lý do khác.

	Nhưng là vẻn vẹn như thế, cũng là đầy đủ để người ở chỗ này hưng phấn trong lòng , đặc biệt là nhìn thấy Linh Hư Sơn thiên tài cả đám đều trừng lớn ánh mắt của mình, trong lòng mọi người càng là đắc ý.

	Trở lại la trên thuyền về sau, đám người vừa hay nhìn thấy giẫm lên màu xanh luồng khí xoáy Triệu Thắng Hoàng rời đi, mà Diệp Lăng y nguyên mặt mũi tràn đầy mỉm cười, rất nhiều Thiên Uyên Minh đệ tử rốt cục nhịn không được hoan hô lên.

	Lần này, bọn hắn là thật tâm cảm nhận được Diệp Lăng cường đại, không chỉ là vể mặt thực lực, thủ đoạn cùng mưu kế phương diện, cũng là tuyệt đối cường đại, so với trước kia Lưu Ngạn Xuân, chỉ có thể chơi một chút không coi là gì thủ đoạn không biết tốt đi đến nơi nào .

	Cho nên nói hiện tại Diệp Lăng, là để ở đây đám thiên tài bọn họ, cơ hồ là tâm phục khẩu phục.

	Bất quá còn có một chút, đó chính là vẫn là có không ít người cảm thấy hiện tại Diệp Lăng, thực lực vẫn là nhỏ yếu đi một chút, nếu như Diệp Lăng bản thân thực lực cũng biến thành mạnh mẽ , vậy liền hoàn mỹ.

	Bất quá bọn hắn không biết chuyện, lấy Diệp Lăng thực lực bây giờ, cho dù là gặp Hợp Đạo Nhị trọng thiên cao thủ, cũng là có thể một trận chiến , mà lại Diệp Lăng sở dĩ một mực không có tiến vào Hợp Đạo kỳ, chính là bởi vì hắn cảm thấy còn chưa đủ đủ.

	Nếu như hắn nguyện ý, vẫn là tùy thời đều có thể tiến vào Hợp Đạo kỳ .

	Bất quá còn tốt tất cả mọi người vẫn là không có đối với việc này xoắn xuýt đạp đập mạnh, tất cả mọi người là một mặt hưng phấn nhìn qua Diệp Lăng, hi vọng Diệp Lăng có thể ở thời điểm này đứng ra nói hai câu phấn chấn một chút quân tâm.

	Bất quá Diệp Lăng lại chỉ là cười nhạt một tiếng, nói: "Chư vị hôm nay chiến đấu cũng là mệt mỏi, đều sớm nghỉ ngơi một chút đi, chậm chút thời điểm, chúng ta còn muốn đến Bắc Mạc thành đi, nơi đó ma đạo nhân sĩ coi như không phải Hoàng Sa trấn cùng Hoàng trấn hai cái này tiểu trấn bên trên có thể so sánh!"

	Đám người một bầu nhiệt huyết lập tức liền bị Diệp Lăng một câu nói như vậy chặn lại trở về, bất quá mọi người cũng không có để ý nhiều vấn đề này, y nguyên hưng phấn không thôi về tới khoang tàu.

	Mặc dù mọi người thụ thương không nhiều, nhưng là dù sao chiến đấu hai trận, tiêu hao vẫn là rất nhiều , nhất định phải hảo hảo khôi phục, bằng không, một hồi Bắc Mạc thành liền không dễ dàng như vậy .

	Mọi người vẫn là vô cùng rõ ràng Bắc Mạc thành cái chỗ kia , tại rất nhiều chính đạo môn phái giảo sát phía dưới, lại như cũ có thể phi thường an ổn tồn tại, điều này nói rõ bên trong ma đạo cao thủ tuyệt đối đủ nhiều, mà lại đủ mạnh.

	Bất quá tất cả mọi người sau khi đi vào, ngược lại là Tuyết Nữ cùng bồng bềnh lần nữa lưu tại bên ngoài, hai người đều nhìn Diệp Lăng.

	Tuyết Nữ một câu không nói, bồng bềnh thì là trực tiếp mở miệng: "Ngươi là cảm thấy chúng ta không thể đi lên sao, xuống tới, ta có lời nói cho ngươi!"

	Diệp Lăng một mặt vẻ bất đắc dĩ, chỉ có thể là giẫm lên Phiêu Ảnh Thần quyết rơi xuống boong tàu phía trên.

	Nhưng là Diệp Lăng rơi xuống về sau, bồng bềnh nhưng không có trực tiếp mở miệng, mà là nhìn về phía Tuyết Nữ, nói: "Đến, ngươi nói trước đi."

	Dù là Tuyết Nữ vô cùng trầm ổn, tại đối mặt như thế ngay thẳng để người nhìn không thấu bồng bềnh thời điểm, vẫn còn có chút chống đỡ không được, nàng vội vàng là mở miệng nói đến: "Ta không có cái gì đại sự, đi trước."

	Nói xong, nàng chính là quay người về tới trong khoang thuyền.

	Mà bồng bềnh thì là lườm Diệp Lăng một chút, sau đó nói: "Tiểu tử, Bắc Mạc thành bên trong ma đạo nhân sĩ cùng Kha Phong coi như không kém nhiều lắm a, ngươi xác định ngươi muốn đi vào đem Bắc Mạc thành xử lý?"

	Diệp Lăng bĩu môi một cái, hỏi lại bồng bềnh nói: "Ngươi chính là xưng hô như vậy phụ thân ngươi ? Gọi thẳng tên?"

	"Thôi đi, ta muốn gọi hắn cái gì liền gọi hắn cái gì, các ngươi chính đạo nhân sĩ bộ kia lễ nghi tại chúng ta ma đạo nhân sĩ trong mắt vô dụng, ngươi nói trước đi ngươi đến cùng là thế nào dự định ?" Bồng bềnh hiển nhiên rất không quan tâm vấn đề này, ngược lại là quan tâm Bắc Mạc thành vấn đề.

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, nhìn về phía bồng bềnh, gằn từng chữ: "Ngươi không phải là rất lợi hại sao, không bằng trực tiếp mang bọn ta tiến Bắc Mạc thành đi một vòng, nếu như Bắc Mạc thành có bảo bối gì, chúng ta cũng trực tiếp lấy đi, dạng này liền tốt nhất rồi."

	Bồng bềnh nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, có đạo lý, Bắc Mạc thành bên trong thế lực rất thần bí, liền xem như ta cũng không quá rõ ràng, bất quá lần này ngươi cùng ta như thế lớn hai ngọn núi đè xuống, liền xem như Bắc Mạc thành đám người kia có cái gì không hài lòng, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn."

	Diệp Lăng trong lòng có chút run lên, cảm thấy vấn đề vị trí, cái này bồng bềnh tựa hồ cũng không biết Bắc Mạc thành bên trong có đồ vật gì, mà lại nàng cũng phi thường tò mò, lần này nàng càng là muốn mượn nhờ lực lượng của hai người đi vào xông vào một lần.

	Nếu như tỉ mỉ nghĩ lại, chuyện này ngược lại là có một chút khả thi , bất quá dưới mắt lại là có một vấn đề không tốt giải quyết, đó chính là người ở chỗ này còn có Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh thiên tài.

	Nếu như hai người bọn họ tiến vào, không mang những thiên tài kia chỉ sợ là không thể nào nói nổi.

	Nếu là mang theo nhiều như vậy chính đạo thiên tài đi vào, mà Diệp Lăng cùng bồng bềnh lại không trấn áp được trong thành ma đạo cao thủ lời nói, chỉ sợ sẽ là tại cho người ta đưa đồ ăn .

	"Không đi, chúng ta ngay tại bên ngoài săn giết ma đạo nhân sĩ đi." Diệp Lăng lắc đầu trực tiếp phủ định bồng bềnh ý nghĩ.

	Bồng bềnh lại phảng phất là đã sớm dự liệu được điểm này đồng dạng, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời một trận lắc đầu nói: "Ai, đáng tiếc, ta nghe nói qua một tháng nữa chính là Bắc Mạc thành đấu giá hội , chúng ta cái này đều không đi nhìn xem, vậy thì thật là đáng tiếc, ai biết được cái kia đấu giá hội phía trên sẽ xuất hiện vật gì tốt."

	"Không có quan hệ gì với ta" Diệp Lăng đích thật là không có hứng thú, những cái kia ma đạo nhân sĩ đồ vật, cho dù tốt đều không thật tốt, chí ít hắn không thích hợp.

	Nhưng là hắn còn chưa đi xa, bồng bềnh thanh âm chính là vang lên lần nữa: "Ta nghe nói có một viên hỗn độn quả cũng đang đấu giá liệt kê, ngươi biết hỗn độn quả đi, chính là loại kia có thể đem tất cả thuộc tính đồ vật đều hòa làm một thể thần kỳ linh quả ta nghe nói có thật nhiều ma đạo nhân sĩ đều đối cái này hỗn độn qua thèm nhỏ dãi không thôi "

	Diệp Lăng bước chân bỗng nhiên dừng lại.

	Hỗn độn quả, nếu như nói lúc trước, hắn thật sẽ không đối loại trái này có hứng thú, nhưng là hiện tại không đồng dạng.

	Hiện tại hắn ngay tại Hợp Đạo, mà thủy hỏa hai đạo căn bản cũng không tương dung, cho dù là hắn có Đại Tịch Diệt quyết muốn đem những này thủy hỏa chân khí hoàn toàn dung hợp, cũng là có nhất định khó khăn, chí ít về thời gian liền cực kỳ dài.

	Mà dưới mắt, hắn thiếu thốn nhất vừa vặn chính là thời gian.

	Bất quá, nếu là có hỗn độn quả, tình huống chỉ sợ cũng không đồng dạng, Diệp Lăng trong mắt, bắt đầu hiện lên một vòng tinh quang, đồng thời, thân thể của hắn, cũng là đang chậm rãi quay trở lại, hắn nhìn thoáng qua bồng bềnh, gằn từng chữ: "Ngươi xác định lần này Bắc Mạc thành đấu giá hội bên trên, sẽ có hỗn độn quả xuất hiện?"