Lưu Ngạn Xuân tự tin như vậy lời nói, để ở đây Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão đều là có chút chấn kinh.

	Bất quá rất nhanh bọn hắn chính là bình thường trở lại, nếu như Lưu Ngạn Xuân không có loại thực lực này, bọn hắn cũng sẽ không như thế coi trọng hắn, càng sẽ không giống như là ngày hôm qua bốc lên lần nữa bị công kích hiểm đi sát vương.

	Bất quá còn tốt, Lưu Ngạn Xuân cũng không phải không giảng đạo lý người, khi hắn biết hiện tại vương không dễ giết về sau, ngược lại là cũng không có cưỡng cầu bọn hắn tiếp tục sát vương.

	"Vậy chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

	Một bên Đổng Thanh nói đến, mặc dù hắn tại Đổng trưởng lão trong mắt, còn không có hiện tại Lưu Ngạn Xuân trọng yếu, nhưng là hắn cũng biết, sau này mình nhất định là Đổng trưởng lão người nối nghiệp, vì lẽ đó hắn ngược lại là cũng không có sinh ra mâu thuẫn tâm lý, ngược lại là tích cực vì gia tộc bày mưu tính kế.

	Đổng trưởng lão trầm ngâm một tiếng, nói: "Ngày mai sẽ là chúng ta Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh xây dựng thời gian, đến lúc đó Thiên Uyên Minh cơ hồ tất cả thiên tài đều sẽ tiến vào , chúng ta lập tức bắt đầu lôi kéo người tâm, nhất định phải tại Diệp Lăng rời đi Kim Long tháp trước đó, đem toàn bộ thiên tài liên minh đều khống chế trong tay!"

	Lưu trưởng lão gật đầu: "Mà lại thiên tài liên minh xây thành về sau, một tháng không đến thời gian liền muốn cùng Linh Hư Sơn thiên tài liên minh sát nhập , trước lúc này, minh chủ khẳng định sẽ nghĩ biện pháp kiểm tra một chút chúng ta thiên tài liên minh, vì lẽ đó ta cảm thấy đợi đến Diệp Lăng sau khi đi ra, chúng ta thiên tài liên minh nhất định sẽ có một lần nhiệm vụ muốn làm!"

	"Gần nhất ma đạo tại chúng ta Thiên Uyên Minh cảnh nội xuất hiện ở số lần càng ngày càng nhiều." Đổng Thanh trầm giọng nói đến: "Rất có thể chúng ta là muốn đi khu giết ma đạo nhân sĩ!"

	Lưu Ngạn Xuân nhếch miệng lên một vòng mỉm cười: "Một năm này lịch luyện bên trong, ta giết ma đạo nhân sĩ không có mười cái cũng có tám cái , đây chính là ta phi thường am hiểu sự tình."

	Lưu trưởng lão lại là ở thời điểm này lắc đầu, nói: "Liền xem như chúng ta tiếp đến giết ma đạo nhân sĩ nhiệm vụ, mục đích chủ yếu của chúng ta cũng không thể chỉ là giết ma đạo nhân sĩ, mà là giết chết Diệp Lăng!"

	Nói đến Diệp Lăng, Đổng Thanh trên mặt đều lộ ra một tia vẻ trịnh trọng, mặc dù tu vi của hắn đã là Hợp Đạo, nhưng là dù sao Diệp Lăng là một cái giẫm lên Ngũ Trảo Kim Long tiến vào Kim Long tháp, còn làm Kim Long tháp phát sinh dị biến tồn tại, ai biết được hắn sẽ có hay không có cái gì siêu cấp thủ đoạn?

	Ngược lại là Lưu Ngạn Xuân trên mặt khinh thường lại là càng phát rõ ràng: "Ha ha, giết Diệp Lăng mà thôi, việc rất nhỏ, đến lúc đó đều không cần ta tự mình xuất thủ."

	Lưu Ngạn Xuân đây cũng không phải đang nói khoác lác, mà là dựa theo hắn ý nghĩ, chỉ cần thành lập thiên tài liên minh, hắn sẽ trong vòng một ngày đem tất cả có thể lôi kéo thiên tài, toàn bộ chế phải ngoan ngoãn , đến lúc đó thiên tài liên minh chính là hắn quân đội riêng, hắn muốn đối phó ai, liền đối phó ai.

	Chỉ cần vừa rời đi Thiên Uyên Minh tổng bộ, đó chính là trời cao mặc chim bay , giết Diệp Lăng, thật đúng là không cần hắn động thủ.

	Lưu trưởng lão mặc dù trong lòng luôn luôn có chút yên lòng không dưới, nhưng là hắn cũng biết Lưu Ngạn Xuân dự định, mà lại hắn cũng là nghĩ không ra có vấn đề gì tồn tại, vì lẽ đó cuối cùng hắn vẫn gật đầu nói đến: "Như vậy vậy dĩ nhiên là tốt nhất, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu liên lạc một chút khả năng tiến vào thiên tài liên minh đệ tử đi."

	Ngày mai mới có thể tuyên bố tiến vào thiên tài liên minh cụ thể danh sách, nếu như có thể sớm lôi kéo một chút, tự nhiên là tốt nhất.

	Lưu Ngạn Xuân gật gật đầu, những chuyện này tự nhiên là không cần hắn tự mình làm, có hai cái cường đại gia tộc làm hậu thuẫn của mình, chỗ tốt ngay tại những này địa phương.

	Rất nhanh, từng đạo mệnh lệnh bắt đầu từ Lưu trưởng lão cùng đại trưởng lão trong miệng phát ra.

	Thiên Uyên Minh bên trong, hôm nay Kim Long tháp dị biến tin tức dần dần ngừng nghỉ xuống tới về sau, mọi người liền đem ánh mắt tập trung đến ngày mai liền muốn xây dựng thiên tài liên minh bên trong .

	Tại một ngọn núi phía trên, một lương đình bên trong, hai cái thanh niên tuấn kiệt ngồi đối diện nhau, thưởng thức trong tay trà thơm, thật lâu không nói, bỗng nhiên, trong đó một thanh niên rốt cục nhịn không được tịch mịch mở miệng: "Ngày mai thiên tài liên minh, ngươi đoán chúng ta thế nhưng là có cơ hội tiến vào?"

	"Bằng vào chúng ta Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ tu vi đều không có tư cách tiến vào, chỉ sợ toàn bộ Thiên Uyên Minh đều không có bao nhiêu người có thể tiến vào ." Mặt khác người thanh niên kia ngược lại là lộ ra rất có lòng tin.

	"Cũng không biết lần này gia nhập thiên tài liên minh là tốt hay xấu, dù sao minh chủ đã tuyên bố Diệp Lăng là bị xem như tương lai minh chủ bồi dưỡng, chúng ta gia nhập thiên tài liên minh cũng bất quá là cho hắn vật làm nền."

	"Ha ha, ngươi đây liền sai , xem như tương lai minh chủ bồi dưỡng cũng không đại biểu hắn liền nhất định có thể trở thành tương lai minh chủ a, ta thế nhưng là nghe nói Lưu gia vị kia trở về , ngươi đoán Lưu gia vị kia hiểu ý cam tình nguyện để Diệp Lăng trở thành minh chủ?"

	"Lưu gia vị kia?" Thanh niên nao nao, trong mắt chợt là lộ ra một tia chấn kinh.

	Mà đúng lúc này, chỉ nghe được vèo một tiếng phá không giòn vang truyền tới, quay đầu nhìn lại, vậy mà là một chi mũi tên từ nơi xa mà đến, hai cái thanh niên đều là kẻ tài cao gan cũng lớn, trực tiếp giơ ngón tay lên, nhẹ nhàng chỉ vào không trung, chân khí chính là nháy mắt sôi trào mãnh liệt oanh ra ngoài, trực tiếp đem cái kia mũi tên đánh nát.

	"Là ai dám đánh lén chúng ta!" Một thanh niên sắc mặt lạnh lùng, hiển nhiên rất là khó chịu.

	Nhưng là mặt khác người thanh niên kia lại là lắc đầu: "Không giống như là đánh lén."

	Ánh mắt của hắn rơi xuống cái kia rơi xuống đất mũi tên phía trên, lông mày hơi nhíu, nói: "Đây là Lưu gia mũi tên, tựa như là lệnh triệu tập."

	"Lệnh triệu tập? Người của Lưu gia triệu tập chúng ta làm gì?" Cái thứ nhất thanh niên rất là không hiểu.

	"Tự nhiên là liên thủ đối phó Diệp Lăng ." Cái thứ hai thanh niên mỉm cười, đứng dậy, nhấc chân chính là hướng phía mũi tên bắn ra phương hướng đi tới.

	Cái thứ nhất thanh niên có chút ngẩn người, nhưng rất nhanh hắn cũng là đứng lên, đi tới.

	Cùng lúc đó, giống nhau sự tình cơ hồ tại Thiên Uyên Minh các nơi đều ở trên diễn, cơ hồ là chỉ cần có chút danh khí thiên tài, đều nhận được Lưu gia lệnh triệu tập, mà lại trong đó tuyệt đại bộ phận người cũng đều là hướng thẳng đến Lưu gia triệu tập bọn hắn địa điểm đi tới.

	Minh bên trong xuất hiện động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên cũng là không thể giấu giếm được đại trưởng lão cùng Dương Hướng Đông.

	Dương Hướng Đông vẫn là trước sau như một bình tĩnh, mà đại trưởng lão liền có chút sốt ruột , hắn không ngừng đi qua đi lại, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng: "Lưu gia người hiện tại đã là trắng trợn muốn cùng minh chủ ngươi đối nghịch, ngươi ngày mai mới tổ kiến thiên tài liên minh, bọn hắn hôm nay liền bắt đầu lôi kéo cái đại thiên tài, đây rõ ràng là muốn liên hợp đông đảo thiên tài giết Diệp Lăng a!"

	Dương Hướng Đông mỉm cười, chẳng những không tức giận, ngược lại còn có vẻ hơi cao hứng đồng dạng "Diệp Lăng có thể làm cho bọn hắn kiêng kị, vậy đã nói rõ thật sự là hắn là đủ mạnh ."

	Đại trưởng lão khóe miệng giật một cái, Diệp Lăng đích thật là mạnh, nhưng vậy cũng là thiên phú của hắn cường đại, lấy Diệp Lăng tu vi hiện tại, đối phó thiên tài liên minh bên trong bất kỳ một cái nào thiên tài chỉ sợ đều là rất khó khăn .

	Huống chi hiện tại Lưu gia cùng Đổng gia còn đem phần lớn thiên tài tất cả đều liên hợp đến cùng một chỗ.

	Diệp Lăng liền xem như có ba đầu sáu tay, chỉ sợ cũng không đối phó được nhiều người như vậy a!