6 chương không thể buông tha! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	6 chương không thể buông tha!
 
 	Diệp Lăng Vũ Ý là hiện tại Diệp Lăng sở hữu thực lực bên trong không ổn định nhất một loại, bởi vì hiện tại Diệp Lăng rất khó đem trong cơ thể hết thảy Vũ Ý toàn bộ điều động, hơn nữa hắn cũng rất khó khống chế trong cơ thể mình Vũ Ý động tác, bởi vì những nguyên nhân này, ngược lại Vũ Ý đối với Diệp Lăng tới nói đúng là rất khó khống chế.
 
 	Loại này Vũ Ý có thể sẽ tại Diệp Lăng bất tri bất giác thời điểm đột nhiên xuất hiện, sau đó biến thành thực lực của hắn một phần, thế nhưng cũng có khả năng tại thời điểm mấu chốt nhất tuy rằng Diệp Lăng dụng hết toàn lực nhưng vẫn như cũ điều động không đứng lên.
 
 	Thế nhưng, tựu tại hiện tại, ở này mấu chốt nhất trong chớp mắt, Diệp Lăng cuối cùng là đem loại này Vũ Ý tìm cho ra.
 
 	Vũ Văn Hoa Phong thân thể cùng trường kiếm trong tay của hắn đã càng ngày càng gần! Đây đối với Diệp Lăng tới nói nhất định là một cái tràn đầy uy hiếp sự tình.
 
 	Trên trường kiếm mặt kinh khủng kia ánh sáng, đang tại mang cho Diệp Lăng một loại trước nay chưa có mãnh liệt uy hiếp.
 
 	Mấu chốt nhất là, trên trường kiếm mặt có một loại hầu như không có đồ vật không thể bị đánh rách nát vỡ tan cảm giác, loại này thuộc về Vũ Văn Hoa Phong Vũ Ý, loại này Vũ Ý bên trong ẩn chứa cái loại này không có cái gì không thể bị đánh rách nát cảm giác, tràn đầy năng lượng khổng lồ cảm giác, mình bây giờ bất kể là tiêu tốn nhiều ít năng lượng, tựa hồ cũng không có cách nào chống lại loại này vô kiên bất phá  xung kích.
 
 	Hơn nữa mấu chốt nhất là hiện tại Diệp Lăng tại trên bầu trời không chỗ mượn lực, đây đối với bất luận người nào tới nói cũng đã là một cái tiếp cận với tử địa thời điểm, tình huống hiện trường không cho phép bất luận người nào tại trên bầu trời tới một lần chuyển bại thành thắng. . . Thế nhưng cũng chính là bởi vì loại này cực đoan nhất hoàn cảnh lại một lần nữa đem Diệp Lăng có loại kia Tử chi Vũ Ý nhận!
 
 	Lúc này Diệp Lăng, cái chết của hắn chi Vũ Ý kỳ thực đã trải qua trải qua thời gian rất lâu tu luyện đánh bóng, đã trải qua rất dài rất dài thời gian cân nhắc, cho tới bây giờ hắn có Tử chi Vũ Ý đã không phải là trước đó có thể so sánh rồi. . . Hắn bây giờ tuy rằng như trước vẫn không thể trực tiếp khống chế Tử chi Vũ Ý, thế nhưng đối với Tử chi Vũ Ý khống chế lực đã tăng cường rất nhiều, đối với Tử chi Vũ Ý dùng ở trong chiến đấu nắm chặt đã ở không ngừng tăng cường.
 
 	Sau đó!
 
 	Diệp Lăng hiện tại cả người phảng phất Thể Hồ Quán Đỉnh, rất nhiều thứ tại ngắn ngủi một sát na bên trong vọt xuống tới, mang theo một loại hầu như đả thông cả người kinh lạc cảm giác.
 
 	Mãnh liệt mà mênh mông năng lượng ở trong thân thể hầu như hoàn toàn bị quán thông!
 
 	Sau đó, Diệp Lăng trường kiếm trong tay!
 
 	Diệp Lăng trên người bất kỳ một tấc da thịt!
 
 	Diệp Lăng trong kinh mạch một chút chân khí. . .
 
 	Toàn bộ đều ngưng tụ ở đồng thời, toàn bộ đều khống chế ở Diệp Lăng ý niệm bên trong.
 
 	Hắn Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng trực tiếp mở ra, giống như thủy triều năng lượng càng bị quán thông, hơn nữa thân tại trên bầu trời Diệp Lăng cũng cũng cảm giác được Vũ Văn Hoa Phong lần này trong công kích ẩn chứa năng lượng chủ yếu khởi nguồn còn có tương đối bạc nhược một chút địa phương.
 
 	Tùy theo mà đến là của hắn Tử chi Vũ Ý!
 
 	"Coong!"
 
 	Tại hết thảy người vây xem đều cảm thấy Diệp Lăng ngày hôm nay hẳn là khó thoát khỏi cái chết tình huống bên trong, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao cùng Vũ Văn Hoa Phong trường kiếm lại một lần chạm vào nhau!
 
 	Chỉ có điều, lần này, trên không trung Diệp Lăng, lại không có bị trực tiếp giết chết, hắn chỉ là bị Vũ Văn Hoa Phong lực trùng kích làm cho tại trên bầu trời bay ngược ba bốn trượng, thế nhưng hắn tại đây ba bốn trượng sau khi, thông qua liên tục mấy cái lộn ngược ra sau ổn định thân hình.
 
 	"Đáng chết! Làm sao cảm giác năng lượng của hắn lại trở nên mạnh mẽ?"
 
 	Vào giờ phút này, cái này Vũ Văn Hoa Phong trong lòng tràn đầy khiếp sợ, cũng đầy là phẫn nộ, bởi vì hắn cảm giác được Diệp Lăng năng lượng tựa hồ thật sự lại tăng mạnh, không lại là lúc trước cái cấp bậc đó. . .
 
 	Loại cảm giác này để thật là của hắn vừa giận vừa sợ!
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng năng lượng bên trong giống như mang theo một loại phảng phất của mình phá đi Vũ Ý như thế đồ vật, chỉ bất quá hắn đồ vật cùng mình phá đi Vũ Ý hẳn không phải là một cái loại hình.
 
 	Diệp Lăng Vũ Ý là cái gì? Ngược lại bây giờ đang ở tối lúc khẩn cấp quan trọng Vũ Văn Hoa Phong cũng thật là không có cảm giác đi ra, hắn cảm giác được chính là Diệp Lăng trong công kích mang theo một loại khốc liệt vô cùng cảm giác, ngươi không chết, chính là ta vong!
 
 	Vũ Văn Hoa Phong Vũ Ý cũng không phải là vô hạn, tại hắn phá đi Vũ Ý khởi động trạng thái dưới, thân thể của hắn, bao quát chân khí của hắn còn có năng lượng của hắn đều ngưng tụ thành một đường, cả người cũng sẽ dùng cường hãn nhất phương thức đến tiến công. . .
 
 	Tại dạng này trạng thái dưới, hắn duy trì một quãng thời gian cũng sẽ làm thân thể của chính mình rơi vào tiêu hao. . .
 
 	Ngay sau đó, Vũ Văn Hoa Phong một lần nữa đứng trên mặt đất, dùng sức giẫm một cái!
 
 	Trên mặt đất bị đạp ra hai cái bụi đất tung bay hố sâu, sau đó, Vũ Văn Hoa Phong tại trên bầu trời phảng phất một mũi tên như thế tiến lên, vọt thẳng đã đến Diệp Lăng trước mắt.
 
 	Nhưng mà, vừa lúc đó, Diệp Lăng lại không tránh không né, cũng không có bất kỳ phòng ngự thủ đoạn, cứ như vậy trực tiếp đem mình trường đao chém xuống!
 
 	Trong không khí tràn đầy một loại chật chội chết đi ý, phảng phất một giây sau, chính mình cũng sẽ bị Diệp Lăng trường đao cho trực tiếp chém giết. . .
 
 	Về phần Diệp Lăng bên này, hắn cũng cảm giác được, Vũ Văn Hoa Phong rất có thể sẽ ở một giây sau liền đem lồng ngực của mình cho xuyên thủng, nổ tung một cái lỗ thủng to. . .
 
 	Nhưng mà, hắn vẫn không né tránh!
 
 	Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, toàn bộ đều dùng với đem chân khí của mình, thể lực, tinh lực ngưng tụ thành một đường, phối hợp với cái chết của mình chi Vũ Ý sau, hiện tại Diệp Lăng lực công kích mang theo một loại quyết chí tiến lên khốc liệt, cũng mang theo một loại ngưng tụ tới cực điểm khủng bố năng lượng.
 
 	Không thể buông tha, dũng sĩ thắng!
 
 	Chu vi tất cả mọi người, hầu như đều là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt phát sinh đồ vật, tất cả những thứ này đối với bọn hắn tới nói đúng là mở mang tầm mắt, thế nhưng trong lòng cũng tràn đầy to lớn chờ mong cảm giác: Đến cùng hai người kia, ai có thể có được thắng lợi cuối cùng?
 
 	Dù sao bây giờ đối với với Diệp Lăng cùng Vũ Văn Hoa Phong tới nói, hết thảy đều là không có cần thiết được rồi, còn lại chính là càng có thể đứng vững áp lực, có thể một mực tiến lên vấn đề.
 
 	Đương nhiên, nếu như hai người đều đứng vững áp lực lời nói, kế tiếp chính là hai người chết oan chết uổng!
 
 	"Được!"
 
 	Vào giờ phút này nhìn thấy tình huống như thế người cao hứng nhất không thể nghi ngờ chính là Triệu Quang Cát, bởi vì dựa theo hiện tại phát triển đến xem, Diệp Lăng cùng Vũ Văn Hoa Phong rất có thể đồng quy vu tận, nói như vậy, đối với hắn Triệu Quang Cát tới nói, chính là kẻ đáng ghét đi chết, muốn giết chết người cũng theo đi chết, thật sự quá hoàn mỹ rồi!
 
 	Lý Mộc Nghiên chau mày, nàng ở trong tối tự mình Diệp Lăng lo lắng, thế nhưng hiện tại chỉ có thể nhìn Diệp Lăng được rồi. . . Nghĩ đến rất nhanh Diệp Lăng cũng sẽ bị phân ra sinh tử, Lý Mộc Nghiên tâm cũng bị níu chặt. . .
 
 	Vừa lúc đó!
 
 	"Người điên! Người điên!"
 
 	Vũ Văn Hoa Phong trong lòng gầm lên hai chữ này, thế nhưng, hắn cuối cùng còn là không có tại trận này dũng khí cùng tử vong đấu sức bên trong thắng được đến, hắn dùng trường kiếm của mình thay đổi phương hướng chống đối Diệp Lăng Nghịch Phong Đao, thế là, Diệp Lăng hoàn toàn chiếm trước sinh cơ, tại Tử chi Vũ Ý cùng Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng trợ giúp xuống, một cái chếch xoáy!
 
 	"Xì!"
 
 	Vũ Văn Hoa Phong cánh tay bị bổ xuống! Nếu như hắn làm cho bất khoái, cái kia chính là hơn nửa người đều bị chém xuống đến. Diệp Lăng lo lắng, thế nhưng hiện tại chỉ có thể nhìn Diệp Lăng được rồi. . . Nghĩ đến rất nhanh Diệp Lăng cũng sẽ bị phân ra sinh tử, Lý Mộc Nghiên tâm cũng bị níu chặt. . .
 
 	Vừa lúc đó!
 
 	"Người điên! Người điên!"
 
 	Vũ Văn Hoa Phong trong lòng gầm lên hai chữ này, thế nhưng, hắn cuối cùng còn là không có tại trận này dũng khí cùng tử vong đấu sức bên trong thắng được đến, hắn dùng trường kiếm của mình thay đổi phương hướng chống đối Diệp Lăng Nghịch Phong Đao, thế là, Diệp Lăng hoàn toàn chiếm trước sinh cơ, tại Tử chi Vũ Ý cùng Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng trợ giúp xuống, một cái chếch xoáy!
 
 	"Xì!"
 
 	Vũ Văn Hoa Phong cánh tay bị bổ xuống! Nếu như hắn làm cho bất khoái, cái kia chính là hơn nửa người đều bị chém xuống đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: