Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 218: Giao lưu
 
 	Diệp Phi Đằng bọn họ, hiện tại dĩ nhiên đã trở về rồi, vậy khẳng định cũng đều là biết rồi chuyện mới vừa phát sinh.
 
 	Chuyện này, đại cục đã định.
 
 	Cái thứ nhất tìm tới Diệp Lăng, vẫn là Diệp Phi Đằng bọn họ.
 
 	Diệp Phi Đằng nhìn thấy Diệp Lăng còn rất tốt, nghĩ đến Diệp Phong Tụ đã bị giết, thậm chí Triệu gia cùng Lý gia, trong đại gia tộc đại cao thủ, cũng tiện thể trực tiếp bị đánh giết, cảm xúc dâng trào, cũng tràn ngập hưng phấn cảm giác.
 
 	Thế nhưng hiện tại mặc kệ nói cái gì, hắn đều cảm giác thấy hơi trắng xám, vì lẽ đó chỉ là đi tới tràn ngập cảm tình địa vỗ vỗ Diệp Lăng vai.
 
 	Diệp Lăng cũng hướng về phía hắn gật gật đầu.
 
 	Bất kể nói thế nào, lần này, Hoa Sơn trấn Diệp gia Đại tai nạn, Diệp Lăng xác thực cho Diệp gia giải khai.
 
 	Chuyện này đối với Diệp gia, là một lần dục hỏa trùng sinh như thế tính chất.
 
 	Bất quá, hiện tại Diệp Lăng so sánh lo lắng còn là cha mẹ của mình, vì lẽ đó, Diệp Lăng lập tức đối với Diệp Phi Đằng hỏi: "Gia chủ, cha mẹ ta đây?"
 
 	Diệp Phi Đằng cười cười, hắn hiện tại đúng là rất hâm mộ Diệp Hiểu cùng Trương Vu —— có thể có được như thế ca tụng một đứa con trai.
 
 	Trầm Hân Nhi kỳ thực cũng là rất ưu tú, là một cái tương đương xuất sắc hài tử, thế nhưng, so với Diệp Lăng cái này thiên tài số một tới nói, tại có trên phương diện, tự nhiên cũng là không bằng.
 
 	"Bọn họ ở phía sau, ngươi không cần lo lắng."Diệp Phi Đằng cười nói, sau đó hắn liền chạy tới xem Diệp Vân Hoành.
 
 	So với bình thường gặp mặt cũng không tính quá nhiều, người cũng không tính rất quen thuộc Diệp Lăng tới nói, Diệp Phi Đằng dù sao vẫn là cùng Diệp Vân Hoành tương đối quen thuộc một ít.
 
 	Đợi trong chốc lát sau khi, Diệp Hiểu vợ chồng liền từ bên ngoài đi vào.
 
 	Diệp Hiểu gương mặt trên tràn đầy vui mừng, vào giờ phút này, Diệp Hiểu nhất là nhi tử tự hào.
 
 	Trương Vu dù sao cũng là mẫu thân, lòng tham nhuyễn, mới vừa vặn nhìn thấy Diệp Lăng, liền không nhịn được chảy ra nước mắt.
 
 	Chỉ có bản thân nàng mới biết, vừa mới Diệp Lăng bước lên cái kia Sinh Tử chưa biết con đường thời điểm, trong lòng có của nàng cỡ nào lo lắng.
 
 	Nhưng may là, hiện tại, tất cả mọi chuyện, đều có kết quả, hơn nữa đây là một hoàn mỹ kết quả.
 
 	"Cho ta xem một chút, ngươi có bị thương không."Trương Vu cọ xát lấy Diệp Lăng gương mặt, đầy mặt đều là lo lắng.
 
 	Diệp Lăng cười cười: "Nương, đừng lo lắng, ta không có vấn đề hiện tại chúng ta uy hiếp cũng đã giải quyết xong, kế tiếp là có thể yên tĩnh sinh hoạt."
 
 	"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt."Trương Vu trong lòng cũng sinh ra một loại cảm giác tự hào đến, đây thật là một cái đáng giá tự hào sự tình.
 
 	Cũng vừa lúc đó, rất nhiều Diệp gia đi ra ngoài những người kia, đều tại dùng sùng kính ánh mắt nhìn Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng cho bọn hắn một cơ hội, một cái lần nữa khôi phục nguyên bản sinh hoạt cơ hội.
 
 	"Những người này muốn xử trí như thế nào, bây giờ còn được nghe lời ngươi."Ở phía sau, Diệp Vân Hoành cùng Diệp Phi Đằng nói ra.
 
 	"Cục diện hôm nay đều là ngươi cùng Diệp Lăng tranh thủ tới, bọn hắn quyền xử trí, theo lý mà nói kỳ thực cũng có thể giao cho các ngươi."Diệp Phi Đằng nói.
 
 	"Những này việc vặt, tục sự vẫn là giao cho ngươi tới giải quyết đi, ta hiện tại cần bế quan, hảo hảo cảm ngộ một cái về phần Diệp Lăng, hắn vừa mới thái độ rất rõ ràng rồi, giống như ta, hắn cũng không muốn bị những này tục sự cho ràng buộc trụ."
 
 	Nghe được cái này, Diệp Phi Đằng cũng là gật gật đầu: "Vậy được đi, vốn là có sự tình, cũng thật là nhất định phải để ta làm làm."
 
 	Diệp Lăng đang cùng bọn họ khai báo một ít chuyện sau khi liền muốn về nhà mình, hắn hiện tại tình trạng cơ thể căn bản không có nhìn bề ngoài tốt như vậy thậm chí tình huống thân thể của hắn còn có chút gay go, vì lẽ đó Diệp Lăng muốn mau mau tìm một đoạn an tĩnh thời gian, nhanh tới đây khôi phục thân thể.
 
 	"Diệp Lăng, chờ một chút."Vào lúc này Diệp Phi Đằng đúng là mau mau nói ra.
 
 	"Làm sao vậy?"Diệp Lăng quay đầu nhìn một chút.
 
 	"Ngươi vừa mới bị thương chứ?"Trải qua Diệp Phi Đằng đối với tác chiến trải qua miêu tả, rất hiển nhiên, Diệp Lăng là bị thương chỉ bất quá hắn không có nói ra thôi.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, cái này đúng là cũng không có phủ nhận cần phải.
 
 	Diệp Phi Đằng liền nói: "Ngươi chờ một chút, ta lấy một điểm thuốc trị thương cho ngươi."
 
 	Diệp Lăng cũng không có chối từ.
 
 	Hắn biết, mặc dù nói mình là người của Diệp gia, hơn nữa trong lúc này còn có hắn phải cứu cha mẹ của mình sự tình vị trí, nhưng dù sao Diệp Lăng hiện tại giết chết Diệp gia uy hiếp lớn nhất, cái kia Diệp gia cho dù nói là khen thưởng, vậy cũng nhất định phải cho Diệp Lăng một ít tương đương trọng đại khen thưởng mới được.
 
 	Điểm này, không thể nghi ngờ.
 
 	Cái này thuốc trị thương, chẳng qua là mới bắt đầu một chút đồ vật mà thôi.
 
 	Đều là Diệp gia cần thiết.
 
 	Một lát sau, Diệp Phi Đằng khiến người ta lấy ra giá trị hơn vạn bạc thuốc trị thương, uống thuốc ngoại dụng, đều là tương đương đắt giá.
 
 	Kỳ thực, đối với hiện tại Diệp Lăng tới nói hắn người mang mấy trăm ngàn hoàng kim, này 10 ngàn bạc đồ vật, hắn cũng thật là có thể hoàn toàn không để vào mắt.
 
 	Nhưng dù sao đây là Diệp gia một điểm tâm ý, Diệp Lăng dù như thế nào cũng phải cần tiếp nhận, hơn nữa hắn ở bề ngoài, cũng làm đến mức rất không sai, khiến người ta cảm thấy hoà hợp êm thấm, vui vẻ hòa thuận.
 
 	Bọn họ cũng rất yêu thích như vậy bầu không khí.
 
 	Diệp Lăng mang theo hơn vạn bạc tổn thương ấp trong nhà của mình chỉ có điều, mới vừa tới đến nhà bọn họ gia tộc ở ngoài, chính là một trận giận dữ (Bá Thiên Chiến Hoàng 218 chương)!
 
 	Cái này Diệp Phong Tụ, quả nhiên là tương đương quá đáng, lại đem hắn gia đô cho hoàn toàn phá hủy, vào giờ phút này, Diệp Lăng bọn họ nhìn đến, chẳng qua là một đám lớn đổ nát thê lương, còn có thật nhiều mái ngói rơi xuống đất.
 
 	Thậm chí có địa phương cũng chầm chậm mọc ra một chút cỏ dại.
 
 	Nhìn cảnh tượng này, Diệp Lăng lửa giận đang gia tăng.
 
 	Diệp Hiểu đương nhiên biết nhi tử đang suy nghĩ gì, vì lẽ đó hắn vỗ vỗ Diệp Lăng vai sau đó nói: "Kỳ thực chúng ta chỉ là mang ngươi. Tới nơi này nhìn bởi vì lúc trước gia chủ vì bảo vệ chúng ta, liền để chúng ta tiến vào bên trong gia tộc thành, vì lẽ đó chúng ta đã không có ở chỗ này trụ thời gian rất lâu rồi, chỉ là trước kia còn có người trụ, sau đó, đoán chừng là Diệp Phong Tụ bởi vì nguyên nhân gì, muốn đem những người này đánh đuổi đi."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, lúc này mới tính toán thoải mái.
 
 	Đương nhiên, cho dù hắn không thoải mái, cũng không được
 
 	Dù sao Diệp Phong Tụ đều chết hết, hắn còn có thể thế nào?
 
 	Cũng không thể đi lấy roi đánh thi thể chứ?
 
 	"Vậy các ngươi về sau nơi ở là ?"Diệp Lăng hỏi.
 
 	"Đi thôi, theo ta đi."Diệp Hiểu cười híp mắt nói.
 
 	Diệp Lăng theo Diệp Hiểu đi về phía trước, sau đó trở lại mới nơi ở địa phương.
 
 	Nơi này sơn minh thủy tú, cũng thật là một cái rất an tường vị trí.
 
 	Tuy rằng Diệp Hiểu bọn họ đi rồi một quãng thời gian, nhưng nơi này y nguyên hay vẫn rất sạch sẽ, cũng không có trước đó nhìn đến loại kia đổ nát thê lương cảm giác.
 
 	Bên trong, ngói xanh tường trắng, dưới đất là đá cuội lát thành con đường, hết thảy tất cả, đều cho Diệp Lăng cảm thấy an tường cùng yên tĩnh.
 
 	Cuối cùng cũng coi như tìm tới một chỗ, có thể hảo hảo khôi phục thương thế của mình, đồng thời vững chắc tu vi của mình.
 
 	"Các ngươi trước tiên chớ vào đi."Bất quá, Diệp Lăng chính mình nhưng bao dài một cái tâm nhãn, hắn lo lắng trong phòng sẽ có cái gì người cất giấu, nói không chắc còn có thể nổi lên hại người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: