Chương 381: Tình thế nghịch chuyển
 
 	Ở phía dưới Vũ Chiêu Dương, cũng không biết Diệp Lăng đã hoàn thành đột phá.
 
 	Đương nhiên, cho dù là tại vây công Diệp Lăng kia mấy cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cường giả, bọn họ cũng cũng không biết Diệp Lăng đã đột phá.
 
 	Bọn họ chỉ là mơ hồ trong lúc đó cảm giác Diệp Lăng tựa hồ có chút không giống nhau.
 
 	Nhưng loại này không giống nhau, đến tột cùng ở nơi nào, bọn họ tạm thời cũng không nói lên được.
 
 	Nhưng chiêu thức của bọn hắn cũng đã đưa tới.
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng thời gian chỉ có ba cái hô hấp!
 
 	Hắn nhất định phải tại ba cái hô hấp bên trong, chí ít chém giết ba cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cường giả.
 
 	Bằng không, dù cho hắn hoàn thành đột phá, thế nhưng số ít chân khí, cùng với chỉ còn dư lại một lần Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, rất khó duy trì Diệp Lăng cùng mấy người này đại chiến.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm mở ra một sát na, chung quanh rất nhiều đông Tây An yên tĩnh lại, đồng thời cũng có rất nhiều chuyện tại Diệp Lăng trong não bị giải cấu đi ra.
 
 	Trong này liền bao quát phía dưới mấy cái Hóa Thần lục trọng thiên cường giả vị trí, cùng với mỗi người bọn họ phương hướng còn có năng lượng các loại. . .
 
 	Vào giờ phút này, những thứ đồ này đều tại Diệp Lăng trong não vô cùng rõ ràng địa bị phản ứng đi ra.
 
 	Cái thứ nhất võ giả, Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ, dùng vũ khí là một cây trường thương, lúc này, cái này trường thương mũi thương trên che lại một tầng hào quang màu vàng óng, hơn nữa hắn sử dụng chân khí, cũng thập phần sắc bén. . .
 
 	Rất hiển nhiên, người võ giả này hẳn là một cái Kim hệ võ giả!
 
 	Kim hệ võ giả lực công kích, cường đại nhất!
 
 	Người võ giả này, tại chính mình bên trái đằng trước, chân khí của hắn, đại khái còn có hai trượng khoảng cách là có thể bắn trúng chính mình.
 
 	Ở trong nháy mắt này công phu bên trong, Diệp Lăng vừa đề khí, thân thể đột nhiên một cái thiên lệch.
 
 	Tại Lam Sắc Quang Điểm trợ giúp xuống, mặc dù là tại trong trời cao, nhưng Diệp Lăng y nguyên hay vẫn vừa đúng, thập phần nguy hiểm nhưng rồi lại thẳng thắn dứt khoát địa nhường ra cái này Kim hệ võ giả được trường thương mũi thương phạm vi công kích.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Lăng hướng về cái kia Kim hệ võ giả trực tiếp đánh ra một đao!
 
 	"Vù!"
 
 	Không khí bỗng nhiên rung động lên.
 
 	Này vẫn là dường như cơ sở công pháp như thế một chiêu, thế nhưng, tích chứa trong đó càng cường đại hơn lực chấn động, hơn nữa cũng còn có một chút dính sức lực ở bên trong.
 
 	"Hắn làm sao đột nhiên trở nên mạnh mẽ?"
 
 	Cái này Kim hệ võ giả, trong lòng hoảng hốt!
 
 	Hắn phát hiện, nguyên bản chính mình cảm thấy là mười phần chắc chín một đòn, không hề đánh trúng Diệp Lăng, trái lại hắn lập tức tìm tới Liễu Không đương đối với mình phát khởi phản kích, hiện tại hắn đang ở trong trời cao, hơn nữa vừa mới một kích kia chân khí cùng rất nhiều thứ đều vẫn không có thể tới kịp đúng lúc thu hồi. . .
 
 	Ở vào thời điểm này, hắn lại chỉ có thể lập tức rút ra tay phải, hướng về Diệp Lăng một đao kia nổ ra một chưởng muốn đi chống đối.
 
 	Thế nhưng, tay phải của hắn chân khí, trực tiếp bị Diệp Lăng đao sóng cho chém nát, một giây sau, Diệp Lăng đao khí, cắt ra cánh tay của hắn.
 
 	"Chết!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng mặc niệm một chữ, hai chân của hắn tại trên nhánh cây giẫm một cái, cả người dường như thiên thạch như thế lao xuống, trên không trung lại là một đao chém ra người võ giả này cái cổ.
 
 	"Đệ một cái hô hấp! Còn sót lại hai cái hô hấp!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng vẫn có thể đem vật như vậy cho tính toán rõ ràng.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Sự tình phát sinh quá nhanh rồi, cái khác mấy cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cao thủ, đều có điểm nhi trượng hai không tìm được manh mối cảm giác.
 
 	Vào lúc này, cái thứ hai võ giả công kích cũng đưa tới Diệp Lăng trước mắt, tại Lam Sắc Quang Điểm trợ giúp xuống, Diệp Lăng lại một lần nữa rời khỏi hắn công kích mãnh liệt nhất địa phương, cùng lúc đó, Diệp Lăng lại hướng về hắn đánh ra tích chứa Diệp Lăng mạnh mẽ thân thể thực lực, cũng ẩn chứa to lớn lực chấn động một đao.
 
 	Người này cũng không kịp ngăn cản, bị Diệp Lăng trực tiếp chặt ra phía sau lưng, rớt xuống.
 
 	Mặc dù là Hóa Thần lục trọng thiên võ giả, nhưng dù sao, thân thể vẫn là quan hệ đến bọn hắn phần lớn công kích, bị Diệp Lăng như vậy chém một đao, người này mặc dù không có chết, nhưng là đã mất đi sức chiến đấu.
 
 	"Hai cái hô hấp!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, vẫn còn đang lạnh như băng tính toán, sau đó, đao của hắn phảng phất lửa cháy lan ra đồng cỏ Liệt Hỏa, cháy hừng hực, lại một lần nữa đốt hướng về phía địa phương mới.
 
 	Người thứ ba võ giả, đã tại lưỡi đao của hắn bên trong.
 
 	Lúc này Diệp Lăng, bào chế y theo chỉ dẫn, vẫn như cũ lợi dụng Lam Sắc Quang Điểm giải cấu năng lực cùng chậm lại năng lực, tránh qua người này công kích, mượn đại thụ đàn hồi, lại là hướng về hắn chém ra một đao!
 
 	"Cheng!"
 
 	Nhưng mà, vào giờ phút này, Diệp Lăng liền tại nhìn đao của mình sắp cắt nát phần lưng của hắn một sát na, đột nhiên đâm nghiêng bên trong giết ra một thanh trường kiếm, chặn lại rồi sự công kích của mình.
 
 	Thứ tư Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ võ giả!
 
 	Người võ giả này, trước đó tại Diệp Lăng giết chết cái thứ nhất Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cao thủ thời điểm liền nhìn ra không đúng, dùng tốc độ nhanh nhất nhằm phía Diệp Lăng, hiện tại vừa vặn chắn trung gian.
 
 	"Gay go!"
 
 	Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm bây giờ là mở ra một lần cuối cùng, nếu như không thể tại ba cái hô hấp bên trong giết chết ba cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cường giả, cái kia Diệp Lăng tình cảnh sẽ rất gay go.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng đem sự công kích của mình con đường gì gì đó, hầu như cũng đã tính toán xong rồi.
 
 	Nhưng hắn không nghĩ tới, nhưng bây giờ đột nhiên gặp phải như vậy một cái ngăn trở gia hỏa của chính mình.
 
 	Nên làm gì?
 
 	"Còn sót lại nửa cái hô hấp!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, càng gia tăng hơn bức!
 
 	Nửa cái thời gian hô hấp, đúng là quá ngắn ngủi.
 
 	Bây giờ còn còn lại hai cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cường giả.
 
 	"Liều mạng!"
 
 	Diệp Lăng cắn răng một cái, lập tức, hắn cũng không hề cùng hai cái Hóa Thần lục trọng thiên cường giả tưởng tượng như thế trực tiếp lui về phía sau, tạm thời trì hoãn một hơi, mà là trực tiếp nghiêng người mà lên!
 
 	Hắn tựa hồ buông tha cho tất cả phòng ngự, xoay người lại một đao, chính là chém về phía cái kia cầm kiếm võ giả!
 
 	"Đáng chết! Tại sao lại như vậy?"
 
 	Cái kia cầm kiếm võ giả, vốn là đã tính toán được rồi, chính mình chặn lại rồi Diệp Lăng một đao, hắn nhất định sẽ rụt về lại tích trữ năng lượng, nói như vậy, hắn và một cái khác Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ võ giả, liền có thể một lần nữa tụ tập hợp lại cùng nhau, để Diệp Lăng không có cơ hội có thể thừa dịp, vẫn là phải chết ở chỗ này.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng này không theo lẽ thường xuất bài chiến đấu, để hắn lập tức liền rối loạn trận tuyến.
 
 	Vội vàng trong lúc đó hắn chỉ có thể dùng tốc độ nhanh nhất dựng thẳng lên trường kiếm của mình để ngăn cản.
 
 	"Coong!"
 
 	Hắn thật sự quá vội vàng rồi, trường kiếm trực tiếp bị Diệp Lăng cái kia vừa nhanh vừa mạnh Nghịch Phong Đao cho chém trúng, hơn nữa bị chém bay, mà Diệp Lăng cái kia mãnh liệt đao khí, trực tiếp đem cổ của hắn hầu như chặt ra một nửa!
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Lăng chân phải còn đi xuống dưới một đạp!
 
 	Diệp Lăng nguyên bản muốn công kích cái kia Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ võ giả, cũng không nghĩ tới Diệp Lăng lá gan lớn như vậy, lập tức không phát hiện, gặp đạo!
 
 	Ngực của hắn bị Diệp Lăng đá trúng!
 
 	Ẩn chứa to lớn sức mạnh thân thể cùng to lớn chân khí năng lượng một cước, trực tiếp để người này từ trời cao tầng tầng té rớt, ngực địa phương, xương sườn đứt đoạn mất tận mấy cái.
 
 	Đây là một lần khiến người ta hầu như không cách nào ngăn cản công kích.
 
 	Cũng ở đây một cước sau khi, mấy cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cường giả, hầu như đều đánh mất sức chiến đấu hoặc là tử vong!
 
 	Tựu tại ba cái hô hấp bên trong, tình thế, đã xảy ra to lớn nghịch chuyển!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: