Giống như thế gian ly biệt quê hương nhiều năm người xa quê đột nhiên gặp được quê quán người tới, hắn hiểu!

	Vì lẽ đó, hắn nhẹ nhàng cười, "Đã lâu không gặp!"

	Nghe vậy, Dương Tư Nguyệt cũng là nở nụ cười, bất quá lại là có loại nín khóc mỉm cười cảm giác, tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên treo lên một vòng mỉm cười, khuynh quốc khuynh thành, nàng cũng nói, "Đã lâu không gặp!"

	Ở phía sau, chính là một đoạn dài đến mười mấy hơi thở thật lâu trầm mặc.

	Hai người đều không nói gì, Diệp Lăng không ngừng sau lưng Dương Tư Nguyệt Triệu Thắng Hoàng trên thân liếc nhìn, mặc dù cho tới bây giờ Diệp Lăng cũng không biết lúc trước Dương Tư Nguyệt rời đi là bởi vì cái gì, nhưng là từ Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn ở giữa kết minh, còn có Dương Hướng Đông để lần này đến Linh Hư Sơn mục đích đến xem, hắn cũng đoán được bảy tám phần .

	Nếu như không có đoán sai, Dương Tư Nguyệt hẳn là cùng Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng đính hôn.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng đột nhiên cảm giác tim run lên.

	"Nếu như không có sự tình, ta nghĩ ta muốn đi!" Diệp Lăng phi thường không thích mình loại cảm giác này, vì lẽ đó hắn quay người liền hướng về trên núi mà đi.

	Dương Tư Nguyệt kinh ngạc vạn phần, giống như Diệp Lăng nửa ngày không có mở miệng, nàng chỉ là bởi vì đột nhiên nhìn thấy Diệp Lăng, thầm nghĩ nói lời quá nhiều, không biết bắt đầu nói từ đâu, thế nhưng là Diệp Lăng đột nhiên nói muốn rời khỏi, nàng trong lòng lập tức liền luống cuống.

	Trơ mắt nhìn xem Diệp Lăng bóng lưng biến mất, nước mắt của nàng lập tức là tràn mi mà ra, kiềm nén không được nữa.

	Lúc trước, khi biết được Diệp Lăng sắp suất lĩnh lấy Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ đến đây Linh Hư Sơn lúc, đã tới cái này Linh Hư Sơn ròng rã nửa năm đầu nàng một lần chính là bởi vì hưng phấn mà trắng đêm khó ngủ , mặc dù tại Linh Hư Sơn đỉnh núi nàng rốt cục lần nữa gặp được Diệp Lăng, cho dù đối phương ở cửa thành, nàng đều một chút liền nhận ra Diệp Lăng, sau đó Linh Hư Sơn các thiên tài đem Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng đặt ở cùng một chỗ so sánh, đồng thời đem Diệp Lăng bỡn cợt không đáng một đồng, mặc dù biết đây chẳng qua là nhàm chán Linh Hư Sơn các thiên tài đánh nhau vì thể diện, thế nhưng là nàng vẫn là vì Diệp Lăng lên tiếng ủng hộ.

	Bởi vì, nàng không cho phép người khác xem thường Diệp Lăng.

	Sau đó Diệp Lăng đột phá Hợp Đạo cảnh, nàng vì Diệp Lăng một mực bóp một cái mồ hôi lạnh, cuối cùng Diệp Lăng đột phá hao hết tâm thần hôn mê, nàng kém chút liền khống chế không nổi muốn tiến đến tiếp được Diệp Lăng .

	Hai ngày này trong đầu nghĩ tất cả đều là Diệp Lăng, tâm phiền khí nóng nảy thời điểm, Triệu Thắng Hoàng, cái này nàng trên danh nghĩa vị hôn phu quả nhiên là cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn xuất hiện đồng thời còn mời nàng ra ngoài đi một chút, nguyên bản nàng là muốn cự tuyệt, nhưng lại quỷ thần xui khiến đáp ứng, cuối cùng cùng với Triệu Thắng Hoàng đi ra.

	Trên đường đi, Triệu Thắng Hoàng đều là không che giấu được lòng tràn đầy vui vẻ, đồng thời còn cùng nàng kể hắn tương lai dự định, cái gì tu vi võ học, cái gì Hợp Đạo phía trên, cái gì phá đạo bảo vật

	Dương Tư Nguyệt một chút cũng nghe không vào, nàng đầy trong đầu nghĩ đều là Diệp Lăng.

	Mà giống như kỳ tích, Diệp Lăng vậy mà thật xuất hiện!

	Vốn cho là là một trận cửu biệt trùng phùng không có gì giấu nhau, thế nhưng là đến cuối cùng vậy mà là như vậy kết thúc, nàng không cam lòng, nàng cũng không muốn!

	Dương Tư Nguyệt đột nhiên cắn bờ môi, giống như đã quyết định cái gì quyết tâm.

	"Tư Nguyệt, trông thấy Thiên Uyên Minh cố nhân có phải là cảm giác tâm tình tốt "

	Sau lưng truyền đến Triệu Thắng Hoàng không nhanh không chậm thanh âm, thế nhưng là hắn đến tột cùng nói cái gì, Dương Tư Nguyệt là một chút cũng không có nghe tiếng.

	Vì lẽ đó, nàng đột nhiên quay đầu, nhìn trừng trừng lấy Triệu Thắng Hoàng nói, " thật xin lỗi, Triệu sư huynh, ta có thể muốn rời đi một hồi, ngươi vẫn là về sớm một chút đi!"

	Nói xong câu đó, Dương Tư Nguyệt không còn có nhìn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Triệu Thắng Hoàng một chút, quay người liền đuổi theo Diệp Lăng rời đi phương hướng mà đi, lưu lại mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi Triệu Thắng Hoàng.

	Hắn nhíu mày, nhìn xem Dương Tư Nguyệt cái kia nhẹ lướt đi bóng lưng, sắc mặt trở nên âm trầm vô cùng.

	Dương Tư Nguyệt tự nhiên là không biết Triệu Thắng Hoàng phản ứng, mà nàng cũng không chút nào quan tâm, nàng giờ phút này chính hướng phía Diệp Lăng rời đi phương hướng truy đuổi.

	Rốt cục, Dương Tư Nguyệt tại đầu này đường mòn cuối cùng lần nữa nhìn thấy Diệp Lăng bóng lưng, nàng ngừng lại, thật sâu bình phục hô hấp của mình về sau, lúc này mới nện bước bộ pháp hướng về đứng tại đầu này cuối đường mòn chỗ vách đá bên cạnh Diệp Lăng đi đến.

	Diệp Lăng mặt hướng vách núi, nhìn trời bên cạnh trời chiều chỗ, cả người đều đắm chìm trong quang huy bên trong, hắn thích cảm giác như vậy, để hắn rất an toàn.

	Nhìn xem trời chiều lúc tự nhiên nheo lại đôi mắt đột nhiên chớp chớp, đã nhận ra sau lưng càng ngày càng gần khí tức về sau, hắn không có quay người, chỉ là nhẹ giọng một câu, "Có chuyện gì sao?"

	Dương Tư Nguyệt không có trả lời, mà là chậm rãi đi tới Diệp Lăng bên người, trời chiều chiếu xạ tại trên mặt của nàng, lộ ra rất là mê ly, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Lăng, nói khẽ, "Ta đã sớm biết ngươi sẽ đến!"

	Diệp Lăng ừ một tiếng, giật mình nói, "Nguyên lai lúc trước ngươi rời đi Thiên Uyên Minh liền biết Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn ở giữa kết minh sao?"

	Diệp Lăng, để Dương Tư Nguyệt sững sờ, lập tức nàng khổ sở nói, "Nếu như ta nói Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn ở giữa kết minh là ta thúc đẩy , ngươi có tin hay không?"

	Nhẹ gật đầu, Diệp Lăng nói khẽ, "Đương nhiên tin tưởng, lúc trước ngươi rời đi thời điểm ta còn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng khi ta dẫn theo Thiên Uyên Minh các thiên tài cùng Linh Hư Sơn các thiên tài tụ hợp lúc, ta đem trọn chuyện đảo lại suy nghĩ một lần, liền minh bạch ngươi khi đó vì cái gì rời đi."

	Nói tới chỗ này, hắn quay đầu nhìn nàng, "Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn đều là đại phái, ai cũng không thể cam đoan thế lực của đối phương là đáng tin , mà lúc này, chỉ có thông qua thông gia phương thức đến cho thấy tâm ý của mình, cứ như vậy, vô luận là Thiên Uyên Minh hay là Linh Hư Sơn đều có thể thả lỏng trong lòng, liên hợp lại cùng một chỗ đối kháng ma đạo nhân sĩ."

	Diệp Lăng thanh âm rất nhẹ, thế nhưng là Dương Tư Nguyệt tại nghe xong sau xác thực giống như lần thứ nhất trông thấy Diệp Lăng, nàng nhìn qua hắn có chút xuất thần, lập tức nói, "Nhìn không ra, ngươi vậy mà biết tất cả mọi chuyện!"

	Hắn lắc đầu, "Cũng là gần nhất mới phát hiện , lúc trước cũng không biết ngươi tại sao phải rời đi!"

	"Ngươi thay đổi rất nhiều, trở nên càng thêm thành thục!" Dương Tư Nguyệt nhìn qua gần tại thước chỉ Diệp Lăng nói.

	Diệp Lăng bĩu môi, "So sánh ta đến nói, điểm ấy cải biến là không có ý nghĩa , đến là ngươi "

	"Ta thế nào?" Dương Tư Nguyệt hỏi.

	"Ngươi vậy mà lại vì Thiên Uyên Minh làm ra hy sinh lớn như vậy, chẳng lẽ là bởi vì đã sớm ngưỡng mộ Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài thanh danh, cho nên mới nguyện ý đáp ứng sao?" Diệp Lăng đột nhiên cười nói.

	Dương Tư Nguyệt sững sờ, lập tức không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Diệp Lăng, cái sau bị nhìn phải có điểm không rõ ràng cho lắm, gãi đầu một cái, hắn nghi ngờ nói, "Chẳng lẽ không đúng sao?"

	Dương Tư Nguyệt cười khổ một tiếng, nhìn xem Diệp Lăng mặt nghĩ thầm, ta sai rồi, đồ đần, ngươi căn bản là một chút cũng không có thay đổi, ngươi vẫn là giống như trước đây đần.

	Diệp Lăng sờ lên cái mũi, có chút xấu hổ, hắn có thể đoán được Dương Tư Nguyệt bị Dương Hướng Đông phái tới Linh Hư Sơn nguyên nhân, nhưng là hắn lại đoán không được Dương Tư Nguyệt tại sao lại muốn tới Linh Hư Sơn.