Chương 534: Học tập
 
 	Tất cả mọi người, đều ở đây một bên ngồi vào chỗ của mình.
 
 	Huấn luyện của bọn hắn lão sư, tên gọi Trình Phương Vân, chính là một cái coi như tạm được Minh Phù sư.
 
 	Hiện tại, nhìn thấy Diệp Lăng đã trở thành tất cả mọi người tiêu điểm, có người e ngại hắn, có người muốn làm hắn vui lòng, có người nhưng là không biết cần phải thế nào đối phó Diệp Lăng. . .
 
 	Lần này, Trình Phương Vân trong lòng, tóm lại có chút không thoải mái.
 
 	Dù sao hắn là hôm nay lão sư, hắn cảm thấy, tất cả mọi người hẳn là lấy chính mình làm trung tâm, mà không phải lấy Diệp Lăng làm trung tâm. . . Dù cho người này thực lực còn thực là không tồi.
 
 	Mà Trình Phương Vân tại thực lực tuyệt đối trên, kỳ thực xa không Như Diệp Lăng. . .
 
 	Cái này cũng là hắn đối với Diệp Lăng trong lòng còn có mấy phần khúc mắc nguyên nhân.
 
 	Bất quá, dù sao bây giờ là học tập thời gian, hắn cũng chỉ hơi hơi hừ một tiếng biểu thị bất mãn của mình, sau đó liền cũng không còn nói chuyện.
 
 	Sau đó, tất cả mọi người ở trong này trên ghế ngồi vào chỗ của mình.
 
 	Trình Phương Vân nhưng là đứng ở tất cả mọi người trước mặt.
 
 	"Ngày hôm nay, các ngươi đều là đến theo ta học Minh Phù thuật! Vì lẽ đó, ở đây, các ngươi bất cứ người nào, đều phải đem mình làm học sinh, coi ta là thành thầy của các ngươi!"
 
 	Trình Phương Vân ánh mắt, vô tình hay cố ý nhìn về phía Diệp Lăng cái phương hướng này.
 
 	"Ở đây, tại Minh Phù thuật trên, ta muốn nói cho mọi người chính là, nơi này, không có sức chiến đấu, thực lực, cảnh giới, Vũ Ý. . . Các loại khác biệt, ở đây chỉ có Minh Phù thuật cao thấp, đây mới thực sự là trọng yếu nhất, ngoài ra, hết thảy đều chỉ là tại Minh Phù thuật này trên một con đường người."
 
 	Trình Phương Vân lời nói, cho dù là Diệp Lăng chính mình cũng nghe được một ít ý tại ngôn ngoại, hắn nghe được ra, người này tựa hồ đúng là tại nhắm vào mình.
 
 	Diệp Lăng trong lòng, không nhịn được bao phủ mấy phần mù mịt. . .
 
 	Nếu như người lão sư này đối với mình lời nói như vậy, cái kia sau khi hắn học được đồ vật phải hay không sẽ rất ít? Chuyện này để trong lòng của người ta bị bao phủ một ít hoài nghi.
 
 	Thế nhưng, sau Trình Phương Vân cũng không có đang nói cái gì, chỉ nói là nói: "Được rồi, bắt đầu lên lớp đi!"
 
 	Tất cả mọi người ngồi nghiêm chỉnh, bao quát Diệp Lăng. . .
 
 	Mặc kệ Trình Phương Vân đối với mình là nói như thế nào, cũng mặc kệ hắn đang suy nghĩ gì, nhưng ít ra, làm Diệp Lăng mà nói, hắn vẫn muốn tới nơi này học tập đồ vật, cái khác đều chỉ là vấn đề nhỏ.
 
 	"Ta biết, giữa các ngươi, rất nhiều người, bất quá đều chỉ là vì có thể tìm tới một cái mới tiền đồ, để với mình có thể ở lại Thanh Ninh Sơn, mới lựa chọn học tập Minh Phù thuật, nhưng ta phải nói cho ngươi nhóm, khi các ngươi chân chính thâm nhập trong đó sau, các ngươi liền sẽ phát hiện cái này Minh Phù thuật tươi đẹp, thậm chí sẽ đem cuộc đời của mình, đều chìm đắm trong đó!"
 
 	Ham muốn cùng niềm tin vật này, có lúc, thật không phải thiền ngoài miệng, mà là từ từ sẽ trở thành xuyên qua cả đời sinh hoạt thái độ.
 
 	Ham muốn niềm tin trước mặt, võ giả cùng phàm nhân cũng không có cái gì không giống, nếu như nói có cái gì rất lớn bất đồng lời nói, cái kia điểm khác biệt lớn nhất chính là võ giả, bọn họ chỉ cần thực lực trở nên càng ngày càng mạnh toàn bộ, tuổi thọ tăng cường, cũng sẽ có nhiều thời gian hơn đến nghiên cứu những thứ đồ này, thế nhưng người bình thường, bất quá cũng là như vậy mấy chục năm tuổi thọ, hầu như muốn đem tất cả thời gian cùng tinh lực, đều đặt ở ham muốn bên trong, nhưng cũng sẽ không có quá nhiều thành tựu, cũng vẫn như cũ sẽ cảm thấy thời gian không đủ. . .
 
 	Nhưng võ giả thời gian sẽ càng nhiều!
 
 	Còn chân chính có ham muốn cùng niềm tin người, rất nhiều thứ liền sẽ cùng người chung quanh có chỗ không giống.
 
 	Diệp Lăng niềm tin. . .
 
 	Đó phải là võ đạo!
 
 	Leo võ đạo đỉnh phong.
 
 	Vì cái mục tiêu này, Diệp Lăng có thể kính dâng ra rất nhiều thứ.
 
 	Từ đầu tới đuôi, Diệp Lăng một mực tại vì thế mà nỗ lực, cho dù là Minh Phù thuật, cũng là vì võ đạo đỉnh phong làm cơ sở.
 
 	"Bất quá, mỗi người, ham muốn cùng mình yêu thích, không giống nhau, ta chỉ hy vọng các ngươi có thể ở bên trong tìm được chính mình vui sướng."
 
 	Minh Phù thuật, thứ này, một khi chân chính thích, thật đúng là có khả năng lầm cả đời. . .
 
 	Dù sao nếu như không có đến siêu thoát cảnh giới, cho dù là siêu cường võ giả, tuổi thọ tối đa cũng bất quá mấy trăm năm hơn một nghìn năm, thế nhưng có Minh Phù loại này ham muốn lời nói, võ giả tất cả thời gian cùng tinh lực hầu như đều sẽ tiêu vào trong đó nghiên cứu, nhưng mà, Minh Phù thuật cùng võ đạo như thế, luôn là có vô số bay lên không gian, chính mình cảm thấy đã được rồi, nhưng sau khi lại sẽ phát hiện nhiều thứ hơn ở trong đó. . .
 
 	Cứ như vậy, Minh Phù thuật, không có phần cuối, đem tất cả thời gian tiêu vào bên trong, thực sự là một cái lầm cả đời chuyện tình, bất quá dù sao, nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí, nếu như có thể ở bên trong tìm tới chân chính vui sướng, cái kia tất cả cũng đều là đáng giá.
 
 	Diệp Lăng hiện tại tố chất thân thể, mạnh đến nỗi đòi mạng, rất nhiều thứ đều là trải qua dục hỏa trùng sinh, so với võ giả bình thường đến, thực lực của hắn càng mạnh hơn, tuổi thọ càng nhiều, cái khác cùng nàng cùng cảnh giới võ giả, khả năng có thể sống đến 150 tuổi đến hai trăm tuổi tuổi thọ, nhưng Diệp Lăng tố chất thân thể. . . Trên căn bản có thể cam đoan hắn sống đến hơn 200.
 
 	Nhưng cho dù có nhiều thời giờ như vậy, cũng không khả năng có quá dùng nhiều phí tại Minh Phù thuật trên, hắn mỗi ngày luyện tập chân khí, cảnh giới, tìm kiếm Vũ Ý, rèn luyện thân thể, phần lớn thời gian đều phải tốn đi, ngủ cùng ăn cơm cũng không cái gì thời gian. . . Vì lẽ đó nếu như hắn muốn hơn nữa Minh Phù thuật làm chân chính niềm tin cái kia cơ bản không thể, chỉ có thể là thật sự làm một cái của mình làm võ đạo làm nền đồ vật.
 
 	"Được rồi, hiện tại, ta liền chính thức cho các ngươi giảng giải, Minh Phù thuật cơ sở nhập môn, Minh Phù thuật, thông tục một điểm mà nói, kỳ thực chính là đem thiên địa linh khí, thông qua đặc chế đao, bút, mực những thứ đồ này, khắc vào vật thể trên, để vật thể bắt đầu có hấp thu thiên địa linh khí năng lực, đồng thời điều hòa thiên địa linh khí, sản sinh cái khác khả năng."
 
 	"Tại chế tạo bùa trong quá trình, mỗi người, cần phát động tự thân linh tràng hướng về phù bên trong phong rót Linh khí, dùng hiện đại cách nói chính là thông qua tự thân chân khí, xúc động những này đem mực nước, chu sa các loại nắm giữ linh, tại Phù thượng hình thành một cái nhỏ bé hoặc là khổng lồ linh tràng đến hướng dẫn Thiên Địa nguyên khí nghiệp lực biến hóa."
 
 	Cái này Trình Phương Vân nói đồ vật, mọi người cũng thật sự là cảm thấy thông tục dễ hiểu, cũng rõ ràng hắn nói là có ý gì.
 
 	Gây nên Minh Phù, xác thực chính là thông qua một vài thứ, đến ảnh hưởng thiên địa linh khí cùng vật thể tự thân đặc tính, sau đó là có thể khiến những này vật thể bị phụ gia trên rất nhiều công năng.
 
 	"Muốn tại Minh Phù thuật trên đạt được tiến bộ, chính là muốn đem những thứ đồ này hiểu rõ, mò thấy, có thể đủ thích hợp nhất vật liệu, sau đó đem những tài liệu này có thể dùng phương thức tốt nhất phụ gia tại vật thể bên trên, để vật thể đạt được tốt nhất hiệu quả, đây chính là Minh Phù thuật lên cấp!"
 
 	"Chân chính cường hãn Minh Phù sư. . ." Nói tới chỗ này, Trình Phương Vân trong ánh mắt mang theo vài phần ngóng trông: "Bọn họ, căn bản không dùng vật liệu, toàn bộ dùng thiên địa linh khí cùng chân khí bản thân mô phỏng tất cả vật liệu, là có thể bỗng dưng vẽ ra phần lớn Minh Phù!"
 
 	Thứ này, nghe tới cũng rất mạnh mẽ, bao quát Diệp Lăng cũng nghe được có chút nhập thần.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: