Nhìn xem Diệp Lăng đi về sau, con thỏ kia tinh rốt cục thở hổn hển một hơi, đưa tiễn Diệp Lăng cái này thổ địa gia, hiện tại cũng liền an ổn!

	Diệp Lăng ôm một chút cà rốt trở về về sau, Xuân Chi nói: "Thiếu gia, ngài đây là ở đâu bên trong tìm tới ?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ở trên đỉnh núi a, không có đụng tới con thỏ, cũng chỉ tìm được một chút cà rốt, chúng ta liền chịu đựng ăn đi!"

	Xuân Chi nói: "Tốt a, chỉ cần mọi người không có ý kiến, ta cũng không có ý kiến!"

	Minh Nguyệt nói: "Chúng ta bây giờ đã ở trên núi , núi này bên trên lúc đầu tiểu động vật liền thiếu đi, vì lẽ đó, hiện tại có cái gì liền ăn cái gì tốt, hôm nay, Vân học viện chết nhiều như vậy học sinh, chúng ta liền ăn chay đi, vì bọn họ cầu nguyện, hi vọng bọn họ linh hồn có thể chuyển thế đầu thai, kiếp sau đều làm người tốt!"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, chỉ sợ cầu nguyện của nàng không dùng được , dù sao, những cái kia linh hồn đều đã bị nham tương luyện hóa, về sau đều chui vào trong cơ thể của mình .

	Diệp Lăng cảm thấy, những cái kia linh hồn cũng không có thể chuyển thế đầu thai, bởi vì những linh hồn này đều tại trong cơ thể của mình!

	Lúc này, đồ con lợn liền nơi đó nhóm lửa làm củ cải canh, mà Minh Nguyệt thì đang nhắm mắt tu luyện, Diệp Lăng nằm trên mặt đất, nhìn lên bầu trời!

	Hôm nay, bầu trời là sương mù mông lung , cả trên trời một mảnh mây trắng đều không nhìn thấy!

	Diệp Lăng buồn bực ngán ngẩm, nói: "Hôm nay, thời tiết không tốt lắm a!"

	Thu Hương nói: "Thiếu gia, không phải hôm nay thời tiết không tốt lắm, mà là hôm nay cái kia núi lửa bạo, vì lẽ đó, bầu trời này bên trên hiện tại cũng là tro bụi, đương nhiên thấy không rõ lắm trên trời! Đám mây ."

	Những đám mây trên trời, là một tia mây trắng đều không có!

	Diệp Lăng miệng bên trong ngậm một cây cái đuôi cỏ, trong nội tâm muốn mắng trời, mình bây giờ làm sao rơi xuống tình cảnh như vậy!

	Nếu như lại cho Diệp Lăng một lần lại đến cả đời cơ hội, Diệp Lăng tuyệt đối không được qua hiện tại loại cuộc sống này , qua hiện tại loại cuộc sống này, quá không có gì hay!

	Thu Hương nói: "Thiếu gia, ngài mệt không, bằng không, ta hầu hạ ngài ngủ trước một giấc a?"

	Diệp Lăng cười nói: "Tốt a, ta trước hết ngủ một giấc đi, dù sao ta cùng cái kia Âu Dương Ngọc Long chiến đấu một phen, cũng mệt mỏi."

	Cái kia Âu Dương Ngọc Long dù sao cũng là một cao thủ, cùng Diệp Lăng chiến đấu nhiều thời gian như vậy về sau, cũng đích thật là tiêu hao Diệp Lăng không ít thể lực!

	Hiện tại, Diệp Lăng cảm giác được mình rất mệt mỏi, thế là liền nằm, một hồi về sau, liền ngủ mất!

	Chung quanh đều là gió nhẹ, còn có có chút đục ngầu không khí!

	Tại Diệp Lăng lúc ngủ, Diệp Lăng làm một cái giấc mơ kỳ quái, ở trong giấc mộng, trong cơ thể của mình có rất nhiều linh hồn đều đang gọi nói: "Để chúng ta ra ngoài, để chúng ta ra ngoài, chúng ta không muốn ở tại trong cơ thể của ngươi!"

	Những cái kia linh hồn từng đạo , đều tại Diệp Lăng thể nội giãy dụa lấy!

	Diệp Lăng có thể thấy rõ ràng những linh hồn này bị mình cầm tù trong thân thể không được tự do tràng cảnh!

	Diệp Lăng sợ hãi, đây rốt cuộc là thế nào một chuyện, nếu như mình trong thân thể thật sự có nhiều như vậy linh hồn lại tru lên, cái kia phải là cỡ nào một chuyện đáng sợ!

	Thế là, Diệp Lăng bừng tỉnh!

	Tỉnh lại về sau Diệp Lăng, đầu đầy mồ hôi!

	Thu Hương nói: "Thiếu gia, ngài đây là thế nào, có phải là thấy ác mộng?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ta làm một cái rất kỳ quái mộng, tại cái kia mộng cảnh bên trong, trong cơ thể của ta có rất nhiều linh hồn, bọn hắn đều bị ta giam cầm trong thân thể , bọn hắn muốn ra ngoài, muốn để ta cho bọn hắn tự do!"

	Minh Nguyệt cũng mở mắt, đình chỉ trạng thái tu luyện, nói: "Diệp Lăng, ngươi thật làm như thế mộng rồi?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ta thật làm như thế một giấc mộng, ta mơ tới trong cơ thể của ta cầm tù lấy hơn một ngàn đầu linh hồn, mà thân thể của ta sở dĩ sẽ trở nên mạnh như vậy, cũng là bởi vì thân thể của ta hấp thu những linh hồn này lực lượng, vì lẽ đó, ta mới có thể trở nên cường đại ."

	Diệp Lăng cảm thấy, mình bây giờ thể nội tràn đầy vô tận lực lượng, nhất định cùng mình thể nội nhốt hơn một ngàn đầu linh hồn của con người có quan hệ!

	Diệp Lăng cảm thấy, mình không nên cầm tù nhiều người như vậy linh hồn trong thân thể của mình, vì lẽ đó, mình có hay không biện pháp, đem những người này linh hồn theo trong cơ thể của mình thả ra đâu?

	Thế là, Diệp Lăng hỏi Minh Nguyệt: "Minh Nguyệt, ngươi nói có hay không biện pháp, đem trong cơ thể ta mấy ngàn đầu linh hồn cho làm đi ra, ta thật không muốn đem những linh hồn này giam cầm ở trong thân thể của ta mặt."

	Minh Nguyệt nói: "Biện pháp nhất định là có, nhưng là ta cũng không biết nên làm như thế nào, mới có thể đem bên trong thân thể ngươi giam cầm linh hồn cho phóng xuất ra."

	Diệp Lăng nói: "Trong cơ thể của ta có nhiều như vậy linh hồn, thật sự là không quá dễ chịu a!"

	Minh Nguyệt nói: "Có lẽ, kia chỉ bất quá là trong lòng vấn đề đi!"

	Diệp Lăng nói: "Có lẽ là vậy!"

	Trên thế giới này, có hai loại người, một loại người là tâm địa thuần thiện người, tâm địa thuần thiện người, đều có một viên đồng tình tâm, cho nên khi Diệp Lăng biết, trong cơ thể của mình có nhiều người như vậy linh hồn, liền muốn đem những người này linh hồn thả ra!

	Diệp Lăng cùng Âu Dương Ngọc Long không giống, cái kia Âu Dương Ngọc Long chỉ muốn muốn hấp thu linh hồn của con người, để cho mình biến thành hỏa luyện chi thể, thế nhưng là cuối cùng, hắn không thành công! Hơn một ngàn đầu linh hồn, đều bị Diệp Lăng cho hấp thu, mà hắn thì sao, chỉ hấp thu đến không đến một ngàn đầu, còn kém một đầu, cho nên nói, hắn không thành công, mà Diệp Lăng thành công!

	Cái này toàn bộ đều là trong minh minh chú định a!

	Diệp Lăng nói: "Bất kể như thế nào, ta đều muốn thử đem thể nội linh hồn đều đem thả ra ngoài, nếu không, ta cả đời này cũng cảm giác được áy náy !"

	Minh Nguyệt nói: "Thế nhưng là, nếu như đưa ngươi thể nội những cái kia linh hồn đều thả ra lời nói, thân thể của ngươi khả năng liền không còn là hỏa luyện chi thể , ngươi liền không có biện pháp tu luyện Hỏa Luyện Thần quyết!"

	Diệp Lăng nói: "Không trọng yếu, tu luyện Hỏa Luyện Thần quyết, với ta mà nói, là không trọng yếu, hỏa luyện chi thể, với ta mà nói, cũng không trọng yếu!"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi nói là sự thật, ngươi không chỉ có không tu luyện Hỏa Luyện Thần quyết, ngay cả hỏa luyện chi thể cũng không cần?"

	Diệp Lăng nói: "Ta nói chính là thật , ta Minh Nguyệt nói cho ngươi, trên thế giới này, đối với ta mà nói, thực lực không phải trọng yếu nhất , trọng yếu nhất chính là vui vẻ, chỉ cần vui vẻ, hết thảy liền đều là tốt."

	Minh Nguyệt nói: "Ha ha, ngươi thật đúng là nhìn thoáng được, chỉ cần cảm thấy vui vẻ, hết thảy liền đều tốt, loại ý nghĩ này, cùng ta ý nghĩ trước kia cũng giống như nhau."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói là có ý gì?"

	Minh Nguyệt cười nói: "Không có ý gì, ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi cùng trước kia ta rất giống!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi đừng cầm trước kia ngươi cùng ta làm so sánh, ta cho ngươi biết đi, ta là Diệp Lăng, mà ngươi là Minh Nguyệt, hai người chúng ta căn bản cũng không phải là cùng một loại người."

	Kỳ thật, Diệp Lăng cũng cảm thấy có chút buồn cười, cái này Minh Nguyệt đều đã là người hơn một ngàn tuổi , không chỉ có nhìn qua cùng một đứa bé đồng dạng ngây thơ, mà lại có đôi khi còn rất ngu xuẩn, cho nên nói, Diệp Lăng làm sao thừa nhận nàng cũng giống như mình, là một loại người đâu?