Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 29: Thi đấu
 
 	"Thiếu gia, cám ơn ngươi."
 
 	Lúc này, Linh Đang trong đôi mắt to, vụt sáng chợt nhấp nháy, nước mắt cũng không nhịn được chảy ra.
 
 	Chỉ có điều, cùng trước đó không giống nhau, hiện tại cái này cái, là vui sướng nước mắt.
 
 	Mình trước kia, bị khi phụ sỉ nhục thời điểm, tuy rằng Diệp Lăng cũng hết sức tức giận, nhưng dù sao thực lực không đủ, tổng chỉ có thể ở Liêu Phong Trần trước mặt mặt mày xám xịt.
 
 	Nhưng lần này, Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như hãnh diện, hơn nữa còn đem cái kia ghê tởm Liêu Phong Trần tàn nhẫn mà giáo huấn một trận.
 
 	Tất cả những thứ này, đều cho Linh Đang cảm thấy Diệp Lăng biến hóa.
 
 	"Không sao, những này vốn là ta nên làm."Diệp Lăng tùy ý gật đầu, cũng chưa hề hoàn toàn đỡ lấy cảm tạ của nàng.
 
 	"Nhà chúng ta thiếu gia, lần này, cùng trước đây, nhưng cũng là không giống nhau đây này !"
 
 	"Đúng vậy a, đúng a! Xem hắn, Diệp Điền tới thời điểm, hắn cũng có thể đúng mực, hơn nữa còn để hắn hôi lưu lưu đi rồi!"
 
 	"Không riêng gì Diệp Điền đây! Chủ yếu là cái kia Liêu Phong Trần a! Ta cảm thấy người này tồi tệ nhất rồi! Thế nhưng hiện tại thế nào? Còn không phải bị thiếu gia đá được không thể nói được gì!"
 
 	"Thật tốt a! Hiện tại thiếu gia đích xác rất lợi hại, sau đó chúng ta cũng sẽ có rất tốt tháng ngày đi."
 
 	"Đó là đương nhiên!"
 
 	"Tiểu Lăng, vừa mới Liêu Phong Trần lại tới nữa rồi, nghe nói ngươi đem hắn đánh chạy? Chính ngươi có sao không?"Diệp Lăng mới vừa vặn đi trở về đến hành lang nơi này, Trương Vu liền không nhịn được thân thiết địa hỏi lên.
 
 	"Nương, không có chuyện gì, hiện tại cái kia Liêu Phong Trần, căn bản không phải là đối thủ của ta, ngươi không cần lo lắng."
 
 	"Vậy thì tốt bất kể làm cái gì, ngươi đều phải cẩn thận một chút."
 
 	"Ta biết."
 
 	Ứng phó mẫu thân cũng là Diệp Lăng chuyện cần làm, Trương Vu đối với Diệp Lăng đương nhiên rất quan tâm, dù sao này có thể là con trai của chính mình.
 
 	Ứng phó rồi cha mẹ sau khi, Diệp Lăng một lần nữa về tới chỗ ở của mình, sau đó ở trên giường khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nuốt ăn một viên cuối cùng Dưỡng Khí Hoàn, sau đó bắt đầu tìm kiếm loại kia khí cảm.
 
 	Bởi vì hiện tại Diệp Lăng, hắn tìm được khí cảm đã càng ngày càng mãnh liệt, vì lẽ đó, Diệp Lăng muốn tiêu hóa dược lực, không cần lại thông qua diễn luyện đao pháp phương thức tiến hành, hắn có thể đủ đem dược lực tận lực tan ra, hơn nữa thông qua khoanh chân ngồi tĩnh tọa tìm kiếm khí cảm phương pháp, Diệp Lăng vẫn có thể để cho mình khí cảm tìm được càng thêm cấp tốc.
 
 	Dù sao, loại này khoanh chân ngồi tĩnh tọa tan ra dược lực phương thức, hầu như là có thể đem Dưỡng Khí Hoàn dược lực toàn bộ hóa tại chính mình vừa mới tìm tới một chút khí cảm đan điền.
 
 	Đã qua một thời gian uống cạn chén trà, Diệp Lăng cảm giác được, đan điền của mình, nhiệt lượng cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, toả nhiệt cảm giác, cũng càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Diệp Lăng cứ như vậy nghiêm ngặt địa khống chế hô hấp của mình, tuân thủ nghiêm ngặt 《 Vũ Đạo 》 bên trong có liên quan với khí cảm luyện tập tất cả miêu tả, đem ý niệm của mình toàn bộ chìm vào đến trong đan điền, Như vậy nghiêm ngặt, khiến người ta rất khó chịu đựng, dù sao, một người tại loại này căng thẳng chí cực trong trạng thái, không tốn thời gian dài, liền sẽ phiền.
 
 	Nhưng Diệp Lăng không có
 
 	Theo chính hắn chậm rãi tiến vào cái kia trạng thái trong, chung quanh thế giới, cũng là từ từ biến mất, toàn bộ thế giới bên trong, tự hồ chỉ còn lại của mình bụng Trung Đan Điền, còn có đan điền cái kia một đoàn nóng rực năng lượng.
 
 	"Ta cũng cần, chính là loại cảm giác này!"Diệp Lăng trong lòng sảng khoái vô cùng.
 
 	Tuy rằng loại này đả tọa, muốn đi vào trạng thái rất khó, cũng thập phần khô khan vô vị, nhưng một khi tiến vào trạng thái sau khi, rất nhiều suy nghĩ như có như không, cả người, hầu như tiến vào Vô Niệm vô tưởng trạng thái, cái trạng thái này càng ngày càng lâu, mang cho người ta cảm giác, cũng càng ngày càng tốt.
 
 	Canh giờ sau khi, Diệp Lăng thật dài địa thở ra một hơi.
 
 	Vùng đan điền loại kia nhiệt lượng, chỉ cần ý niệm của mình tập trung ở mặt trên, trong khoảnh khắc liền sẽ có thể cảm thụ được.
 
 	Dù sao hiện tại chỉ là khí cảm, mà không là sự thật luyện được chân khí, vì lẽ đó, cho dù là cảm giác như vậy cũng cũng đã đầy đủ.
 
 	Cái này canh giờ tu luyện, để Diệp Lăng thực lực nâng cao một bước, hướng về Hóa Khí tam trọng ngày sau kỳ, lại đi trước bước vào một bước dài.
 
 	Những người khác từ Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ tu luyện tới hậu kỳ, khả năng cần mấy tháng, thậm chí mấy năm mấy chục năm, thậm chí còn cả đời đều không đến được!
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng không có, hắn hoa một ít thời gian gần như là đủ rồi.
 
 	Này có mấy cái nguyên nhân. Thứ nhất, Diệp Lăng thân thể trải qua Lam Sắc Quang Điểm cải tạo, tư chất tuy rằng vẫn cứ không coi là thật tốt, nhưng ít ra, so với trước đây tốt lắm rồi.
 
 	Thứ hai, Diệp Lăng hiện tại thông qua các loại thủ đoạn đã nhận được một ít Đan Dược, có thể một mực ăn, hơn nữa hắn có thể so với người khác ăn càng nhiều Đan Dược.
 
 	Thứ ba, Diệp Lăng tại trong quá trình tu luyện đã nhận được Lam Sắc Quang Điểm hỗ trợ, hắn có thể đủ tránh đi tu luyện thời điểm một ít không cần thiết lãng phí, có thể đem Đan Dược tốt nhất địa dùng tại tu luyện của mình trên.
 
 	Có Như vậy mấy cái nguyên nhân làm hỗ trợ, Diệp Lăng muốn bước vào Hóa Khí tam trọng ngày sau kỳ, xác thực chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	"Lăng nhi, tới dùng cơm rồi!"Diệp Lăng mới vừa từ trên giường đi xuống, mẫu thân âm thanh liền truyền tới: "Vừa mới chúng ta nhìn thấy ngươi tại tu luyện, liền không có quấy rầy ngươi "
 
 	"Được rồi, ta đây liền đến."Diệp Lăng đáp một tiếng.
 
 	Bữa cơm này, vẫn như cũ thập phần phong phú, Diệp Lăng sau khi trở về, Diệp Hiểu cùng Trương Vu, cơ hồ đem trong nhà tốt đồ vật đều cho lấy ra rồi.
 
 	"Cha, lần này tế tổ sau khi, phải hay không vẫn là có gia tộc?"Diệp Lăng tại ăn được gần như sau khi, đối với Diệp Hiểu hỏi.
 
 	"Đúng, dù sao cái này cũng là hàng năm bảo lưu tiết mục."Diệp Hiểu nói ra: "Hơn nữa, lần này, ta nghe nói, khen thưởng sẽ khá cao, đạt được người thứ nhất, phải nhận được khen thưởng muốn so với năm rồi đều cao."
 
 	"Này là vì cái gì?"Diệp Lăng có chút không rõ, lẽ nào năm nay tương đối trọng yếu sao?
 
 	"Còn có thể vì cái gì."Diệp Hiểu gắp một cái món ăn phóng tới trong miệng. ,  ăn sau khi nói ra: "Hoa Sơn trấn bên này cạnh tranh thập phần kịch liệt, Lý gia bên kia hiện tại xuất hiện mấy cái cao thủ trẻ tuổi, này cho gia tộc rất lớn áp lực, vì lẽ đó, gia tộc lần này nếu trọng thưởng trẻ tuổi một đời xuất sắc đệ tử."
 
 	Diệp Hiểu liếc mắt nhìn Diệp Lăng, sau đó nói: "Ta tin tưởng ngươi lần này cũng sẽ có một huyên sẽ, dù sao, lần này, gia tộc khen thưởng, nếu lan tràn đến năm người đứng đầu, chỉ cần có thể tiến vào năm người đứng đầu, khen thưởng cũng sẽ không tiểu."
 
 	"Nguyên lai là như vậy!"Diệp Lăng gật gật đầu biểu thị đã biết rồi, bất quá, hắn ở trong lòng tự nhủ, mục tiêu của hắn, tự nhiên không chỉ là năm người đứng đầu.
 
 	Mục tiêu của hắn, là ba người đứng đầu! Thậm chí còn, là thứ một tên!
 
 	Hắn gần nhất, cũng là thật sự sợ nghèo, tuy rằng tiền trong tay còn có mấy ngàn, nhưng Diệp Lăng biết, nếu như muốn đem này Tạ Thành Đan Dược, đổi thành bổ sung thực lực mình đồ vật, cái kia chẳng mấy chốc sẽ thấy đáy.
 
 	Tiền, mãi mãi cũng không chê nhiều!
 
 	Loại gia tộc này, trước vài tên khen thưởng, nghe Diệp Hiểu nói cũng là tương đương phong phú, đó là đương nhiên là xếp hạng càng cao càng tốt, Diệp Lăng muốn từ đó đạt được đầy đủ chỗ tốt mới được.
 
 	Chỉ là năm người đứng đầu, hắn không để ở trong lòng, hắn cần chính là ba người đứng đầu thậm chí còn người thứ nhất nhưng muốn đạt đến người thứ nhất mục tiêu, ít nói cũng phải để cho mình trước tiên đạt đến Hóa Khí tứ trọng thiên lại nói, bằng không, chỉ là Diệp Thác cùng Trầm Hân Nhi, hắn cũng không là đối thủ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: