Lúc đầu Diệp Lăng cũng không có nhiều quan tâm mình nhiều hơn năm đạo công điểm, chỉ là trong lòng hiếu kì mới hỏi lên như vậy .

	Nhưng không nghĩ tới, cái này Vương Lộ ngược lại là cái người thành thật, thế mà nguyện ý đền bù.

	Như thế xem xét, cái này Vương Lộ cũng là người phẩm thượng giai người.

	"Vậy ngươi như thế nào đền bù ta?" Diệp Lăng cười híp mắt hỏi.

	"Đầu tiên, ta liền muốn cứu ngươi một mạng!" Vương Lộ thoải mái nói đến.

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, nói: "Như thế nào cứu ta?"

	"Lập tức tìm cái kia Lam Phong, tới cửa xin lỗi, lại trả giá một chút nói công điểm bồi thường, liền ngươi có thể cứu ngươi một mạng!" Vương Lộ nói đến.

	Diệp Lăng một mặt kinh ngạc bộ dáng: "Hắn muốn cướp ta, thực lực không vào ta, bị ta đánh, ta còn muốn tới cửa tìm hắn xin lỗi, còn muốn bồi thường hắn?"

	"Ngươi có biết, ngươi vừa mới đánh Lam Phong, là ai?" Vương Lộ hỏi.

	"Một cái khi dễ nhỏ yếu tiểu nhân mà thôi." Diệp Lăng ngạo nghễ nói.

	Vương Lộ một trận lắc đầu, thở dài, lúc này mới nói tiếp đến: "Tên kia là tiểu nhân, nhưng cũng không phải nóng quá tiểu nhân, phải biết, sau lưng hắn, thế nhưng là có một cái Huyền Môn vì hắn chỗ dựa ."

	"Huyền Môn?"

	Diệp Lăng lông mày trực tiếp nhíu lại: "Ta làm sao chưa nghe nói qua còn có như thế một môn phái tại cái này Lưu Vân thành?"

	"Không phải môn phái, mà là chúng ta võ đạo viện ngoại viện đệ tử bên trong một tổ chức, tự xưng Huyền Môn!" Vương Lộ giải thích đến.

	"Ngoại viện đệ tử?" Diệp Lăng lại mắt choáng váng.

	"Ngươi có phải hay không cái gì cũng không biết liền tiến Tử Dương võ đạo viện? Mà thôi, xem ở cái kia năm đạo công điểm phân thượng, ta liền giải thích cho ngươi rõ ràng." Vương Lộ một bộ rất là hào phóng bộ dáng.

	"Tử Dương võ đạo viện, thuộc bổn phận viện cùng ngoại viện, nội viện trước không cần phải nói, liền nói ngoại viện đệ tử mấy ngàn người, thấp nhất đều là Hợp Đạo bát trọng tu vi, nói đến ngươi ngược lại là một ngoại lệ, nơi có người tự nhiên là có giang hồ, vì lẽ đó rất nhiều hứng thú hợp nhau, hoặc là nói là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã đệ tử, chính là tụ tập lại với nhau, hợp thành từng cái thế lực tỉ như nói ngươi trêu đến Lam Phong, chính là Huyền Môn người."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng không khỏi nhíu mày, hỏi: "Trong lúc này viện đệ tử thực lực đâu?"

	"Ừm? Ngươi thế mà không sợ Huyền Môn, ngược lại hỏi nội viện?" Vương Lộ lập tức hơi kinh ngạc .

	Diệp Lăng lại là cười ha ha, nói: "Ta sợ cái kia Huyền Môn làm gì?"

	"Ngươi cũng đã biết, tại chúng ta Tử Dương võ đạo viện, có một thiên tài Bách Chiến bảng? Huyền Môn thủ tịch đại đệ tử, đây chính là trên Bách Chiến bảng, xếp hạng một trăm lẻ ba cường nhân!"

	Vương Lộ nhịn không được nhắc nhở Diệp Lăng, nói đến Bách Chiến bảng thời điểm, chính hắn thanh âm cũng là nhịn không được sục sôi lên, rất rõ ràng, cái này Bách Chiến bảng tại Tử Dương võ đạo viện mỗi một người đệ tử trong lòng, đều là vô cùng trọng yếu tồn tại.

	Diệp Lăng cũng là hơi có chút ngoài ý muốn: "Ồ? Bách Chiến bảng? Còn có vật này? Nhưng thì tính sao? Chẳng qua là xếp hạng một trăm lẻ ba mà thôi, cũng không phải thứ nhất."

	"Ta đi, ngươi thật đúng là không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!"

	Vương Lộ kém chút bị tức miệng sùi bọt mép: "Ta vừa mới nói với ngươi nội viện ngoại viện, tiêu chuẩn phân biệt, chính là cái này Bách Chiến bảng, chỉ cần là tiến vào Bách Chiến bảng một trăm người đứng đầu, vậy liền tự động tiến nhập nội viện, mà lại liền tình huống dưới mắt nhìn, học viện Bách Chiến bảng tiến lên một trăm tên, kia là thuần một sắc siêu Việt Hợp Đạo cao thủ!"

	"Cái gì? Thuần một sắc siêu Việt Hợp Đạo?"

	Diệp Lăng bây giờ mới biết mình đi tới một cái dạng gì địa phương, chỉ sợ không phải người bình thường có thể lý giải .

	Hắn theo bí cảnh bên trong ra chính là nơi này, chỉ sợ chứng minh lúc trước viết xuống linh thuật cao thủ, chính là nơi này tồn tại,

	"Thì ra là thế" Diệp Lăng cũng thoáng thu hồi mình lòng khinh thị, nói: "Nói như vậy, cái kia Huyền Môn thủ tịch đại đệ tử, cũng là nhân vật lợi hại, không biết tu vi bao nhiêu?"

	"Ta có thể chịu trách nhiệm nói cho ngươi, Huyền Môn thủ tịch đại đệ tử tu vi, tuyệt đối là tam hoa cảnh cao thủ!" Vương Lộ một bộ hù chết người không đền mạng dáng vẻ, nói: "Ngươi sợ hãi đi!"

	"Sợ hãi?" Diệp Lăng cười hắc hắc, lắc đầu: "Ta vì sao liền muốn sợ một cái tam hoa cảnh cao thủ, lại nói, chỉ bằng Lam Phong, chẳng lẽ lại còn có thể gọi động Huyền Môn thủ tịch đại đệ tử tới đối phó ta? Nếu quả như thật là như thế, ta ngược lại là cảm thấy hưng phấn, người ta cũng quá để mắt ta!"

	Vương Lộ giọng nói không khỏi vì đó trì trệ, hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình cũng nói đến mức này, Diệp Lăng thế mà tí xíu sợ hãi dáng vẻ, cái này khiến hắn chuẩn bị xong lời an ủi ngữ đều nói không nên lời, giấu ở ngực, thực sự là rất khó chịu.

	Một hồi lâu mà về sau, hắn mới mở miệng, nói: "Tốt a, ta cũng chỉ có thể nói về phần này , ngươi đến võ đạo viện về sau, mình hành sự cẩn thận, hoặc là nói là trực tiếp gia nhập một đại môn đại đường, tìm kiếm che chở, bằng không, ngươi là đừng nghĩ sống yên ổn tu luyện , dù sao mà cửa đường thế lực phát triển đến nay, đã trở thành mỗi cái Tử Dương võ đạo viện đệ tử đều phải gia nhập ."

	Diệp Lăng mỉm cười, biết cái này Vương Lộ cũng là có ý tốt, chính là vừa chắp tay, nói: "Đa tạ Lộ huynh đề điểm đối Lộ huynh, ngươi là cái nào cửa đường người đâu?"

	"Ta? Ta là Tật Phong Môn người, đến như gió táp, đi như thiểm điện Tật Phong Môn, ta tạm thời kiêm nhiệm thủ tịch đại đệ tử cùng môn nhân hai cái chức vị, hắc hắc, ta kỳ thật chính là phiền những người kia kéo ta tiến bọn hắn cửa đường, vì lẽ đó dứt khoát mình sáng lập một cái Tật Phong Môn, cũng là thanh tĩnh." Vương Lộ có chút không tốt lắm ý tứ nói đến.

	"A" Diệp Lăng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó chính là nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Vậy ta liền gia nhập ngươi cái này Tật Phong Môn như thế nào?"

	"A?" Vương Lộ lúc này liền mắt choáng váng: "Ngươi có phải hay không nghe không hiểu, Tật Phong Môn liền một mình ta."

	"Hiện tại là hai người." Diệp Lăng cười ha ha một tiếng.

	"Ngươi ngươi không có nói đùa chớ!" Vương Lộ lại là bỗng nhiên một mặt nghiêm túc kéo lại Diệp Lăng, nghiêm túc nói đến: "Vào cửa đường, về sau tại học viện báo mình danh tự thời điểm, đều muốn tăng thêm mình cửa đường danh hiệu, đây chính là rất nghiêm túc sự tình!"

	Diệp Lăng đương nhiên không có nói đùa, hắn tiến vào Tử Dương võ đạo viện, chưa quen cuộc sống nơi đây, cần phải có người một mực đề điểm, nhưng là hắn lại không muốn gia nhập những quy củ kia phong phú, nhân viên ban tạp cửa chính đường, cái này Tật Phong Môn, dĩ nhiên chính là chỗ đi tốt nhất.

	Về phần tự báo danh tự thời điểm, phải thêm bên trên Tật Phong Môn danh hiệu, thì tính sao, Tật Phong Môn Diệp Lăng lại không khó nghe.

	"Ta tự nhiên không phải nói đùa ." Diệp Lăng cũng là nghiêm túc lên, nói đến.

	Vương Lộ lập tức sắc mặt vui mừng, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt, sợ Diệp Lăng muốn đổi ý đồng dạng, vội vàng nói đến: "Tốt, vậy ta phê chuẩn ngươi gia nhập ta Tật Phong Môn , ha ha, vậy ta hôm nay liền không thu ngươi nói công điểm, miễn phí dẫn đường cho ngươi!"

	Diệp Lăng sững sờ, không nghĩ tới thế mà như thế liền tiết kiệm được một bút nói công điểm.

	Rất nhanh, hai người một đường nói đùa, chính là đi tới Tử Dương võ đạo viện ngoài cửa lớn.

	Cái này Tử Dương võ đạo viện tại Lưu Vân thành phía bắc, chiếm diện tích phạm vi mấy chục dặm, liếc nhìn lại, có Bạch Điểu bay lượn, có thác nước suối nước, có mây mù bừng bừng, có linh khí dạt dào. .