Tại một sát na kia, Diệp Lăng chỉ cảm thấy phảng phất có từng cây tơ mỏng tại thông qua trán của mình, trực tiếp chui vào đến trong đầu của mình, đồng thời rất nhiều tin tức cũng là trong đầu hiện lên ra.

	Tại Cổ Kiếm Môn bên trong, tu vi cao nhất chưởng môn cùng đại trưởng lão đều là Luyện Khí Hóa Thần cấp bậc cường giả, đứng đầu lợi hại đệ tử cũng chính là hóa khí cấp bậc, cũng tỷ như nói trước mắt Lăng Vân cùng Tiêu yến hồng chính là hóa khí Tiểu Viên Mãn cảnh giới.

	"Lấy võ đạo làm gốc, lấy cường giả vi tôn thế giới!" Diệp Lăng không khỏi thì thào nói nhỏ, trong mắt tách ra dị dạng hào quang.

	Hắn không phải một người an phận, bằng không mà nói hắn cũng sẽ không làm Mạc Kim giáo úy một chuyến này, mà dưới mắt, hắn tựa hồ đi vào một cái phi thường đặc sắc thế giới a...

	"Đối với tu hành tri thức đều có hiểu rõ đi!" Lăng Vân nhìn mặt mà nói chuyện nhìn thấy Diệp Lăng ánh mắt biến hóa chính là hỏi.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, bất quá rất nhanh hắn liền lại hỏi: "Tu hành tri thức ta xem như minh bạch , nhưng trên người ta không có tu vi, cũng không biết các ngươi vị này tịch đại đệ tử tính cách kinh lịch, ta làm sao trang giống hắn?"

	"Ngươi đây cũng không cần lo lắng." Tiêu yến hồng mỉm cười, sặc sỡ loá mắt: "Ngươi muốn giả trang cái kia Diệp Lăng mặc dù là tịch đại đệ tử, nhưng tu vi phi thường thấp, vẻn vẹn vừa mới bước vào võ tu một đường ngưng khí giai đoạn trước mà thôi, mà lại hắn tại tông môn rất không được chào đón, có rất ít người tiếp xúc với hắn, tính tình của hắn quen thuộc trên cơ bản cũng là không ai biết đến, chỉ cần ngươi trở về đóng cửa không ra, không ai có thể xuất hiện ngươi không thích hợp."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng mới thoáng buông xuống chút tâm, mặc dù bây giờ tình cảnh của hắn làm sao cũng không tính tốt, nhưng chỉ cần có thể giữ được tính mạng, vậy hắn liền có thể làm càng nhiều chuyện hơn.

	Lăng Vân lại nghĩ đến nghĩ, đi qua đem đã chết mất nam tử bên hông một cái túi kéo xuống, sau đó đưa tay đi vào sờ một cái, thế mà tựa như là ma thuật sư, lấy ra một bộ màu trắng quần áo!

	"Túi trữ vật!" Diệp Lăng trong đầu lập tức nổi lên cái từ này, sau đó chính là liên quan tới túi trữ vật giới thiệu, rất nhanh hắn chính là khóe miệng cười một tiếng, thầm nghĩ trong lòng nếu là trước kia hắn có loại này có thể chứa mấy gian phòng nhiều đồ như vậy cái túi, cái kia xuống đến trong mộ lớn tuyệt đối có thể đem tất cả vật bồi táng cướp sạch không còn!

	"Đây là tông môn chế phục, thay đổi!" Lăng Vân cầm quần áo ném cho Diệp Lăng, hắn hiện tại còn mặc một thân y phục rách rưới đâu.

	Diệp Lăng mở mắt ra nhìn lướt qua Tiêu yến hồng, cười ha ha, nói: "Cô nương ngài muốn nhìn lấy ta thay quần áo sao?"

	"Hừ!" Không đợi Tiêu yến hồng nói chuyện, Lăng Vân trước hết rất bất mãn hừ một tiếng, tay áo quét qua ra ngoài, một cỗ kình phong đảo qua, Diệp Lăng cả người tựa như là một mảnh lá khô đồng dạng bay ra ngoài, trực tiếp cắm đến một bên trong bụi cây đi.

	"Thật là lợi hại!" Bị dạy dỗ một phen Diệp Lăng, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại càng thêm hưng phấn lên: "Ta Diệp Lăng về sau nhất định cũng phải có thể dạng này, ta nhất định phải ở cái thế giới này xông ra thuận theo thiên địa!"

	Nói xong hắn lập tức đổi lại quần áo, lại xem xét, trừ đầu hắn là tinh thần ngắn bên ngoài, địa phương khác liền cùng cái kia chết mất nam tử cơ hồ giống nhau như đúc.

	Khi hắn đi ra rừng cây về sau, Lăng Vân cùng Tiêu yến mắt đỏ ánh sáng quét qua Diệp Lăng, đều lộ ra hài lòng thần sắc: "Thật đúng là giống nhau như đúc, mặc dù đầu có chút khác biệt, nhưng không có gì đáng ngại."

	Diệp Lăng đi qua, đem chết đi nam tử kiếm nhặt lên, giữ tại ở trong tay, Lăng Vân lập tức vỗ bàn tay một cái: "Không có chút nào sơ hở!"

	Không đợi Diệp Lăng khoe khoang một tiếng, Lăng Vân chính là một bước tiến lên, bắt lấy Diệp Lăng, đồng thời Lăng Vân trong tay chỉ quyết vừa bấm, một đạo kiếm quang theo bên hông hắn trong túi trữ vật bay ra, Lăng Vân nhảy lên giẫm lên kiếm quang, tại trận trận gió lạnh bên trong trực trùng vân tiêu, Tiêu yến hồng cũng vẫy tay một cái gọi ra phi kiếm đuổi theo.

	"Oa!"

	Nhìn qua dưới chân vạn dặm non sông, hưng phấn Diệp Lăng không khỏi kêu lên tiếng: "Đây mới là ta muốn a!"

	"Hừ, thật sự là chưa thấy qua việc đời, một cái ngự kiếm phi hành liền để ngươi hưng phấn như thế." Lăng Vân dần dần buông lỏng đối Diệp Lăng tính cảnh giác, một cái giấu không được mình tâm tư thích hô to gọi nhỏ người, tuyệt đối không dám ở mình phệ xương đan uy hiếp hạ ra cái gì yêu thiêu thân.

	Hắn nhưng lại không biết, tại thần sắc hắn buông lỏng thời điểm, bị hắn nắm trong tay Diệp Lăng khóe mắt liếc qua nghiêng mắt nhìn đến những này, trong lòng cũng là cười lạnh một tiếng: "Rốt cục buông lỏng lòng cảnh giác sao? Hừ, đút ta ăn độc dược, còn để ta đi mạo danh thay thế người ta, ta nhìn ngươi còn muốn giết ta, nếu là ta không biểu hiện ngu một chút, chỉ sợ ngươi về tông môn mỗi ngày đều sẽ muốn làm sao để ta chết mất đi!"

	"Đúng rồi, Lăng Vân sư huynh, ngươi có thể hay không nói cho một chút ta cái này Diệp Lăng những chuyện khác, càng kỹ càng càng tốt, để phòng vạn nhất xảy ra sự cố." Diệp Lăng đột nhiên hỏi đến.

	Kỳ thật hắn chỉ là hiếu kì vì cái gì mình mạo danh thay thế tên kia, rõ ràng là nghe liền rất lợi hại tịch đại đệ tử, vì cái gì thực lực lại không bằng Lăng Vân cùng Tiêu yến hồng, thậm chí tu vi thấp đến chỉ có vừa mới bước vào võ đạo một đường ngưng khí giai đoạn trước.

	Lăng Vân nắm lấy Diệp Lăng ngự kiếm phi hành y nguyên dị thường nhẹ nhõm, trong lòng tưởng tượng Diệp Lăng nói cũng đúng có đạo lý, thế là liền đem tịch đại đệ tử Diệp Lăng sự tình êm tai nói.

	Nguyên lai, cái kia chết đi Diệp Lăng tịch đại đệ tử thân phận, tới cũng không phải là danh chính ngôn thuận , bình thường tịch đại đệ tử đều hẳn là thực lực mạnh nhất đệ tử, nhưng cái kia chết đi Diệp Lăng không phải, hắn là được trước một đời chưởng môn từ bên ngoài mang về tại hắn vẫn là một đứa bé thời điểm liền trở thành tịch đại đệ tử, mà lên một nhiệm kỳ chưởng môn tại lâm chung trước đó càng là quy định, trừ phi Cổ Kiếm Môn diệt môn, nếu không Diệp Lăng cái này tịch đại đệ tử thân phận quyết không cho phép bị tước đoạt.

	Mà càng không khéo chính là, cái này Diệp Lăng lại là cái tu luyện ngớ ngẩn, tu luyện vài chục năm đều vẫn là ngưng khí giai đoạn trước không được tiến thêm.

	Tu vi thấp như vậy, vẫn ngồi ở cao như vậy vị trí bên trên, tự nhiên là bị rất nhiều người đỏ mắt, nhưng đời trước chưởng môn mệnh lệnh ai cũng không thể vi phạm... Nói đến, Diệp Lăng còn sống cũng là chịu tội, lần này chết, cũng là loại giải thoát.

	"Hừ, ta cũng không thể hướng hắn như thế biệt khuất sẽ chết rồi, ta nhất định phải tu hành có thành tựu, cầm kiếm thiên nhai, khoái ý ân cừu!" Diệp Lăng nghe xong mình giả mạo thằng xui xẻo này sự tình về sau, trong lòng âm thầm hạ quyết định.

	Rất nhanh, Diệp Lăng chính là bị Lăng Vân mang về đến một mảnh kéo dài ngọn núi bên trong.

	Tại cái này một mảnh trùng điệp chập chùng ngọn núi bên trong, cơ hồ mỗi ngọn núi phía trên đều có đình đài lầu các bóng người chớp động, ngẫu nhiên có kiếm quang bay ra, thỉnh thoảng nơi xa còn bay qua một đám bạch hạc, ra từng đợt lệ minh, núi cùng núi ở giữa Tiên Vụ lượn lờ, thường xuyên có thanh quang lóe lên.

	Dù là Diệp Lăng đã có chuẩn bị tâm lý, cũng là bị trước mắt hùng vĩ mà tiên vận mười phần cảnh tượng rung động.

	"Thế giới này... Quả nhiên là ta muốn thế giới!" Diệp Lăng trong lòng không ngừng nói đến: "Nhất định... Nhất định phải tu luyện, đi xem thật kỹ một chút thế giới này!"

	Rất nhanh Diệp Lăng liền được đưa tới một tòa tương đối mà nói xa xôi, nhưng lại linh khí dạt dào ngọn núi bên trên, phía trên ngọn núi này, chỉ có một tòa lịch sự tao nhã lầu các.