Lý gia trấn, chính là binh gia trọng trấn, nơi đây, thủ giữ nam lai bắc vãng giao thông yếu đạo, cho nên nói , bình thường đến nói, có rất nhiều binh gia đều ở chỗ này, mà cái kia Lý Hổ, chính là ở tại nơi này Lý gia trấn trấn thủ tướng quân. ?

	Lý Hổ phụng hoàng mệnh trấn thủ tại cái này Lý gia trấn, vì gìn giữ đất đai an cương, bảo vệ quốc gia, nhưng là, cái này Lý Hổ đi tới Lý gia trấn về sau, liền biến thành nơi này thổ bá vương, phàm là, Lý gia trấn hết thảy mọi người, đều đều không ngoại lệ đều bị cái này Lý Hổ lấn ép qua.

	Cái trấn này, nguyên bản không gọi Lý gia trấn , nguyên bản cái trấn này gọi là Vương gia trấn , bởi vì nơi này, ở Vương gia nhà họ người nhiều nhất, nhưng là từ khi Lý Hổ mang theo quân đội trú đóng ở nơi này về sau, cái trấn này liền đổi tên là Lý gia trấn .

	Lý Hổ tàn bạo vô đạo, ở đây là có tiếng , nhưng lại không người nào dám quản hắn, dù sao nơi này trời cao hoàng đế xa, ai cũng không quản được hắn!

	Lý Hổ mỗi ngày nhàn nhàm chán, liền ra hướng thị trấn bên trên người thu phí, cái gì phí qua đường, qua cầu phí, trồng trọt phí, còn có đủ loại phí tổn, cái kia Vương Thạch là nơi này ngư dân, ra biển cũng phải bị thu lấy ra biển phí, cho nên nói, nơi này đám người, đều bị Lý Hổ cho nghiền ép thành cái này phương viên trăm dặm nghèo nhất thị trấn .

	Mặc dù thị trấn nghèo, nhưng là cái này Lý Hổ lại trở thành cái này phương viên trăm dặm người giàu có nhất, nghe nói, nhà hắn trên nóc nhà mảnh ngói, đều là dùng hoàng kim làm thành , mà cửa chính con đường, cũng là dùng hoàng kim xếp thành, tựu liền cái kia ngồi cưỡi mông ngựa sở dụng sắt móng ngựa, đều là dùng hoàng kim chế tạo!

	Cái kia Lý Hổ, sinh hoạt cực kỳ xa hoa, bởi vì cái gọi là Cửa son lộ thịt ôi, ngoài đường đầy xác chết, hắn xa hoa sinh hoạt, cùng Lý gia trấn lão bách tính sinh hoạt so ra, thật sự là một cái ở trên trời, một cái tại đất hạ!

	Lý Hổ bóc lột Lý gia trấn người bóc lột đã quen, cho nên nói, hiện tại, hắn lại đem chủ ý đánh tới Vương Thạch nhi tử đầu to trên thân, một đứa bé có thể bán được mười mấy chiếc bạc đâu, chờ bán tiểu hài về sau, hắn vừa vặn có thể đi mua một con chim hoàng yến thưởng thức thưởng thức.

	Nhà nghèo hài tử, trong mắt hắn, lại còn không bằng một con chim hoàng yến có giá trị.

	Liền tại bọn hắn muốn dẫn lấy cái kia gọi là đầu to hài tử rời đi thời điểm, đột nhiên, cái kia Lý Hổ bị người một cước đá bay ra ngoài!

	Diệp Lăng đi ra, nói: "Ngươi ỷ vào mình có quyền thế, ức hiếp nơi này cư dân, tính là cái gì bản sự?"

	Lý Hổ bị Diệp Lăng một cước đá bay đến trên mặt đất về sau, vội vàng bò lên, nhìn xem Diệp Lăng, hỏi: "Ngươi là ai, ngươi dựa vào cái gì quản ta sự tình?"

	Diệp Lăng nhìn xem Lý Hổ, cười nói: "Ta dựa vào cái gì quản ngươi sự tình, ngươi hẳn là hỏi trước hỏi một chút, ngươi dựa vào cái gì nắm,bắt loạn người?"

	Cái kia gọi đầu to tiểu hài chạy tới phụ thân Vương Thạch trước mặt, nói: "Phụ thân, phụ thân, cái kia thúc thúc đã cứu ta!"

	Vương Thạch nói: "Tạ ơn thiếu hiệp hỗ trợ, thật sự là cám ơn các ngươi."

	Diệp Lăng cười nói: "Không cần cám ơn, tại hạ chẳng qua là xuất thủ cứu giúp mà thôi!"

	Giờ phút này, cái kia Lý Hổ từ dưới đất bò dậy, nhìn xem Diệp Lăng nói: "Ngươi tên vương bát đản này, ngươi cũng dám quản ngươi chuyện của lão tử, có tin ta hay không đánh chết ngươi!"

	Cái kia Lý Hổ cầm đống cát đồng dạng lớn nắm đấm, ở phía trước khoa tay, hắn thấy, nắm đấm của mình, hẳn là muốn so Diệp Lăng lợi hại rất nhiều, hắn nhưng là trấn thủ nơi này tướng quân, bây giờ lại bị một tên tiểu tử đánh, cho nên nói, hắn hiện tại hết sức tức giận!

	Lý Hổ cảm thấy, cái kia đánh mình người, nhìn qua cũng chỉ bất quá là hai mươi tuổi, hẳn là không phải là đối thủ của mình, cho nên nói, Lý Hổ hiện tại hướng phía Diệp Lăng nhào tới!

	Hắn cầm nắm đấm, liền hướng phía Diệp Lăng bộ mặt đánh qua, nhưng là giờ phút này, Diệp Lăng nhanh tránh khỏi, đồng thời, mình tay nhất câu, trực tiếp ôm lấy cái kia Lý Hổ cái cằm!

	Lý Hổ cả người đều bị Diệp Lăng cho chế trụ!

	Diệp Lăng hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	Lý Hổ nói: "Ta gọi Lý Hổ!"

	Mặc dù Lý Hổ vô cùng không tình nguyện, nhưng là hiện tại, hắn bị Diệp Lăng cho bóp lấy cổ, không nói cũng không có biện pháp!

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nhớ kỹ cho ta, ngươi lần sau còn dám ức hiếp hắn, ta liền muốn mệnh của ngươi!"

	Lý Hổ nói: "Ta đã biết, đại hiệp, ngươi tha cho ta đi, ta lần sau cũng không dám nữa!"

	Diệp Lăng đá cái kia Lý Hổ một cước nói: "Cút cho ta, lần sau đừng để ta lại nhìn thấy ngươi!"

	Lý Hổ tè ra quần chạy, hắn hai cái tiểu tùy tùng cũng cùng theo chạy!

	Diệp Lăng là một võ giả, mà bọn hắn đều là người tầm thường, cho nên nói, bọn hắn căn bản là không phải là đối thủ của Diệp Lăng!

	Lý Hổ cùng hắn hai cái tiểu tùy tùng đi về sau, Vương Thạch đi hướng trước, nói cảm tạ: "Cám ơn các ngươi, nếu như không phải là các ngươi, con của ta đầu to liền bị bọn hắn cho bắt đi!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi không cần cảm tạ chúng ta, chúng ta cũng chỉ bất quá là gặp chuyện bất bình sự tình, cho nên mới xuất thủ cứu giúp mà thôi, đúng, cái kia gọi Lý Hổ người rốt cuộc là ai, vì sao lại như thế ức hiếp ngươi?"

	Vương Thạch nói: "Hắn là nơi này trấn thủ biên quan đại tướng quân, là thụ hoàng mệnh tới đây , cho nên nói, hắn ở đây ức hiếp nơi đó bách tính, cũng không người nào dám quản, cũng không người nào dám nói cái gì ."

	Diệp Lăng nói: "Như vậy, các ngươi liền mặc cho hắn ức hiếp sao, chẳng lẽ người địa phương không người nào dám ra mặt giáo huấn hắn sao?"

	Vương Thạch nói: "Ai dám a, thiếu hiệp, ngươi có chỗ không biết a, hắn người này, ngay tại chỗ là có tiếng hắc ác thế lực, nếu như ngươi dám cùng hắn không qua được, xui xẻo như vậy nhất định là ngươi, nói ví dụ, thôn bên cạnh có một người nhà, chính là không có giao đủ hắn tiền thuê đất, kết quả hắn lão bà liền bị cái kia Lý Hổ cho bán được kỹ viện bên trong, kết quả, người kia lão bà tại kỹ viện bên trong treo ngược tự sát."

	Diệp Lăng nói: "Không nghĩ tới cái kia Lý Hổ vậy mà là như thế một cái việc ác bất tận ác bá, xem ra ta vừa rồi thật không nên cứ như vậy thả hắn, ta vừa rồi hẳn là giết hắn mới là!"

	Vương Thạch nói: "Thiếu hiệp ngài tuyệt đối không nên dạng này, hắn nhưng là nơi này trấn thủ tướng quân, bởi vì cái gọi là dân không cùng quan đấu, nếu như ngươi giết hắn, nhất định sẽ chọc kiện cáo !"

	Lúc này, Lý Vân chen miệng nói: "Sợ cái gì, giống hắn như thế cẩu quan, liền phải giết một người răn trăm người, chúng ta giết hắn về sau, coi như dẫn tới quan phủ truy nã, cái kia lại có cái gì, chúng ta chỉ biết là chúng ta là vì dân trừ hại, về phần bị không bị quan phủ truy nã, chúng ta cũng không có nghĩ nhiều như vậy, đúng không, Diệp Lăng ca!"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta cảm thấy ngươi nói rất đúng, tại võ giả chúng ta trong mắt, vì dân ra biển là vị thứ nhất, về phần hắn có phải hay không quan phủ người, chúng ta cũng sẽ không để vào mắt!"

	Diệp Lăng nói mình là võ giả, cái kia Vương Thạch kinh ngạc nói: "Ngươi nói ngươi là võ giả?"

	Diệp Lăng cười nói: "Đúng vậy a, chúng ta đều là võ giả!"

	Võ giả, trên thế giới này, là chân chính cường giả!

	Bình thường mà nói, toàn bộ quốc gia bên trong, nhất được tôn sùng , chính là võ giả, tại quốc gia bên trong, ai cũng không dám đắc tội võ giả, liền xem như những cái kia làm quan người, cũng sẽ không đắc tội võ giả !