Diệp Lăng hiện tại cũng có chút hối hận, vì cái gì mình lại về tới Vân học viện, hiện tại ngược lại tốt, mình về tới nơi này, cái này Minh Nguyệt lại đem mình cho tạm giam xuống tới .

	Cho nên nói, Diệp Lăng định tìm một cái thời gian, đi tìm Âu Dương Ngọc Long, để Âu Dương Ngọc Long đem mình thả ra!

	Lần trước, chính là Âu Dương Ngọc Long nguyên nhân, vì lẽ đó Minh Nguyệt mới đồng ý để cho mình rời đi Vân học viện .

	Thế là, Diệp Lăng hỏi: "Đúng rồi, Minh Nguyệt viện trưởng, Âu Dương Ngọc Long tổ sư, không biết hiện tại hoàn hảo sao?"

	Minh Nguyệt cười nói: "Hắn rất tốt, đã bế quan đi, đoán chừng lần này bế quan lại muốn bế quan ngàn năm đi!"

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, Âu Dương tổ sư lại bế quan, mà lại cái này vừa bế quan vậy mà lại muốn bế quan ngàn năm?"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, ngươi có chỗ không biết nói, sư tôn ta trên thế giới này không có cái gì yêu thích khác, chính là thích tu luyện, mà lại hắn thích nhất tu luyện lúc ấy, đó chính là bế quan, cho nên nói, từ lần trước ngươi rời đi học viện về sau, hắn liền lại đi bế quan đi."

	Diệp Lăng nói: "Thế nhưng là, lần trước, ta rõ ràng nghe hắn nói, hắn không còn bế quan a!"

	Minh Nguyệt nói: "Lần trước, đó là bởi vì Ma Giới Vương ở trong học viện, đem trong học viện khiến cho long trời lở đất nguyên nhân, vì lẽ đó sư tôn ta mới có thể nói như vậy, nhưng là hiện tại, trong học viện những cái kia nhiễu người sự tình, đều đã giải quyết phải bảy tám phần , vì lẽ đó sư tôn lão nhân gia ông ta, liền lại trở về hàn băng suối bế quan đi."

	Diệp Lăng nói: "Nếu nói như vậy, như vậy ta liền đi hàn băng suối, vấn an hắn đi!"

	Nghe được Diệp Lăng nói như vậy, Minh Nguyệt nhàn nhạt cười nói: "Chẳng lẽ ngươi không biết cái gì gọi là bế quan sao, bế quan ý tứ, chính là không cho phép ngoại nhân quấy rầy, mà lại ngươi cũng không nhìn một chút ngươi là ai, từ lần trước, ngươi rời đi học viện chúng ta về sau, như vậy ngươi không phải là chúng ta học viện đệ tử, đã ngươi hiện tại đã không phải là học viện chúng ta đệ tử, như vậy ngươi có tư cách gì đi xem ta sư tôn đâu?"

	Diệp Lăng nói: "Cái kia đã ta không phải Vân học viện đệ tử, như vậy, ngươi vì cái gì không cho ta hiện tại liền rời đi Vân học viện?"

	Minh Nguyệt cười nói: "Ta không có để ngươi không rời đi Vân học viện a, ngươi cứ việc rời đi tốt, nhưng mà, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể tìm tới ra ngoài vùng sa mạc này con đường, nếu như ngươi tìm không thấy, như vậy cuối cùng, ngươi liền sẽ chết trong vùng sa mạc này , ta khuyên ngươi a, vẫn là thành thành thật thật lưu tại nơi này, không nên nghĩ cái gì không nên nghĩ sự tình, có lẽ chờ có một ngày, ta tâm tình tốt, liền đưa ngươi rời đi nơi này đây?"

	Nói xong về sau, Minh Nguyệt liền xoay người đi.

	Diệp Lăng nhìn xem Minh Nguyệt rời đi bóng lưng, cắn răng, nghĩ thầm Minh Nguyệt tính cách thật đúng là để người không tiếp thụ được, thật không biết nàng loại tính cách này người, đến cùng là thế nào trở thành Âu Dương Ngọc Long đệ tử, sau đó lên làm nơi này viện trưởng.

	Mặc dù Diệp Lăng hiện tại rất tức tối, nhưng là cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp, dù sao ở đây, Minh Nguyệt mới là nơi này viện trưởng, mà ở đây, hiện tại mình chẳng là cái thá gì, nhiều lắm thì tính sống nhờ ở đây mà thôi!

	Hiện tại, Diệp Lăng đã không phải là Vân học viện đệ tử! Điểm này, vừa rồi Minh Nguyệt nói rất rõ ràng.

	Đi ra về sau, Diệp Lăng thấy được tại cửa ra vào chờ mình Xuân Chi cùng Thu Hương, Xuân Chi cùng Thu Hương nhìn xem Diệp Lăng sắc mặt có chút không tốt lắm, liền ý thức đến cái gì.

	Xuân Chi nói: "Thiếu gia, có phải là Minh Nguyệt viện trưởng nói với ngươi một chút cái gì, ngươi bây giờ sắc mặt có chút không tốt lắm a?"

	Diệp Lăng nói: "Không nói gì thêm, mặt ta sắc không tốt, chẳng qua là bởi vì giấc ngủ ngủ không được ngon giấc mà thôi, chờ ta ngủ một giấc về sau liền tốt, đúng, chúng ta trở về thu thập một chút gian phòng đi, xem ra chúng ta muốn ở chỗ này ở thêm một đoạn thời gian."

	Xuân Chi nói: "Chúng ta muốn ở chỗ này ở bao lâu thời gian?"

	Diệp Lăng nói: "Không biết, cũng có thể là ở một tuần lễ, cũng có thể là ở một tháng, nhưng là, cũng có khả năng ở càng thêm thời gian dài, một hai năm cũng có thể."

	Xuân Chi cười nói: "Thiếu gia, ngài nói nhiều như vậy có khả năng, đến cùng là cái gì a?"

	Thu Hương cũng cười nói: "Đúng vậy a, thiếu gia, ngài chẳng lẽ cứ như vậy không xác định sao?"

	Diệp Lăng cười khổ nói: "Ta còn thực sự không xác định chúng ta lúc nào có thể rời đi nơi này, dù sao nơi này chính là Vân học viện, chúng ta lúc nào có thể rời đi, đến mức hoàn toàn nhìn Minh Nguyệt sắc mặt a, hiện tại, Minh Nguyệt để chúng ta ở đây ở một thời gian ngắn, phải đợi nàng tâm tình tốt , nàng mới bằng lòng thả chúng ta rời đi đâu."

	Thu Hương nói: "Nàng làm sao dạng này a, nàng chẳng lẽ không biết, lần trước nếu không phải thiếu gia ngài, cái kia Ma Giới Vương cũng sẽ không bỏ qua cho Vân học viện a?"

	Xuân Chi nói: "Chính là chính là, những cái kia đều là thiếu gia công lao của ngài a, nhưng là bây giờ, cái kia Minh Nguyệt vậy mà đối xử với ngài như thế, quả thực là không thể tha thứ a!"

	Diệp Lăng cười nói: "Được rồi, đã hiện tại chúng ta đã đi tới Vân học viện, như vậy liền hết thảy nghe Minh Nguyệt a, dù sao nàng là nơi này viện trưởng, chúng ta cũng nên bán chút mặt mũi cho nàng, các ngươi nói, đúng không?"

	Mấy cái đều cười!

	Thu thập một chút gian phòng, tất cả mọi người ở.

	Cũng may ở chỗ này bao ăn bao ở, vì lẽ đó Diệp Lăng ngược lại là không có cái gì trên sinh hoạt lo lắng!

	Duy nhất để Diệp Lăng chỗ lo lắng , đó chính là mình tại Hưng Long khách sạn thời điểm, gặp được những cái kia giang hồ mã tặc, những người kia nói Vân Sơn trên có bảo tàng, mà lại bọn hắn sẽ đến Vân Sơn bên trên tầm bảo !

	Những người kia không biết lúc nào sẽ đến đâu?

	Lúc này, Xuân Chi nói: "Thiếu gia, ta vừa mới đi học viện nhà ăn mua một chút đồ vật, ngài ăn đi!"

	Diệp Lăng theo Xuân Chi trong tay nhận lấy một bàn bánh rán hành, nói: "Cám ơn ngươi, Xuân Chi!"

	Xuân Chi nói: "Không cần cám ơn ta, thiếu gia, ha ha, đúng, thiếu gia, ngài đang suy nghĩ gì a?"

	Diệp Lăng nói: "Ta chẳng qua là tại vì Vân học viện lo lắng mà thôi, lần này, không biết có bao nhiêu người, đều muốn có ý đồ với Vân học viện . Mà lại, ta luôn luôn cảm thấy cái kia Minh Nguyệt có chút không đáng tin cậy! Thật không biết Âu Dương sư tổ ban đầu là làm sao đem Vân học viện cái này gánh nặng giao cho Minh Nguyệt ."

	Xuân Chi nói: "Ha ha, đúng vậy a, ta cũng cảm thấy Minh Nguyệt không đáng tin cậy, để nàng làm viện trưởng, còn không bằng để ta làm viện trưởng tốt!"

	Diệp Lăng cười nói: "Thôi đi, liền ngươi cũng muốn làm viện trưởng, thực lực của ngươi cũng không đủ a!"

	Một bên Thu Hương mở miệng cười nói: "Xuân Chi tỷ, ngươi muốn làm viện trưởng a, chờ có một ngày, cái này trong học viện không có nhân tài , mới có thể cân nhắc để ngươi làm viện trưởng đâu."

	Xuân Chi cười nói: "Ta điểm nào nhất không có cái kia Minh Nguyệt mạnh, đương nhiên, ta thừa nhận trên thực lực, ta là kém như vậy một chút, bất quá những phương diện khác, ta đều rất ưu tú a, nói ví dụ, ta sẽ hầu hạ nhà chúng ta thiếu gia, đem chúng ta nhà thiếu gia hầu hạ phải thư thư phục phục !"

	Xuân Chi vừa nói, một bên cho Diệp Lăng theo bả vai , theo phải Diệp Lăng vui sướng phải liền như là là giống như thần tiên.