"Các vị, đến nơi này, sẽ phải đều bằng bản sự rồi." Nói xong câu đó, Thạch Thiên mang theo sau lưng hai người một bước liền bước vào lối đi kia bên trong.

	Đám người chính là muốn nhìn xem đến tột cùng sẽ phát sinh sự tình gì, cửa đá kia liền ầm vang mà xuống, đập xuống đất sau tướng môn ngoại môn bên trong ngăn cách ra.

	Diệp Lăng cũng không có quan tâm quá nhiều cửa đá, hắn chú ý chỉ là theo đạo thạch môn kia đóng kín về sau, tới gần một đầu khắc đá lộ tuyến bắt đầu chậm chạp du tẩu , phương hướng chính là đạo thạch môn kia.

	Quả nhiên, cùng ta phỏng đoán đồng dạng, cái này cửa đá là mở ra cơ quan, trên quảng trường này mặt khắc đá chính là lộ tuyến, mà cái này tám cái thông đạo sau cùng mục đích đều là một cái, cho đến vị trí trung tâm.

	Ồ! Không đúng! Không đối

	Diệp Lăng đột nhiên nghĩ đến, cái này tám đầu thông đạo rõ ràng là tám cái phương hướng ngược nhau, mà lại dựa theo lộ tuyến thôi diễn đi ra ngoài, là mãi mãi cũng sẽ không hội tụ , thế nhưng là vì sao cái này khắc đá trên bản đồ lại biểu hiện cuối cùng sẽ hội tụ vào một chỗ, huống hồ nếu như nói cái này tám đầu thông đạo sẽ hội tụ vào một chỗ, vậy cũng chỉ có một cái địa điểm, chính là giờ phút này đám người vị trí quảng trường này phía trên.

	Chẳng lẽ là ở đó sai rồi?

	Diệp Lăng nhíu mày, hắn lúc trước mặc dù vẫn luôn tại quảng trường này phía trên nhớ kỹ lộ tuyến, nhưng là ở đây nhiều người như vậy, nếu quả như thật có đầu mối gì, đám người sớm nên phát hiện, thế nhưng lại cũng không có!

	Diệp Lăng trăm mối vẫn không có cách giải, mà lúc này, tất cả mọi người hội tụ tại Thạch Thiên tiến vào đạo thạch môn kia trước, nghiêng tai cẩn thận lắng nghe trong cửa đá thanh âm, thế nhưng là cái này cửa đá giống như ngăn cách hết thảy , thanh âm gì đều không có truyền tới.

	"Trong này vì sao không có bất kỳ cái gì tiếng vang?"

	"Chẳng lẽ cũng không có nguy hiểm phát sinh? Thế nhưng là vừa mới người kia tiến vào đầu thứ nhất thông đạo lúc lại không phải như thế a!"

	"Chẳng lẽ trừ cái kia đầu thứ nhất thông đạo bên ngoài, địa phương còn lại đều là an toàn ? Có lẽ chỉ có cái kia hai viên long châu tiến vào thông đạo là gặp nguy hiểm , còn lại thông đạo đều là an toàn !"

	Đám người trong lúc nhất thời đều là nghị luận ầm ĩ, đều đưa ra cái nhìn của mình, bất quá có một chút không cách nào phủ nhận!

	Đó chính là tiếp tục lưu lại nơi này chờ đợi lúc trước môn kia mở ra lại tiến vào đã không phải là đám người lựa chọn duy nhất.

	Lúc này liền có sáu người lựa chọn cùng một cái thông đạo tiến vào, rất hiển nhiên, cái này hai phái đã liên thủ .

	Mà tiến vào người địa cung bên trong lựa chọn liên thủ đương nhiên không chỉ hai người bọn họ phái, chỉ bất quá lúc trước cũng không biết địa cung này bên trong tình huống như thế nào vì lẽ đó cũng không có bạo lộ ra, nhưng là bây giờ khác biệt , chỉ có lựa chọn liên thủ mới có thể tìm tòi lối đi này bên trong tình huống.

	Không bao lâu, lại là sáu người lựa chọn dắt tay chung tiến một cái thông đạo.

	Giờ phút này còn lưu tại địa cung này bên trong chỉ còn sót lại hơn hai mươi người.

	Triệu Thắng Hoàng vẫn như cũ là đang quan sát long ỷ, thiên kiếm bọn người thì là chờ ở đầu thứ nhất cửa đá trước đó, đồng thời vô tình hay cố ý giống như có độc chiếm cái thông đạo này ý tứ.

	Diệp Lăng híp mắt, lại hướng trước bước ra một bước, dưới chân khắc đá đã nhanh đến trước cửa đá .

	"Diệp Lăng, nguyên lai ngươi cũng là muốn tiến cái thông đạo này sao?" Ngô Kiếm đầu tiên là híp mắt nhìn thoáng qua Triệu Thắng Hoàng, lại quét mắt mọi người tại đây một vòng, lúc này mới tựa như đột nhiên trông thấy Diệp Lăng.

	Diệp Lăng nhếch miệng, "Giống như nhìn tới nhìn lui, chỉ có cái thông đạo này là an toàn nhất mà!"

	"Nha!" Ngô Kiếm kinh ngạc, lập tức cười nói, "Thế nhưng là cái thông đạo này đã bị ta Thiên Kiếm phái đi đầu chiếm cứ, không biết ngươi có thể hay không nhường một chút đâu "

	Diệp Lăng nhìn thẳng Ngô Kiếm, đang suy nghĩ cái gì các loại hậu quả.

	"Ngươi nói nơi này bị ngươi Thiên Kiếm phái chiếm cứ các ngươi liền chiếm cứ? Ta còn nói địa cung này là ta kiến tạo đâu, nơi này tất cả mọi thứ đều là ta!" Diệp Lăng sau lưng, Trương Chân đột nhiên nói.

	Tâm niệm vừa động, Diệp Lăng suy nghĩ một chút vẫn là không có ngăn cản Trương Chân, cho dù hắn có chút hung hăng càn quấy.

	"Ha ha!" Ngô Kiếm sau lưng, cái kia tướng mạo cực kỳ tương tự bội kiếm nam nữ bên trong, nam nhân đột nhiên đứng ra nói.

	"Hắc hắc!" Trương Chân trở lại.

	"Muốn chết!" Bội kiếm nam tử bỗng nhiên xuất kiếm, nhanh đến cực điểm, một đạo lăng lệ kiếm khí nháy mắt chém vào mà xuống, năng lượng bắn nhanh ở giữa đã đến Trương Chân đỉnh đầu, Trương Chân sắc mặt biến hóa nhanh chóng, nháy mắt theo lúc trước cười đùa tí tửng biến thành trang nghiêm túc mục, chắp tay trước ngực lại đột nhiên đánh ra.

	Người ở bên ngoài xem ra không có bất kỳ cái gì năng lượng kích thích, nhưng là Diệp Lăng lại rõ ràng cảm giác một đạo trong suốt chân khí hóa thành chưởng ấn xung kích đến không trung, đem cái kia năng lượng kiếm khí hóa giải.

	"Vỏ kiếm, dừng tay!" Bội kiếm nam tử một kích không có kết quả, gầm thét một tiếng liền muốn giơ kiếm đâm tới, lại bị bên người Ngô Kiếm nhẹ giọng quát lui.

	Trương Chân chậc chậc nói, " kiếm thuật không sai, có thể chỉ là một đầu ngao ngao kêu chó, chủ tử để ngươi không gọi còn không phải ngoan ngoãn ngậm miệng!"

	Diệp Lăng mặt mày vẩy một cái, cái này Trương Chân xem ra cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy a!

	Ngô Kiếm cũng là híp mắt nhìn Trương Chân một chút, nếu như nói lúc trước trong mắt của hắn chỉ có Diệp Lăng, như vậy giờ phút này chỉ sợ muốn bao nhiêu một cái Trương Chân .

	"Chúng ta đều là đến tìm kiếm bảo vật , bảo vật này còn không có tìm tới, nếu như chúng ta lúc này tự giết lẫn nhau, không phải vô cớ làm lợi người khác, đúng hay không?" Ngô Kiếm cười nhìn nói với Diệp Lăng.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, "Không sai, nói có lý, bảo vật này còn không có nhìn thấy, chúng ta vì sao muốn uổng phí hết khí lực đâu? Vẫn là đem khí lực dùng tại hẳn là dùng tới địa phương đi!"

	Vừa mới nói xong, Ngô Kiếm trên mặt nháy mắt xuất hiện dáng tươi cười, hắn đang muốn nói chuyện, lại ở giữa Diệp Lăng hóa thành một đầu quang ảnh hướng thẳng đến trước mặt cửa đá đánh tới.

	Nheo mắt, Ngô Kiếm đang muốn xuất thủ ngăn cản Diệp Lăng, lại chỉ thấy Diệp Lăng đã vọt tới trước cửa đá, một chưởng vỗ tại trên cửa đá.

	Ngô Kiếm sững sờ, nhớ tới Diệp Lăng lúc trước nói, muốn đem khí lực dùng tại hẳn là dùng tới địa phương!

	Chẳng lẽ chính là chỗ này?

	Nhìn xem vẫn như cũ lù lù bất động cửa đá, Ngô Kiếm chỉ cảm thấy buồn cười.

	Đương nhiên, tất cả mọi người là cùng Ngô Kiếm cùng một cái ý nghĩ, tiểu tử này ngốc hả, vừa mới chúng ta kết hợp tất cả mọi người lực lượng đều không thể oanh mở cái này phiến cửa đá, mà lại đã giải thích qua cái này cửa đá thế nhưng là có ấn ký gia trì, căn bản là không cách nào mở ra, thế nhưng là tiểu tử này lại ngu đột xuất lại vào lúc này muốn đối cứng cửa đá.

	Triệu Thắng Hoàng nghe thấy được vang động thanh âm, lúc này mới đem đã chăm chú nhăn lại lông mày có chút giãn ra, sau đó nhìn lại.

	Bất quá vẻn vẹn một chút, hắn lại vừa quay đầu, ngẩng đầu tiếp tục quan sát đến địa cung này đỉnh, lông mày lần nữa nhăn lại, tựa hồ nơi đó có cái gì làm khó hắn.

	Triệu Thắng Hoàng phản ứng lúc trước tự nhiên cũng là đưa tới một số người hoài nghi, bất quá khi mọi người ngẩng đầu nhìn thấy chỉ có từng khối không duyên cớ không có gì lạ tảng đá về sau, bọn hắn đều là từ bỏ .

	Diệp Lăng không để ý đến đám người giễu cợt, một quyền về sau tái xuất một quyền, đánh vào trên cửa đá, vẫn như cũ không có kết quả.

	"Diệp Lăng, đây chính là như lời ngươi nói muốn đem khí lực dùng tại hẳn là dùng tới địa phương sao?" Ngô Kiếm cố nén cười, sau đó cổ quái nhìn xem Diệp Lăng hỏi.

	Diệp Lăng hai quyền về sau lập tức thu tay lại lui lại, quay đầu hướng về phía Ngô Kiếm cười cười, sau đó chậm rãi đi trở về, đứng thẳng đến lúc trước vị trí, cũng vì nhiều lời.