"Đây chính là săn thú rừng rậm sao? Tốt. . . Thật lớn!" Một tên đệ tử hơi kinh ngạc nói.

	Ở phía trước của hắn, Long Khinh Linh xoay qua thân, hung hăng trừng một cái nói: "Ngậm miệng, không cần nói, nơi này là săn thú rừng rậm, nhiều như vậy tông môn môn chủ nhìn xem, chúng ta đại biểu chính là Long Uyên môn, có nghe hay không! Nếu là xảy ra điều gì đường rẽ, trở về ta liền hảo hảo thu thập các ngươi!"

	Vậy đệ tử nghe xong, nháy mắt chỗ này thành tiêu, nhìn xem Long Khinh Linh cái kia có chút tức giận một đôi ánh mắt, hắn không có nửa điểm oán trách, cũng không có nửa điểm lửa giận, tương phản, hắn chăm chú nhìn, cái này một đôi động lòng người đôi mắt đẹp nhất là có chút nộ thần thời điểm, lại có một phen khác loại đẹp.

	Còn lại tông môn đệ tử một chút ngay tại trong đám người thấy được Long Khinh Linh tồn tại, cái kia từng đôi mắt bỗng nhiên trợn to, phải biết Long Khinh Linh tư sắc đặt ở Đế Đô thành bên trong xem như thượng đẳng người, cho dù là trong hoàng thành, cũng không có một nữ tử dung mạo có thể so sánh với hắn, dù bạo lực, có thể cái kia chính nghĩa cá tính lại có vẻ cực kì mạnh mẽ.

	Điểm này không chỉ có không có khiến cho bọn hắn từ bỏ, ngược lại tăng đảm lượng của bọn hắn, muốn tới gần nàng nhìn một cái cẩn thận, bất quá ai cũng không có làm như thế, cho dù là tông môn môn chủ cũng không có làm như thế.

	Bởi vì ai đều biết, tại toàn bộ Đế Đô thành, toàn bộ trong tông môn đều truyền khắp, Long Khinh Linh là Long Phá Vân quan môn đệ tử, nếu ai chọc nàng, liền ngang ngửa với cùng Long Phá Vân, cùng cái này thứ ba tông môn đối đầu.

	Long Phá Vân đạp lên thổ địa, sau lưng chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh ghế bành, hắn chậm rãi ngồi xuống, vung tay lên, bên cạnh bốn vị trưởng lão sau khi gật đầu lui, rộng mở một con đường đồng thời, càng đem những cái kia muốn nhìn rõ tông môn môn chủ dung nhan người đi đường cho phiết xa xa .

	Tiêu môn chủ khẽ mỉm cười nói: "Long môn chủ, ngươi rốt cuộc đã đến, chúng ta đã đợi rất lâu."

	Long Phá Vân cười nhạt một cái nói: "Đi ra ngoài xảy ra chút chuyện, vì lẽ đó đến muộn, bất quá may mắn, còn kịp, hai vị trưởng lão, chúng ta đã đã lâu không gặp, lần trước tập trung lúc gặp mặt, vẫn là hai mươi năm trước."

	"Hừ." Thái Thương Thiên tức giận hừ một tiếng, "Hai mươi năm trước, nói thật là dễ nghe, đây chẳng qua là ngươi đảm lượng không đủ, sợ mà thôi, hai mươi năm khoảng cách, hai lần săn thú rừng rậm ngươi cũng không có tham gia, thật không biết ngươi môn chủ này đến tột cùng là thế nào làm tiếp , cái này trong hai mươi năm lại còn có người dám đi ngươi tông môn tu luyện.

	"Thái Thương môn chủ, ngươi!" Long môn chủ có chút trừng một cái nói.

	Thái Thương Thiên khinh thường cười nói: "Ồ? Xem ra Long môn chủ đối ta rất có ý kiến a? Bất quá không quan hệ, chỉ cần lúc nào ngươi tông môn cũng có thể xếp ở vị trí thứ nhất, thực lực của ngươi có thể qua ta, vậy ta cũng không lời nói, tùy ngươi xử trí!"

	Muốn qua Thái Thương Thiên, Long Phá Vân tu vi còn kém một cái giai đoạn, phải biết, Thái Thương Thiên thế nhưng là toàn bộ Đế Đô thành bên trong người mạnh nhất, tựu liền người của hoàng thất cũng phải đối với hắn nhượng bộ ba phần, cho dù là cái này tông môn môn chủ, càng là không dám cùng trong đó đối mặt.

	Đừng nói qua hắn , liền xem như qua mười năm, qua hai mươi năm, ba mươi năm, hắn cũng không nhất định có thể qua.

	"Thái Thương môn chủ, ngươi không nên quá phận!" Long Phá Vân hai mắt ngưng lại.

	Thái Thương Thiên khóe miệng cười một tiếng, hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt từ Lam y đệ tử bên trong liếc nhìn một vòng, đột nhiên hỏi: "Làm sao không gặp ngươi tông môn Diệp Lăng? Chẳng lẽ lại tiểu tử này đã bị ta đánh sợ, không dám tới?"

	"Đánh rắm!" Long Phá Vân không nói gì, ngược lại là một bên đứng thẳng thật lâu Long Khinh Linh một ngụm tức giận, nàng không quản Thái Thương Thiên uy hiếp, càng bất kể chung quanh đệ tử cái kia dị dạng ánh mắt khiếp sợ, nói: "Hừ, Diệp Lăng không phải là không có đến, mà là trễ chút thôi, ngươi lão gia hỏa này, ngay cả chúng ta tông môn đệ tử đều đánh không lại, càng không có tư cách hướng ta tông môn môn chủ đưa ra khiêu chiến!"

	Một tiếng này, như là một tiếng sét vang vọng tại toàn bộ đại địa, cái kia chung quanh đệ tử, mọi người vây xem cũng vì đó kinh ngạc.

	Thái Thương Thiên là ai? Hắn nhưng là thứ nhất tông môn môn chủ, chỉ là cái này một xưng hào liền đủ để rong ruổi toàn bộ Đế Đô thành, nhưng mà vậy mà lại bị một cái tông môn đệ tử bức cho bách tương xứng, hai hai thực lực tương hỗ chống lại, nửa điểm thượng phong đều không có chiếm được.

	Bởi vì chuyện này, Thái Thương Thiên còn tại trong tông môn một trận hỏa hoạn, bây giờ nhưng lại bị Long Khinh Linh một lần nữa nhấc lên, trong lòng của hắn không dễ chịu, sắc mặt của hắn không dễ nhìn, hắn cái kia một đôi nắm đấm gắt gao nắm chặt.

	Nếu như không phải nhiều người như vậy vây quanh, nếu như không phải nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem hắn, nếu như không phải Long Phá Vân bên cạnh hắn, nắm đấm của hắn đã sớm đánh vào Long Khinh Linh trên mặt, không để ý mỹ lệ khuôn mặt, không để ý nàng cái kia khuynh thành chi tư!

	"Ngươi nói như vậy, là đang đánh mặt của ta biết sao?" Thái Thương Thiên quát khẽ một tiếng.

	Long Khinh Linh khóe miệng một chút, nàng cười nhạo nói: "Ồ? Thật sao? Cái kia chẳng lẽ lại ta còn muốn nói với ngươi một tiếng có lỗi với lạc?"

	"Ngươi!" Thái Thương Thiên một chút đứng lên, hắn cái kia một đôi ánh mắt gắt gao trừng mắt Long Khinh Linh, sâu trong nội tâm lửa giận lại như là núi lửa bạo bất cứ lúc nào cũng sẽ tuôn ra tới.

	Hắn ngắm nhìn Long Khinh Linh cái kia một đôi như lưu ly con ngươi, đối Long Phá Vân nói: "Long môn chủ, ngươi chính là như thế dạy bảo môn hạ của mình đệ tử ? Chẳng lẽ lại ngươi không có dạy qua bọn hắn tôn sư trọng đạo, tôn trọng trưởng bối sao?"

	Long Phá Vân cười nhạt một tiếng, hắn không chút nào muốn quản chuyện này, nhìn xem Thái Thương Thiên cái kia kinh ngạc thần sắc, trong lòng của hắn rất là thống khoái, nhất là cái kia một trương phẫn nộ lại không chỗ tiết thần sắc, ở sâu trong nội tâm càng là cuồng tiếu không thôi, nhìn về phía Long Khinh Linh ánh mắt cũng ôn nhu xuống tới.

	Nha đầu này, mấy ngày không gặp, miệng vẫn là như thế không tha người.

	"Tốt, nhẹ nhàng, ngươi đi xuống trước đi, lập tức liền muốn bắt đầu săn thú rừng rậm, không thể đợi thêm hắn , đây đều là mệnh trung chú định, không có cách nào cải biến sự thật!" Long Phá Vân khẽ mỉm cười nói.

	Kết quả này nàng không hài lòng, thậm chí muốn cùng Thái Thương Thiên một con giằng co xuống dưới, vì Diệp Lăng tranh thủ đầy đủ thời gian!

	Khả thi không lệch nhưng, cho dù là nghĩ nhờ cũng không có cách nào, đây có lẽ là vận mệnh, có lẽ thật chính là mệnh trung chú định.

	Tiêu Vân phá lên cười, hắn đứng người lên, hai tay mở ra lúc, ngắm nhìn bốn phía đang không ngừng đến gần thanh niên đệ tử, hắn biết những đệ tử này đã đợi đã không kịp, coi như Diệp Lăng không có tới, coi như hắn rất muốn nhất nhìn thấy người không ở nơi này, hắn cũng không có cách nào có thể vì hắn kéo dài thời gian.

	Đã hắn không cách nào chết tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, cái kia trong tương lai một ngày nào đó cũng tất nhiên sẽ chết tại hắn Tiêu Môn phía dưới.

	Thái Thương Thiên khinh thường hừ một cái, một cái nho nhỏ nha đầu hắn cần gì phải đối nó lửa giận, hắn là thứ nhất tông môn môn chủ, hắn có vậy người khác không có ý chí, Giá Liệp thú sâm rừng, cái này đông đảo đệ tử, cũng tất nhiên chết tại hắn Thái Thương môn thủ hạ.

	Hắn giang hai tay chỉ, chỗ đầu ngón tay ngưng tụ mà lên một đạo hùng hồn chân khí bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, xung kích tại cái này màn sáng phía trên, run lẩy bẩy khiêu động màn sáng lóe ra một đạo dị thường ba động.

	Cái này ba động ai cũng chưa từng cảm thụ, ai cũng không biết từ đâu mà đến, nhưng cái này màn sáng bên trong tích chứa năng lượng lại là vô cùng cường đại, cường đại đến không thuộc về cái này một mảnh vị diện.