"Làm sao có thể, cái này, này làm sao biết, rõ ràng ngay tại dưới mí mắt ta, vậy mà lại sinh như thế sự cố, chẳng lẽ tại bên trong vùng rừng rậm này, tại yêu thú này chi địa còn có mạnh hơn tồn tại, có thể... Có chút chân khí ba động cùng trăm khỏa yêu đan tồn tại, vậy mà, vậy mà cũng không sợ, còn đánh lén!" Đái Mộc có chút kinh hãi.

	Diệp Lăng nhăn lại song mi, hắn ngắm nhìn trước mắt cái kia sớm đã thành một bộ lạnh buốt thi thể thanh niên đệ tử, ánh mắt ngưng thần thời điểm, tựa hồ tại cái này trong không khí hiện cái gì, chỉ là hắn chưa hề nói, mà là hướng phía một cái hắc ám góc nhỏ phương hướng chậm rãi di động đi qua, kia là một cái ai cũng sẽ không chú ý địa phương.

	"Diệp Lăng, ngươi muốn đi đâu!" Nhìn xem Diệp Lăng di động phương hướng, Đái Mộc rất nghi hoặc, bởi vì hắn biết, Diệp Lăng đi đến cái hướng kia chẳng qua là một đống cỏ dại mà thôi, lạnh buốt mặt tường càng chỉ là vì cỏ dại này tăng thêm một điểm làm nổi bật.

	Ai cũng không biết, ai cũng không rõ Diệp Lăng cách làm, cho dù là một cái kinh nghiệm lão thành Dạ Tâm lạnh cũng không hiểu, hắn thấy Diệp Lăng sẽ đi cái chỗ kia, đại khái nơi đó có cái gì hấp dẫn hắn đồ vật, bây giờ một người đệ tử không minh bạch chết rồi, tử trạng còn thê thảm như thế, càng hẳn là đem yêu thú tìm ra mới đúng.

	"Không, nơi này, nơi này có yêu thú! Đái Mộc, một hồi nếu như bụi cỏ này bên trong yêu thú nhảy ra ngoài, ngươi nhất định không cần giữ lại chân khí, toàn bộ sử dụng ra, cái này một đầu yêu thú tu vi mặc dù không cao, nó độ lại là muốn so bất luận kẻ nào nhanh hơn, người ở chỗ này bên trong cũng chỉ có ngươi có thể đánh bại nó." Diệp Lăng trầm giọng nói.

	Đái Mộc nhẹ gật đầu, hắn thả ra trong tay củi khô, ánh mắt ngắm nhìn Diệp Lăng chỗ đứng lập địa phương, ở nơi đó, mặc dù chỗ u ám, nhưng ai đều có thể cảm thụ được, ai cũng có thể minh bạch tại cái này trong không khí bao hàm chân khí ba động lại muốn so với hắn gặp được yêu thú đều mạnh.

	Bàn tay nâng lên thời điểm, một đạo chân khí ba động thình lình ngưng tụ thành.

	Diệp Lăng hít một hơi thật sâu, bởi vì hắn biết, hắn cũng minh bạch thực lực của yêu thú này đến tột cùng mạnh bao nhiêu, cái kia độ liền xem như hắn, liền xem như hắn dùng hết toàn thân của mình lực lượng cũng không nhất định có thể giải quyết.

	Phượng Hoàng hỏa diễm mặc dù lợi hại, Phượng Hoàng lực lượng mặc dù có thể một chút khiến cho biến mất tại cái này trong không khí, có thể trên thực tế coi như hắn dùng hết chân khí của mình, hao hết tinh lực của mình cũng không nhất định có thể chân chính đánh tới nó.

	Ngón tay nắn phiến lá lúc, Diệp Lăng nhíu nhíu mày, một chỉ bên trong, một đạo mạnh mẽ năng lượng bỗng nhiên bạo, như là rắn hướng phía cái kia giữa ngón tay chỉ chỗ trào lên mà đi.

	"Oanh ~" một đạo mạnh mẽ quang mang bỗng nhiên bạo, quang mang này bên trong không có Phượng Hoàng hỏa diễm, cũng không có bất kỳ cái gì một điểm pha tạp cái khác năng lượng, thuần chất chân khí là hắn tại Giá Liệp thú sâm trong rừng đạt được lực lượng.

	Một thân ảnh nhanh như thiểm điện, từ trong bụi cỏ bay tuôn ra mà lên, cái kia thân hình, cái kia độ tựu liền Diệp Lăng cũng có chút khó mà kịp phản ứng, hắn lùi lại mấy bước, chói mắt quang mang tại cổ của hắn chỗ bỗng nhiên bay qua, chỉ là hắn có Phượng Hoàng hỏa diễm hộ thể, không có có thể cùng cái kia Phượng Hoàng Thần thú đủ khả năng địch nổi lực lượng người là tuyệt đối không có bất kỳ cái gì có thể tổn thương hắn biện pháp.

	Một đạo hỏa hồng sắc quang mang lóe lên liền biến mất, thân ảnh màu đen tựa hồ cảm giác được kia hỏa hồng sắc quang mang cường đại, lại trực tiếp lùi lại mấy bước, bên tai có thể nghe cái kia một đôi mạnh mẽ tứ chi dùng sức đạp ở cây trên lưng, nương theo mà lên cường lực bắn ngược càng là kinh hãi Diệp Lăng một quyền đánh trật ở bên cạnh nham thạch bên trên.

	Hóa thành bột mịn nham thạch theo gió phiêu tán, Diệp Lăng không dám buông lỏng, hắn vội vàng xoay người, ánh mắt nhìn về phía Đái Mộc lúc, hắn hô lớn: "Mau ngăn cản hắn! Tuyệt đối không thể để hắn đào thoát! Bằng không! Bằng không coi như thảm rồi!"

	Đái Mộc cười một tiếng, hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia trong không khí không ngừng nhanh nhảy vọt thân ảnh, ngón tay nâng lên thời điểm, tinh thuần chân khí thình lình ngưng tụ, tại hắn tu luyện độc chưởng thời điểm, nhất định phải bắt lấy một cái thân hình bất động người, con mắt 'Tay càng là theo tu vi thâm hậu mà không ngừng tăng cường.

	Có thể nói, tại ngay trong bọn họ, chỉ có hắn độ, chỉ có hắn lực lượng là một cái duy nhất có thể đuổi theo kịp yêu thú này.

	Một quyền duỗi ra, cái kia nương theo mạnh mẽ lực lượng hắn không có chút nào nửa điểm do dự, ngón tay rơi xuống thời điểm, cái kia theo ngón tay hắn tuôn ra chân khí tạo thành một thanh dài nhỏ lưỡi dao, tại yêu thú rơi xuống đất cái kia sát na, trực tiếp quán xuyên bộ ngực của nó, trùng điệp đâm vào cây trên lưng.

	Nghe thanh âm này, khóe miệng của hắn không khỏi cười một tiếng, phải biết, hắn đã không biết bao lâu không có sử dụng qua, cũng không biết lần trước bắt giữ con mồi lúc đến tột cùng dùng bao nhiêu thời gian, chỉ là đối với hắn mà nói, tại nhanh yêu thú cũng y nguyên chạy không khỏi bàn tay của hắn.

	"Quả nhiên không hổ là Thiên Minh Môn mới nhất đệ tử, thực lực tu vi liền xem như thiên phú quả nhiên cũng là mạnh nhất , không nghĩ tới cứ như vậy ngắn ngủi một chiêu liền đem một con yêu thú giải quyết, thật nhanh, nếu là đổi lại ta chỉ sợ qua hai ngày, cũng không nhất định có thể có hắn như vậy nhanh độ." Diệp Lăng có chút đắng cười nói.

	Mặc dù là cười khổ, nhưng đối với Lâm Dực mà nói, Diệp Lăng không quản là thực lực tu vi vẫn là độ đều là những người này mạnh nhất , hắn sẽ để cho Đái Mộc đến đánh giết yêu thú, vì chính là trắc nghiệm, chính là muốn biết hắn chân chính ý nghĩ.

	Vẻn vẹn một chút, vẻn vẹn một kích liền có thể đạt tới trình độ như vậy, hoàn toàn chính xác tại Thiên Minh Môn bên trong có đầy đủ thực lực, cũng có đầy đủ tu vi đi tham gia săn thú rừng rậm khảo nghiệm.

	Nếu như không phải Diệp Lăng cái kia biến thái lực lượng, nếu như không phải Diệp Lăng cái kia biến thái kỳ ngộ, chỉ sợ muốn qua hắn thật đúng là không nhất định.

	"Đây chỉ là chuyện nhỏ, nhớ ngày đó tại tông môn lúc tu luyện, thật là nhiều chiến kỹ đều muốn tiếp xúc đến độ, nhất là cái kia tông môn cấm thuật độc chưởng, càng là đối với độ có rất cao yêu cầu, nếu là ngay cả cái này đều không đạt được, vậy liền không có tư cách đi vào Thiên Minh Môn tu luyện!" Đái Mộc có chút đắc chí, hắn cười hắc hắc nói.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, theo vừa mới đến bây giờ, hắn đã không sai biệt lắm biết Thiên Minh Môn là một cái dạng gì tông môn, một cái đã từng thứ nhất tông môn thực lực tất nhiên có có thể đem đệ tử tu luyện thành mạnh nhất điều kiện.

	Chậm rãi bước đi đến cái kia một gốc đại thụ bên cạnh, Diệp Lăng ngồi xổm người xuống, hắn cẩn thận ngắm nhìn cây này trên lưng bị Đái Mộc một tiễn gắt gao nhìn chằm chằm yêu thú, đầu mũi tên trực tiếp quán xuyên trái tim của nó, một kích mất mạng, liền xem như bản thân nó chân khí cũng không tới cùng phòng ngự.

	Đây là một đầu mênh mông bạch sư, cùng cái khác yêu thú khác biệt chính là, cái này yêu thú có thuấn sát địch nhân thực lực, chỉ cần một trảo, liền xem như mạnh hơn thực lực, liền xem như mạnh mẽ đến đâu chân khí ba động cái kia cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của nó.

	Tựa như lúc trước, bị vẻn vẹn một trảo liền phá vỡ thân thể, một chút chết thanh niên đệ tử.

	Mấy cái thanh niên đệ tử lặng yên tiến lên, cái kia từng đôi khiếp sợ ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái này sớm đã không có sinh mệnh khí tức mênh mông bạch sư, đây chính là bị Đái Mộc một chút xuyên qua thân thể yêu thú!

	Chỉ cần hắn xuất mã, cho tới bây giờ không có có thể đào thoát hắn dưới lòng bàn tay con mồi.