Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 301: Chiến sự
 
 	Nói thật, Diệp Lăng vẫn đúng là không có cân nhắc đến đối phương trung tâm trúng rồi chính mình một mũi tên nhưng vẫn không có chết tình huống.
 
 	Tình huống này, để Diệp Lăng cũng lâm vào nguy hiểm to lớn bên trong.
 
 	May là, trước đó Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm hiệu ứng vẫn còn, để hắn tránh qua lần này công kích.
 
 	Không đúng 
 
 	Diệp Lăng lập tức kịp phản ứng!
 
 	Nếu như nói người này thật sự còn có mạnh mẽ như vậy lời nói, cái kia trước đó hắn đối với mình một lần công kích, chính mình căn bản cũng không có biện pháp né tránh.
 
 	Huống chi, bị bắn trúng tim vết thương trí mệnh nếu như hắn liền cái này cũng còn tiếp tục sinh sống rồi, cái kia thật sự là thật bất khả tư nghị.
 
 	"Hắn này chỉ là cuối cùng giãy dụa!"
 
 	Thế là, Diệp Lăng ngay lập tức sẽ hiểu rõ điểm này, lập tức, hắn cũng bắt đầu cảm thấy, cái này Đổng Thanh, đã là cung giương hết đà.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, Diệp Lăng hay là muốn cẩn thận.
 
 	Hắn vừa mới nhảy ra Đổng Thanh một lần công kích sau khi, lập tức lại là một cái sau nhảy, chạy ra Đổng Thanh phạm vi công kích.
 
 	Liên tục sau nhảy, để Diệp Lăng trực tiếp vượt qua một đạo kiến trúc.
 
 	"Đáng chết! Ngươi chết đi cho ta!"
 
 	Đổng Thanh âm thanh trên căn bản đã không ai có thể nghe được rồi, bởi vì rất nhỏ, hơn nữa khàn giọng.
 
 	Trong lòng hắn, tràn đầy kéo dài không dứt sự thù hận.
 
 	Vốn là hắn là Hóa Thần ngũ trọng thiên Vũ Giả, cả đời này, leo võ đạo cực đỉnh trên căn bản là không thể nào, nhưng nếu như chỉ là muốn thoải mái địa sống ở Thanh Dương huyện, vậy là không có nửa điểm vấn đề.
 
 	Ngày hôm nay hắn trực tiếp tới tìm Diệp Lăng, một mặt đích thật là vì báo thù, để Diệp Lăng người này đem ăn đi, dùng tính mạng đến làm vi giao đại, ở một phương diện khác, hắn cũng là vì phòng ngừa tại cửa lớn nơi đó bị Hóa Thần lục trọng thiên cường giả Diệp Triêu Phong trực tiếp đâm chết.
 
 	Phải biết, Diệp Triêu Phong cùng hắn nhưng là có cừu oán, hơn nữa, tên kia tại thực lực tuyệt đối trên, dẫn trước hắn Đổng Thanh một đoạn dài.
 
 	Cứ như vậy, Đổng Thanh mới lại đây gây sự với Diệp Lăng, sau khi tìm được rất hưng phấn, cảm thấy muốn bắt dưới hắn, vấn đề gì đều không có.
 
 	Thế nhưng kết quả xuất hiện, trái tim của hắn, cư nhiên bị trực tiếp chọc thủng!
 
 	Hắn lập tức sẽ phải chết!
 
 	Đối với sợ hãi tử vong, còn có đối với còn sống quyến luyến, hơn nữa chính mình lại chính là chết ở Diệp Lăng như vậy một cái Hóa Thần tam trọng thiên Vũ Giả trên tay sự thực, để Đổng Thanh bộc phát ra cuối cùng phẫn nộ cùng niềm tin —— hắn muốn cho Diệp Lăng chôn cùng!
 
 	Đương Diệp Lăng lướt qua gian phòng này thời điểm, chỉ treo cuối cùng một hơi Đổng Thanh, Nhất Kiếm chém nát cái này Diệp gia kiến trúc.
 
 	Diệp Lăng tiếp tục nhảy tới dưới một cái kiến trúc vật phía trên, một cái lộn ngược ra sau sau khi, rơi đến trên mặt đất.
 
 	"Xì!"
 
 	Lại là một thanh âm sau khi, cái này phòng ốc cũng bị Đổng Thanh trường kiếm chém thành mảnh vỡ.
 
 	Chỉ có điều, đòn đánh này cũng là hết sạch cái này một tia năng lượng cuối cùng.
 
 	"Ta không cam tâm a "
 
 	Đổng Thanh ngã rầm trên mặt đất, Hóa Thần ngũ trọng thiên cường giả, cho tới bây giờ, lại liền đứng lên cũng không thể rồi.
 
 	Ánh mắt hắn căng tròn địa trừng mắt phía trước, xem ra, hắn chết không nhắm mắt.
 
 	Đương nhiên, đối với hắn mà nói, sự thực cũng đúng là như thế.
 
 	Hắn thật sự chết không nhắm mắt
 
 	Nhưng coi như là như vậy, hắn cũng vẫn là nuốt xuống cuối cùng một hơi.
 
 	"Rốt cục chết rồi!"
 
 	Diệp Lăng ở cái này bị đánh nát tan phòng ốc sau này, cảm thấy Đổng Thanh tử vong.
 
 	Diệp Lăng một cái tung nhảy, một lần nữa nhảy tới Đổng Thanh bên cạnh.
 
 	Sau đó, hắn cũng không có nhìn thêm vài lần, lại tiếp theo nhảy tới trước đó bị đánh bay cái Hóa Thần tứ trọng thiên cao thủ bên người.
 
 	Vừa mới nếu như không có bọn hắn mà nói, mình đã bị Đổng Thanh giết chết, căn bản không khả năng còn hoàn thành đối với Đổng Thanh giết ngược lại.
 
 	Cái này Hóa Thần tứ trọng thiên Vũ Giả, trong đó đã có một cái chống đỡ không nổi nữa.
 
 	"Xin lỗi vừa mới để cho các ngươi ở lại chỗ này kết quả "
 
 	Diệp Lăng trong giọng nói, tràn đầy hổ thẹn.
 
 	Cái kia sắp chết đi Vũ Giả, vào lúc này nhưng khẽ mỉm cười: "Mục đích của chúng ta đều chỉ là vì thủ hộ Diệp gia, vừa mới tình huống kia, xác thực chính là ngươi giết chết bọn họ, vì lẽ đó ngươi có thể có cái gì xin lỗi."
 
 	Diệp Lăng lắc đầu một cái, có chút nói không ra lời.
 
 	Sinh Tử chuyện, Diệp Lăng thật là của chính mình không có cách nào cứu vãn.
 
 	Vì lẽ đó, hắn hiện tại cũng chỉ có thể là giết chết càng nhiều Đổng gia, người của La gia đến làm chết đi những này người Diệp gia báo thù.
 
 	Vừa mới Diệp Lăng cùng Đổng Thanh đối quyết, toàn bộ quá trình tràn đầy cực đoan nguy hiểm, hơi bất cẩn một chút, cũng sẽ bị đối phương giết chết.
 
 	Ở đằng kia kiểu dáng quyết đấu đỉnh cao bên trong, Diệp Lăng tâm tình hoàn toàn chìm vào trong đó, vì lẽ đó trước hắn sát ý đúng là cũng giảm bớt không ít.
 
 	Sát ý yếu bớt, để trước hắn một ít tâm tình, hiện tại cũng có thay đổi.
 
 	Chỉ có điều, đang nhìn đến chính mình đồng bạn tử vong sau khi, Diệp Lăng sát ý, lại một lần nữa tràn ngập lên.
 
 	Diệp Lăng hướng về một chỗ xông về phía trước.
 
 	Chỉ có điều, hắn tâm tình bây giờ, dù sao vẫn là mang theo bình tĩnh.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng nuốt ăn Hoàn Nguyên đan, cùng lúc đó, còn đem cảm giác của mình nhắc tới cao nhất, lo lắng gặp lại chính mình không có cách nào đối phó kẻ địch.
 
 	Lại không nói, cái kia có thể trực tiếp phóng ra Thốn Tiễn kích phát cơ quan, cái đều đã bị phá hủy cho dù cái kia tại, Diệp Lăng cũng không dám hứa chắc, hắn còn có thể tiếp tục dùng cái kia đánh giết Hóa Thần ngũ trọng thiên cường giả.
 
 	Vì lẽ đó hắn bây giờ còn là muốn tại có thể đánh giết đối thủ đồng thời, bảo đảm an toàn của mình.
 
 	Thậm chí, bảo đảm an toàn của mình, lúc này mới hẳn là là chuyện quan trọng nhất, tuyệt đối. Không thể lẫn lộn đầu đuôi.
 
 	Diệp Lăng gặp phải càng nhiều vẫn là Hóa Thần tam trọng thiên Vũ Giả, đương nhiên những này Vũ Giả cũng là có đủ xui xẻo, gặp phải Diệp Lăng.
 
 	Giết cho tới bây giờ, Đổng gia, La gia đánh vào Diệp gia, đã có tiếp cận một phút thời gian.
 
 	Lúc sớm nhất, Diệp Lăng trên căn bản tùy ý có thể thấy được Đổng gia cùng La gia người xâm lược, cũng đã giết rất nhiều người.
 
 	Nhưng cho tới bây giờ, hắn đã muốn qua một quãng thời gian, mới đụng đến đến Đổng gia cùng La gia Vũ Giả.
 
 	Dù sao, có rất nhiều người cũng đã ngã xuống như vậy một trận chiến đấu bên trong.
 
 	Diệp Lăng tiếp tục chạy về phía trước, đã qua sau một khoảng thời gian, Diệp Lăng đi tới Diệp gia cửa lớn vị trí.
 
 	Nơi này, chính là tất cả bắt đầu phát sinh thời gian.
 
 	Trong không khí, tràn ngập một luồng gay mũi mùi máu tanh.
 
 	Hiện tại chính là ban ngày ban mặt, sôi sùng sục nhiệt lượng, để trong này mùi máu tanh càng thêm nồng nặc.
 
 	Diệp Lăng rất nhanh liền thấy Diệp Triêu Phong!
 
 	Lúc này Diệp Triêu Phong, sắc mặt khẽ biến thành hơi có chút không quá bình thường ửng hồng.
 
 	Hắn và một đám trải qua huấn luyện đặc thù Hóa Thần ngũ trọng thiên Vũ Giả, chiến đấu cực kỳ lâu
 
 	Thế nhưng, hắn một mực không thể đánh vỡ giữa bọn họ phối hợp.
 
 	Bất đắc dĩ, Diệp Triêu Phong trực tiếp bạo phát ra của mình mạnh nhất kiếm chiêu, đem mình sở hữu thực lực, đều hiện ra ở những này các võ giả trước mặt.
 
 	Đã đến giai đoạn khẩn yếu nhất, hắn cũng không có giấu giấu diếm diếm rồi.
 
 	Tại hắn bạo phát sau khi, tuy rằng khả năng này đối với thân thể của hắn cùng tu vi võ đạo tạo thành tổn thương thật lớn, nhưng hắn bộc phát ra năng lượng, nhưng giết chết một cái Hóa Thần ngũ trọng thiên cường giả, những người này, cuối cùng cũng coi như gặp được không ổn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: