Chương 585: Lẫn nhau công kích
 
 	"Được rồi, ta biết rồi!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần nóng lòng muốn thử, nói thật, loại này tỷ thí cái gì, hắn cũng thật là tương đương yêu thích, bởi vì từ đó có thể nhìn thấy không ít đồ vật.
 
 	Hơn nữa có lúc, hắn cũng có thể thông qua tỷ thí làm đến đến mình muốn.
 
 	Tỷ thí thông thường cũng sẽ giả thiết một ít phần thưởng các loại, những này phần thưởng cũng sẽ không quá thấp.
 
 	Hơn nữa tại Trạch Nam Châu nơi như thế này, nếu quả như thật có thể ở trong chiến đấu biểu hiện không tệ, chẳng mấy chốc sẽ vì thiên hạ người biết!
 
 	Thế là, đối với cái này cái sắp đến tỷ thí, trong lòng hắn cũng thật là so sánh chờ mong!
 
 	Nói thật, tại sức chiến đấu, Diệp Lăng cũng không e ngại cái gì cùng cấp bậc đối thủ, dù cho hắn hiện tại chỉ là Phản Hư nhị trọng thiên sơ kỳ!
 
 	Vừa lúc đó, một cái lanh lảnh dễ nghe âm thanh truyền tới: "Tạ sư huynh! Cả sự tình, ta nghĩ mọi người đều có thể đến, chủ yếu là có người ở xúi giục, vì lẽ đó, Diệp Lăng an toàn, cũng phải là chúng ta tới phụ trách!"
 
 	Lý Mộc Nghiên trong giọng nói mang theo một loại thân thiết, hơn nữa nàng còn đem đầu mâu chỉ hướng Bạch Chất Phong!
 
 	Ngay sau đó, Bạch Chất Phong gương mặt, càng trở nên tương đương khó chịu.
 
 	Hắn thích nhất người, nhưng bây giờ bởi vì những nam nhân khác đến chỉ trích chính mình. . . Loại cảm giác này. . . Phảng phất vạn tiễn xuyên tâm!
 
 	"Là, thế nhưng đối với Diệp Lăng chính mình tới nói, ta cảm thấy hắn cũng cần trước đó ta chỗ nói loại kia tiếng tăm, không phải sao?"
 
 	Nghe được cái này, Lý Mộc Nghiên cũng gật gật đầu, cũng không hề không tha thứ.
 
 	Vẫn là câu nói kia, bình thường xem ra lạnh như băng, cũng không có nghĩa là Lý Mộc Nghiên thật sự liền bất thông nhân tình lõi đời!
 
 	. . . Diệp Lăng về tới chỗ ở của mình, hắn hiện tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tu luyện chân khí.
 
 	Chuyện này, cho tới bây giờ hắn cũng biết, chỉ có thể là binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản!
 
 	Vào giờ phút này Diệp Lăng cũng không biết ở bên ngoài xảy ra một ít chuyện, hắn Diệp Lăng đại danh cũng đang bị càng ngày càng nhiều người bản thân biết rõ ràng.
 
 	Này chủ nếu là bởi vì cùng cái kia Đồng Đông một trận chiến!
 
 	Trận chiến đó, vẫn là có rất nhiều người ở bên cạnh vây xem, phía trên thế giới này chuyện tốt người tuyệt đối không ít, đặc biệt là tại võ giả bên trong, chuyện tốt người thì càng không ít!
 
 	Như vậy một nhóm người cho dù là liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng bọn họ cũng muốn xem trò vui, đương nhiên chủ yếu nhất là muốn nhìn một chút người khác là làm sao chiến đấu. . .
 
 	Thế là, Diệp Lăng trực tiếp tại quán trọ trước đó giết chết Đồng Đông sự tình thực sự là hung hăng bạo phát tin tức, thật nhanh truyền ra.
 
 	"Cái kia Diệp Lăng, cũng thật là không có chút nào sợ Kim Sơn môn, trực tiếp ra tay, khí thế kinh người a! Đồng Đông kiêu ngạo như vậy ương ngạnh người, bị giết đó cũng là thuần túy tìm chết!"
 
 	"Đúng vậy a! Lúc đó ta cũng tại cách đó không xa nhìn thấy toàn bộ quá trình, cái này Diệp Lăng thực sự là tàn nhẫn! Ra tay không có chút nào nể mặt, cái kia Đồng Đông, trước đó còn dùng một cái miệng léo nha léo nhéo, ai biết trực tiếp đã bị Diệp Lăng cho giết chết. . . Chém hai đoạn, hắc cái kia đầy trời mưa máu ngươi là không nhìn thấy nha!"
 
 	. . . Như vậy thảo luận tại rất nhiều giữa các võ giả tiến hành.
 
 	Xác thực, Diệp Lăng ra tay thật sự rất ác, cái kia trực tiếp bị chém thành hai đoạn, đồng thời cho làm ra đầy trời mưa máu Đồng Đông, cũng là đại gia thảo luận tốt đối tượng.
 
 	Hơn nữa thảo luận người cũng đã không chỉ là bọn họ những này Viêm Hoàng hậu nhân võ giả, thậm chí Vu Trạch Nam Châu rất nhiều vốn là thuộc về nam chiểu người, đã ở thảo luận chuyện này. . . Thật bọn họ cũng đã bắt đầu biết rồi Diệp Lăng đại danh, đồng thời vì đó thảo luận, khuếch tán có tin tức liên quan tới hắn.
 
 	"Nghe nói lần này, đi tới nơi này một bên người còn muốn tới một lần tỷ thí? Không biết có phải hay không là thật sự!"
 
 	"Đương nhiên là thật sự, mỗi một môn phái đều ý định muốn cái khác lúng túng đây, làm sao có thể sẽ từ bỏ hiện tại cơ hội tốt như vậy đây?"
 
 	"Ngược lại cũng đúng là hàaa...! Không biết cái này Diệp Lăng đến thời điểm biểu hiện có thể làm gì? Có thể hay không cũng cùng hắn hiện tại tiếng tăm lẫn nhau phù hợp?"
 
 	"Ai biết được? Nhưng ta tin tưởng hẳn là có thể!"
 
 	. . . Diệp Lăng liền tại tình huống như vậy bên trong từ từ thành danh!
 
 	Không có cách nào, mọi người đối với như vậy tin tức vẫn là rất chú ý, đặc biệt là loại kia Diệp Lăng trực tiếp một đao liền đem ồn ào Đồng Đông chém thành hai đoạn nội dung vở kịch, càng làm cho người tương đương hài lòng, cũng rất nguyện ý vì chi truyền bá!
 
 	Diệp Lăng đi ngang qua chuyện kia sau khi, hay là tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tu luyện chân khí đồng thời càng nhiều cũng là muốn muốn bồi dưỡng của mình Tử chi Vũ Ý.
 
 	Thông qua lúc trước chiến đấu, hắn đối với Tử chi Vũ Ý cũng có càng nhiều lý giải. . .
 
 	Lần đó hắn trực tiếp đem Đồng Đông chém thành hai đoạn, nguyên nhân trọng yếu hơn, chính là lúc đó cái chết của hắn chi Vũ Ý ở trong lòng chiếm cứ thượng phong, để hắn đã bị ảnh hưởng, liền trực tiếp làm sự kiện kia. . .
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng cần phải làm là càng nhiều địa tìm hiểu loại này Tử chi Vũ Ý, đồng thời hy vọng có thể từ đó đạt được một ít tương đối khá kinh nghiệm.
 
 	Nếu như sau đó đều có thể chưởng khống Tử chi Vũ Ý lời nói, cái kia đối với sức chiến đấu của mình chân chính tăng cường xác thực có khá quan trọng tác dụng, đợi được thực lực của hắn nếu như có thể tăng trưởng đến càng mạnh hơn, mà lực chiến đấu của hắn phương diện cũng có chỗ tăng cường lời nói, cả người thực lực cũng sẽ có tăng nhanh như gió.
 
 	Sau Diệp Lăng muốn đối mặt là tới từ ở bốn phương tám hướng thậm chí là bất đồng chủng tộc, rất nhiều chỗ khác nhau sức chiến đấu đối thủ. . . Khi đó hắn cũng sẽ đối mặt chưa từng có khiêu chiến, vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng đích thật là nhất định phải dụng hết toàn lực đến tăng lên thực lực của mình, đến ứng phó có thể xuất hiện cái kia từng cuộc một kịch liệt mà đặc sắc chiến đấu.
 
 	Thời gian đang tại cực nhanh. . .
 
 	Diệp Lăng hiện tại đang tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hảo hảo tu luyện, hắn cũng không có làm sao để ý tới bên ngoài chuyện xảy ra, đối với bên ngoài danh tiếng của mình tăng trưởng, cũng không có đặc biệt lớn khái niệm.
 
 	Hơn nữa quãng thời gian này bên trong tụ tập tại Giao Long Thành bên này các võ giả trong lúc đó chuyện đã xảy ra, Diệp Lăng cũng không có thời gian cũng không có tinh lực đi quản đi hảo hảo quan tâm.
 
 	Bởi vì hắn hiện tại hoàn toàn chỉ là đắm chìm tại thế giới của mình bên trong.
 
 	Đương nhiên, môn phái bên này, bao quát Tạ Hán Quang bọn họ cũng cũng không đến gọi Diệp Lăng, dù sao bọn hắn cũng đều biết, hiện tại Diệp Lăng đang gõ toán một người hảo hảo lẳng lặng.
 
 	Hắn mỗi một ngày đều tại một người trong trạng thái hảo hảo tu luyện.
 
 	Thời gian trôi qua tám ngày!
 
 	Này tám ngày, đối với ngoại giới tới nói tuyệt đối không bình tĩnh. . .
 
 	Đầu tiên chính là các đại môn phái tụ hội, đang tụ hội mặt trên, mặc dù nói mọi người đã sớm ước định cẩn thận hắn, đối thủ của bọn họ đều là toàn bộ Ma Đạo, bọn họ chính là vì muốn công kích toàn bộ Ma Đạo mà cử hành lần này tụ hội. . . Nhưng là thật đã đến tụ hội thời điểm, chuyện này liền không giống nhau.
 
 	Đang tụ hội trên, tràn ngập mùi thuốc súng, đầu tiên chính là Viêm Hoàng hậu nhân cùng nam chiểu nhân chi giữa mâu thuẫn, để mùi thuốc súng rất đậm.
 
 	"Các ngươi Viêm Hoàng hậu nhân, có cái gì lợi hại? Đặc biệt là Thanh Ninh Sơn, trước đó tại Nghiêu Long Sơn bên trong hao binh tổn tướng, mấy ngàn tinh nhuệ trôi theo nước chảy. . . Chuyện này ta nghĩ không ai không biết a?"
 
 	Câu nói này vừa ra tới, hiện trường liền nổ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: