"La trưởng lão, ngươi đây là ý gì nghĩ biểu đạt cái gì chúng ta có thể toàn bộ nói ra, không cần dạng này quanh co lòng vòng" suy nghĩ một chút về sau Du Lữ Chí nói như vậy một câu.

	Du Lữ Chí đương nhiên biết, La Viễn Sơn người này trong gia tộc rất có địa vị, nếu như mình hiện tại thật đem hắn chọc giận, đối với mình đến nói thật đúng là không phải chuyện gì tốt.

	Nhưng là vừa mới La Viễn Sơn liền trực tiếp nói mình như vậy, để hắn cũng không thể không phản bác, bằng không mà nói, tại nhiều như vậy Thanh Ninh Sơn bên trong rất có phân lượng người nhìn thấy mình tại La Viễn Sơn mấy câu về sau cái rắm cũng không dám thả một cái, thực sự là quá mất mặt

	La Viễn Sơn cũng không có cùng những người khác nghĩ như vậy đang nghe câu nói này về sau liền thuận bậc thang dưới, ngậm miệng không nói, mà là trực tiếp nói ra: "Du lịch trưởng lão ngươi nhất định phải ta nói rõ ràng a "

	Du Lữ Chí không nghĩ tới La Viễn Sơn thế mà như thế đúng, nhưng lời đã ra miệng, hắn cũng chỉ có thể kiên trì nói ra: "La trưởng lão lại nói chính là "

	La Viễn Sơn cười lạnh một tiếng, nói ra: "Không phải liền là ngươi để người muốn diệt Thanh Dương huyện cùng Hoa Sơn trấn Diệp gia tộc a nếu như không phải ta cùng Lý Mộc Nghiên cái nha đầu kia để người bảo hộ, Diệp gia sớm đã bị ngươi giết đến không chừa mảnh giáp nếu như Diệp Lăng trước đó chết tại Giao Long thành, hắn là chúng ta chính đạo công thần, cũng là Thanh Ninh Sơn công thần, ngươi cứ như vậy đối đãi công thần người nhà, không khỏi để người thất vọng đau khổ đi "

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, ánh mắt mọi người đều tập trung vào La Viễn Sơn trên thân

	Bọn hắn ở trong lòng đều tương đối kỳ quái, cái này La Nguyên Sơn đến cùng là rút cái gì làm sao như thế giữ gìn Diệp Lăng loại lời này đã trực tiếp chính là thương lượng trực tiếp công kích, tiếp xuống rất có thể chính là không chết không thôi kết cục, thế nhưng là La Viễn Sơn lúc nào đến nước này 

	Hắn lúc đầu trôi qua hảo hảo , cứ như vậy đến xen vào việc của người khác, dưới cây như thế một cái đại địch

	Mặc dù nói hắn đối Thanh Ninh Sơn đến nói tương đối quan trọng, nhưng hắn thật nói thực lực tuyệt đối, Du Lữ Chí một cái ngón tay đều có thể đem hắn nghiền chết

	Nhưng cũng không thể không nói, Du Lữ Chí nếu như chỉ là vì trợ giúp Diệp Lăng, hắn bây giờ nói ra tới đồ vật cũng là vừa đúng, vừa vặn kẹt tại một cái thời gian điểm bên trong, có thể làm cho người nghe được.

	"Ngươi "

	Du Lữ Chí bị La Viễn Sơn nói đến phẫn nộ vạn phần, hắn làm nhanh lên ra phản ứng, đối Ngô Viễn Phi nói ra: "Chưởng môn, tuyệt không việc này, đều là La Viễn Sơn ngậm máu phun người, mong rằng ngài có thể minh xét "

	Ngô Viễn Phi lúc này y nguyên vẫn là loại kia để người nhìn không thấu hắn đang suy nghĩ gì biểu lộ, một khuôn mặt thanh tú bên trên, bộ mặt đường cong tựa hồ y nguyên rất nhu hòa.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng ở trong lòng cũng đặc biệt cảm kích La Viễn Sơn, dù sao hắn cảm giác được, La Viễn Sơn một mực tại như thế bảo hộ chính mình, tuyệt đối là mang đến cho mình một cái siêu cấp cừu địch, nhưng hắn tựa hồ cũng không có cái gì hối hận 

	Dạng này hỗ trợ hoàn toàn chính xác để Diệp Lăng cảm động hết sức.

	Mà bây giờ cái này thời tiết, Diệp Lăng tranh thủ thời gian hướng bên trái một bước, nói ra: "Chưởng môn đệ tử tại Thanh Dương huyện cùng Hoa Sơn trấn hoàn toàn chính xác đều giết qua người, nhưng nguyên nhân chính là bọn hắn muốn giết sạch người nhà của chúng ta, tại Hoa Sơn trấn loại kia người mạnh nhất đều chỉ là vừa vặn bước vào Hóa Thần cảnh giới địa phương, thế mà đều ẩn giấu đi Phản Hư kỳ cao thủ, Thanh Dương huyện càng là không cần phải nói, Phản Hư kỳ cao thủ một cái tiếp theo một cái nếu như không phải là bởi vì nơi đó tương đối được coi trọng, Thanh Dương huyện sớm đã bị huyết tẩy theo ta trước đó bắt được những người kia trong miệng, nhận được tin tức, những người này đều là Du Lữ Chí du lịch trưởng lão phái tới ta cũng không biết vì cái gì du lịch trưởng lão nhất định phải làm cho ta vào chỗ chết, ta chỉ là biết, ta là một võ giả, tại là Thanh Dương huyện đại biểu, nếu như ta gia tộc bị người như vậy công kích, ta còn không thể giết người, cái kia luyện võ làm gì dùng chẳng bằng đập đầu chết "

	Diệp Lăng lời nói này cũng làm cho rất nhiều người đều là nhìn hắn một cái

	Bởi vì Diệp Lăng nói đến đoạn văn này không có chút nào ẩn tàng, chính là đơn giản thô bạo đem một vài đồ vật nói ra, nhưng không thể không nói, hắn nói những vật này ngược lại bởi vì hắn loại này đơn giản thô bạo, mang theo một loại kỳ quái sức cuốn hút, chí ít bọn hắn đang nghe được như vậy về sau đều cảm thấy sẽ tin tưởng hắn.

	Đương nhiên, rất nhiều trong lòng người kỳ thật cũng là biết Du Lữ Chí làm chuyện này, bọn hắn cũng chưa chắc liền đều là sạch sẽ , chẳng qua là những người này không có bị như thế phát hiện mà thôi.

	Du Lữ Chí nghe được Diệp Lăng, nếu như không phải tại đại điện lại là tại trước mắt bao người, hắn khẳng định muốn xử lý Diệp Lăng

	Nhưng là tại Thanh Ninh Sơn nơi này, chỉ cần Diệp Lăng vẫn còn, hắn đều là không có khả năng xử lý người này dù sao Thanh Ninh Sơn rất nhiều thứ đều tại đủ loại ẩn tàng giám thị bên trong.

	Lập tức, Du Lữ Chí trực tiếp nói ra: "Tiểu tặc càn rỡ nói năng bậy bạ mong rằng chưởng môn minh xét "

	Ngô Viễn Phi lúc này nhìn Du Lữ Chí một chút, trong nháy mắt, Du Lữ Chí cũng có một loại toàn thân phảng phất đều bị nhìn xuyên cảm giác, loại cảm giác này để hắn nổi da gà kém chút tất cả đứng lên , cả người một cái giật mình

	Ngô Viễn Phi tiếp lấy cũng nhìn Diệp Lăng một chút, sau đó, hắn có chút nhắm hai mắt lại, sau đó nói ra: "Diệp Lăng, các ngươi hiện tại Diệp gia cũng không có cái gì tổn thất, lúc này tạm thời bỏ qua không đề cập tới hiện tại, ta cần ngươi có thể chứng minh mình thực lực, chứng minh tiềm lực của mình, chứng minh mình đối chính đạo trung tâm, đem hạch tâm đệ tử thân phận cho ngươi "

	Diệp Lăng nghe được câu này, trong lòng trong lúc nhất thời có chút phức tạp, cũng không biết đến tột cùng là tư vị gì

	Bởi vì Ngô Viễn Phi nói như vậy, kỳ thật đã đại biểu rất nhiều đồ vật.

	Đầu tiên, hắn khẳng định là biết, chính là cái này Du Lữ Chí muốn đối Diệp gia hạ độc thủ, kết quả bị Diệp Lăng ngăn lại, tiếp theo hắn cũng là muốn dàn xếp ổn thỏa

	Cái này khiến Diệp Lăng có chút thất vọng, nhưng cũng biết Ngô Viễn Phi đang cảnh cáo Du Lữ Chí, rất nhiều thứ dù sao chỉ có thể dựa vào mình, rất khó lợi dụng Ngô Viễn Phi liền đến phế đi Du Lữ Chí.

	Tiếp theo, Diệp Lăng cũng biết, mình chuyện kế tiếp

	Lúc trước hắn cũng là chuẩn bị lấy muốn trở thành trong gia tộc hạch tâm đệ tử, để cho mình thực lực có thể hoàn thành một lần đột nhiên tăng mạnh, mà bây giờ đến xem, Diệp Lăng cơ hội đã tới.

	Hắn sắp thực sự trở thành hạch tâm đệ tử

	Bất quá cái này trước đó còn cần một khảo nghiệm

	"Chưởng môn, không được tiểu tử này cùng ma đạo, thật không minh bạch, không thể để cho hắn trở thành hạch tâm đệ tử a" Du Lữ Chí không quan tâm nói ra, trong giọng nói đã mang theo lo lắng xem ra chuyện này đã bắt đầu đâm chọt hắn chỗ đau, trên thực tế cũng hoàn toàn chính xác, hạch tâm đệ tử ở gia tộc bên trong đãi ngộ là tương đương kinh khủng, gần với trưởng lão, mà lại cũng đại biểu rất nhiều thứ, nếu như Diệp Lăng trở thành hạch tâm đệ tử tiếp xuống hắn cơ hồ liền không có nửa điểm cơ hội có thể đánh giết Diệp Lăng.

	Ngô Viễn Phi nghe được Du Lữ Chí, nhưng căn bản không có đem ánh mắt nhìn về phía Du Lữ Chí bên này, mà chỉ là nhìn xem Diệp Lăng, cái này khiến Du Lữ Chí toàn thân một trận lạnh buốt.

	Xem ra, Ngô Viễn Phi trong lòng thế mà đã đối với mình sinh ra một chút khúc mắc