Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 171: Chênh lệch
 
 	Diệp Lăng Hóa Khí bát trọng thiên hậu kỳ, thực lực quá mạnh mẽ.
 
 	Bởi vì hắn tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, chân khí muốn so với phổ thông Vũ Giả mạnh mẽ rất nhiều, hơn nữa hắn trải qua Băng Lăng Thủy ngâm, hiện tại chân khí cũng biến thành thập phần thuần túy.
 
 	Thêm nữa hiện tại Diệp Lăng thân thể đã tu luyện đến 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba, thân thể tố chất của hắn siêu cường, chân khí trong cơ thể vận hành cũng thập phần thông thuận, vì lẽ đó có thể trong thời gian ngắn nhất bùng nổ ra sức chiến đấu mạnh nhất đến.
 
 	Đương nhiên, càng quan trọng hơn hay là bởi vì Diệp Lăng trong óc vẫn tồn tại một cái đối với hắn có giúp đỡ rất lớn Lam Sắc Quang Điểm, này cái Lam Sắc Quang Điểm, sẽ làm Diệp Lăng tại Hóa Khí bát trọng thiên bên trong vô địch.
 
 	Thậm chí, đối với Hóa Khí cửu trọng thiên sơ kỳ cường giả, Diệp Lăng hẳn là có thể một trận chiến, thậm chí có thể đánh bại.
 
 	Diệp Lăng vẫn không có tìm cơ hội đo lường của mình chân thực sức chiến đấu, thế nhưng hắn đại thể có thể đoán chừng đi ra một ít.
 
 	"Ngươi 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》, mặc dù nói cũng là động tĩnh kết hợp, mạnh yếu kết hợp, là tốc độ, lực lượng, kỹ xảo kết hợp, nhưng ưu thế lớn nhất vẫn là cái này đao pháp lực lượng."
 
 	Ngày đó, Diệp Triêu Phong đối với Diệp Lăng trực tiếp nói.
 
 	Diệp Triêu Phong ngày hôm nay tại bài tập buổi sớm để Diệp Lăng đừng đi, hắn cho Diệp Lăng luyện tập một cái kỹ xảo chiến đấu, tôi luyện kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	Hắn từng trải qua Diệp Lăng 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》, cũng biết Diệp Lăng 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 là cái dạng gì Đao Pháp, hắn cấp bậc này Vũ Giả, dễ như ăn cháo địa là có thể trực tiếp làm rõ một môn đao pháp tinh túy ở nơi nào.
 
 	Hơn nữa thực lực của hắn quá mạnh mẽ, vượt quá Diệp Lăng quá nhiều quá nhiều, hắn chỉ cần áp chế thực lực lời nói, cũng rất có trợ giúp Diệp Lăng tăng lên sức chiến đấu.
 
 	"Đúng, là như thế này."Diệp Lăng hồi đáp.
 
 	"Vậy ngươi hay dùng ngươi mạnh nhất lực lượng đến công kích ta, không cần lo lắng sẽ làm bị thương đến ta."Diệp Triêu Phong quay về Diệp Lăng nói ra.
 
 	"Tốt !"
 
 	Diệp Lăng đương nhiên biết, chính mình tuyệt đối không phải là Diệp Triêu Phong đối thủ, chính mình cũng tuyệt đối không giết được hắn, vì lẽ đó hắn cũng không quá lo lắng điểm này.
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Lăng Lam Lăng Đao dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía trước chém ra, cũng trực tiếp vận dụng hắn lớn nhất lực lượng, Diệp Lăng trong cơ thể, còn có chiêu thức của hắn trên, 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 cũng vận dụng đến cực hạn, đao khí cuồn cuộn mà ra.
 
 	Như vậy một đao, Diệp Lăng cảm thấy có thể dễ như ăn cháo địa chém giết một cái Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh phong Vũ Giả.
 
 	Diệp Lăng Đao Pháp thật là bá đạo, hơn nữa thân thể tố chất của hắn làm gánh chịu, hơn nữa bản thân hắn chân khí càng thuần túy, so với phổ thông Vũ Giả càng mạnh mẽ hơn, vì lẽ đó một đao kia thực lực có thể tưởng tượng được.
 
 	Chỉ có điều!
 
 	"Keng!"
 
 	Một tiếng âm thanh lanh lảnh chợt vang lên.
 
 	Diệp Triêu Phong duỗi ra tay phải của chính mình, ngón tay tại Diệp Lăng trên lưỡi đao nhẹ nhàng bắn ra, âm thanh vang lên trong nháy mắt, Diệp Lăng thân thể có một luồng mãnh liệt lực lượng đàn hồi, hướng phía sau rút lui ba bước.
 
 	"Thực lực thật mạnh!"Diệp Lăng vẫn là lần đầu tiên thấy được Diệp Triêu Phong thực lực, trong lòng tràn đầy chấn động.
 
 	Chính mình mạnh như vậy một đao, hắn lại ngăn cản nhẹ nhõm như vậy.
 
 	"Trở lại!"
 
 	Bất quá, Diệp Triêu Phong đối với mình được một đao ứng phó được nhẹ nhõm như vậy, Diệp Lăng trong lòng cũng bị nâng lên một loại không cam lòng cảm giác, lập tức, Diệp Lăng ngưng tụ cả người lực lượng cùng chân khí, lần thứ hai hướng phía trước chém ra một đao.
 
 	Hiện tại một đao kia, Diệp Lăng dụng hết toàn lực, hắn dùng chính là trước đây từ cô gái mặc áo xanh kia mặt trên học được mạnh nhất một thức, chiêu thức này, phảng phất quanh thân thế giới đều ảm đạm xuống, toàn bộ thế giới đều bị Diệp Lăng cho chém thành nửa.
 
 	Nhưng mà.
 
 	"Keng!"
 
 	Hiện tại vẫn là đơn giản nhất một chiêu, Diệp Triêu Phong vẫn như cũ chỉ là dùng ngón tay búng một cái, Diệp Lăng một chiêu này lại bị hóa giải.
 
 	"Vù!"Ngay tại lúc như thế trong nháy mắt, Diệp Triêu Phong nhưng không có chờ để Diệp Lăng tiếp theo tới chém chính mình, mà là dùng tốc độ nhanh nhất, hướng về phía Diệp Lăng duỗi ra của mình ngón trỏ.
 
 	Dấu tay như núi, một đạo bóng ngón tay vọt thẳng hướng về phía Diệp Lăng, này chỉ tay tốc độ quá nhanh rồi, trong nháy mắt liền đi tới Diệp Lăng trước người.
 
 	Diệp Lăng tại tốc độ như vậy trước mặt, hầu như hoàn toàn không có cách nào chống đối, bất quá hắn 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 cũng không phải luyện không, Diệp Triêu Phong này chỉ tay dù sao cũng ép đến Diệp Lăng cảnh giới này thực lực, vì lẽ đó, Diệp Lăng bước chân linh hoạt xoay một cái, trong nháy mắt xuất hiện tại này chỉ tay điểm yếu, chém ra một đao.
 
 	Bóng ngón tay bị chém nát, thế nhưng Diệp Lăng phảng phất có một loại người bình thường dùng dao găm nhìn thấy thạch đầu cảm giác, cứng rắn, tay đều có điểm nhi tê dại.
 
 	Diệp Triêu Phong này chỉ tay tuy rằng áp chế đến Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh cao công kích như vậy lực, thế nhưng dù sao này là tới từ ở Diệp Triêu Phong cao thủ như vậy, bóng ngón tay ngưng tụ, không phải dễ dàng có thể ngăn cản.
 
 	"Ầm!"
 
 	Chỉ là, vẫn không có Diệp Lăng càng nhiều phản ứng, Diệp Triêu Phong một ngón tay ảnh, tương đương tinh chuẩn địa gảy tại Diệp Lăng Lam Lăng Đao trên, Lam Lăng Đao cũng không còn cách nào khống chế rời khỏi tay.
 
 	Nếu như bật hết hỏa lực lời nói, Diệp Lăng liền Diệp Triêu Phong một chiêu đều không chịu nổi.
 
 	Diệp Triêu Phong tại phòng thủ trên đúng là mở ra thực lực của mình, nhưng ở tiến công trên, toàn bộ áp chế ở Diệp Lăng hiện tại sức chiến đấu.
 
 	"Ngươi bây giờ kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú, sức chiến đấu cường! Thế nhưng, ngươi cũng có vấn đề, sẽ là của ngươi bộ pháp đã có chút theo không kịp lực chiến đấu của ngươi tăng trưởng, đợi lát nữa ta sẽ cho ngươi chọn mới bộ pháp học tập."
 
 	"Tại về mặt thực lực, ngươi 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 cũng là các ngươi giai đoạn này cái khác Vũ Giả rất khó luyện đến nói chung, ta rất khó tại những chỗ này chỉ điểm ngươi cái gì, càng nhiều hay là dùng không ngừng phá chiêu đến tôi luyện lực chiến đấu của ngươi."
 
 	Diệp Triêu Phong nói với Diệp Lăng.
 
 	"Đa tạ sư phụ chỉ điểm."
 
 	Diệp Lăng cũng biết, như vậy muốn áp chế đến nhất định về mặt thực lực đến chỉ điểm người khác, vẫn là tương đối khó khăn một chuyện,. Tiền tiền hậu hậu xuống cũng đặc biệt khiến người ta khó chịu, Diệp Triêu Phong như vậy làm cũng là một cái có chút dằn vặt chuyện của chính mình.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng cảm kích cũng là xuất phát từ nội tâm.
 
 	"Tiếp đó, ta sẽ đem ta sở hữu thực lực, đều áp chế đến Hóa Khí bát trọng thiên hậu kỳ! Ngươi tới tiến công ta."Diệp Triêu Phong nói.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Đừng tưởng rằng Diệp Triêu Phong bây giờ nói muốn đem thực lực áp chế đến Hóa Khí bát trọng thiên hậu kỳ, cái kia Diệp Lăng có thể đánh bại hắn
 
 	Trên thực tế, Diệp Triêu Phong tố chất thân thể, kinh nghiệm thực chiến, chân khí nhìn chăm chú trình độ, thân thể thông trình độ còn có hắn đối với võ đạo lý giải, đều xa xa không phải giai đoạn hiện nay Diệp Lăng có thể so sánh cùng nhau.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng vẫn là rất khó đánh bại Diệp Triêu Phong.
 
 	"Keng!"
 
 	"Keng!"
 
 	Diệp Triêu Phong cũng không dùng vũ khí, hắn đem thực lực áp chế đến Hóa Khí bát trọng thiên hậu kỳ, thế nhưng vẫn như cũ có thể đủ bàn tay đem Diệp Lăng Lam Lăng Đao vỗ bỏ.
 
 	Vì lẽ đó, trong lúc nhất thời, Lam Lăng Đao bị bắn ra âm thanh không ngừng vang lên.
 
 	Chỉ là, tám chiêu sau khi, Diệp Lăng vẫn như cũ bị Diệp Triêu Phong cho đánh bại, tuy rằng thực lực áp chế lại rồi, nhưng hắn y nguyên hay vẫn đem Diệp Lăng cho đánh bại.
 
 	"Tám chiêu "Diệp Lăng tại thầm cười khổ, xem ra chính mình cùng người ta chênh lệch vẫn còn rất lớn, dù cho hắn hiện tại đã là tuyệt đối thiên tài, nhưng thực lực chân thật vẫn còn cần tiếp tục tu luyện.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: