Đề cử:

	Trương Thiên Hà nặng nề mà hừ một tiếng, hiển nhiên tại tầm bảo thời điểm sinh loại chuyện này, để tâm tình của hắn trở nên rất kém cỏi. Bản trạm địa chỉ mới Cocacola lưới thủ chữ cái, lớn nhất miễn phí ngôn tình trang web, tranh thủ thời gian tới đi. amp ;

	"Vâng!" Tây Hải đệ tử lập tức lĩnh mệnh rời đi từng cái gian phòng.

	Lập tức, Diệp Lăng con mắt chính là sáng lên, hắn chỗ trong phòng này, hiện tại cũng chỉ có Trương Thiên Hà cùng Lưu Ngạn Xuân tại đây chính là cơ hội tốt.

	"Vương đại sư huynh, lần này tìm tới Diệp Lăng bọn người về sau, nhất định phải toàn bộ giết chết, bằng không mà nói, kế hoạch của chúng ta bại lộ, ta liền phiền toái!" Lưu Ngạn Xuân thanh âm lại vang lên.

	"Không cần phải lo lắng, sẽ không để một người sống đi ra!" Trương Thiên Hà lạnh lùng mở miệng.

	Nhưng ngay tại hắn vừa dứt lời nháy mắt, một cái thanh âm khác lại là đột ngột vang lên: "Hẳn là ta sẽ không để các ngươi ra ngoài mới là!"

	"Ai!"

	Trương Thiên Hà lập tức biến sắc, ánh mắt nhìn về phía sau lưng vách tường.

	Ù ù một trận trầm đục, vách tường thình lình mở ra

	Diệp Lăng theo ám đạo bên trong, chầm chậm mà ra.

	Một nháy mắt, Trương Thiên Hà cùng Lưu Ngạn Xuân sắc mặt, đều khó nhìn đến cực hạn.

	"Làm gì kinh ngạc như thế!" Diệp Lăng híp mắt, nhìn trước mắt hai người, chính là hai người này ý muốn giết hắn, cũng chính là hai người này, giết đông đảo Thiên Uyên Minh đệ tử!

	Hai người này, hẳn phải chết!

	Trương Thiên Hà trong mắt lãnh quang lóe lên, cắn răng nói: "Hừ, ta là kinh ngạc ngươi thế mà còn dám đến tìm chết!"

	Lời còn chưa dứt, một bên Lưu Ngạn Xuân vèo một tiếng, như là mũi tên đồng dạng xông ra, tay phải vừa nhấc, quang mang chợt hiện, một tòa hư hư thật thật Thanh Sơn hư ảnh xuất hiện trên tay, hướng phía Diệp Lăng đầu đánh giết tới!

	Mà Trương Thiên Hà càng là tiếp theo mà tới, vừa nhấc chân, thối phong trận trận, một cái chân giống như như rắn độc xảo trá uốn lượn, tại không trung quét ra từng đầu quỷ dị quỹ tích, sau đó hô chuyển phía dưới, công kích trực tiếp Diệp Lăng hạ bàn!

	Lúc lên lúc xuống, hai người này phối hợp ngược lại là dị thường thoả đáng, nếu là ngày trước Hợp Đạo lục trọng Diệp Lăng, cho dù là có Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ bàng thân, cũng chỉ có thể nuốt hận.

	Tẩu tác có thể lạc ngươi lưới, nhìn nhất run nói rõ nữ sinh ngươi

	Nhưng bây giờ khác biệt , Diệp Lăng đã Hợp Đạo thất trọng, tu vi cùng trước mắt hai người này giống nhau, mà hắn võ học càng là mạnh mẽ mấy lần!

	"Để các ngươi mở mang kiến thức một chút, ta Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ uy lực chân chính!"

	Diệp Lăng quát khẽ một tiếng, cánh tay hất lên, đầu ngón tay lập tức một đạo bạch quang hiện lên, ngay ngắn ngón tay phảng phất một đạo thiểm điện đồng dạng phi nhanh mà ra, từng đợt không đè nén được bôn lôi thanh âm ù ù vang lên.

	Nhưng là, thanh âm còn chưa truyền đến, Diệp Lăng một chỉ cũng đã điểm vào chạm mặt tới Thanh Sơn hư ảnh phía trên.

	Chỉ là trong tích tắc, Diệp Lăng đầu ngón tay chính là đột phá Thanh Sơn hư ảnh, giống như một đầu xuất thủy giao long đồng dạng dũng cảm tiến tới, mang theo vô cùng lăng lệ khí tức, nháy mắt xuyên thấu cái kia Thanh Sơn hư ảnh về sau bàn tay, một cỗ máu tươi nháy mắt chảy ra mà ra, Lưu Ngạn Xuân cả người trực tiếp bay rớt ra ngoài.

	Một giây sau, Diệp Lăng thứ hai chỉ cũng là điểm ra, mà lại lần này, hắn trực tiếp đổi thành ngón giữa cùng ngón trỏ, hai ngón tay tề động, giống như một đạo Thiên Lôi, từ trên trời rơi xuống, thẳng đến Trương Thiên Hà đỉnh đầu mà đi.

	"Tu vi của ngươi, tại sao lại tăng lên!" Trương Thiên Hà trong mắt nháy mắt xông lên một vòng vẻ kinh hãi, vội vàng liền muốn thu chân đào tẩu.

	Thế nhưng là lần này, Diệp Lăng Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ độ thực sự là quá nhanh, căn bản muốn tránh cũng không được.

	Xùy một tiếng, một chỉ rơi xuống, giống như một thanh kiếm sắc, trực tiếp xuyên thủng Trương Thiên Hà đỉnh đầu.

	Trong tích tắc, Trương Thiên Hà ánh mắt lập tức ngốc trệ, vẻ kinh hãi còn dừng lại ở trên mặt, nhưng khí tức cũng đã hoàn toàn đoạn tuyệt.

	"Ngươi ngươi thực lực của ngươi, làm sao lại mạnh như thế!" Rút đi Lưu Ngạn Xuân lập tức là vong hồn đại mạo, gót chân đều mềm nhũn.

	Mà khi hắn nhìn thấy Diệp Lăng cất bước hướng hắn đi qua thời điểm, càng là kinh hãi không thôi, cơ hồ ngay cả lời đều nói không nên lời: "Ngươi ngươi đừng có giết ta ta là Thiên Uyên Minh đệ tử, phụ thân ta là minh chủ huynh đệ, chúng ta có cùng một cái minh chủ, ta và ngươi vẫn là sư huynh đệ đâu!"

	Xùy!

	Hắn còn chưa dứt lời, Diệp Lăng đã một bước tiến lên, một chỉ bôn lôi chỉ điểm ra, chỉ quang như điện, chui vào Lưu Ngạn Xuân ngực, đâm xuyên qua trái tim của hắn.

	Diệp Lăng chậm rãi thu hồi nhuốm máu ngón tay, ánh mắt băng lãnh, không mang theo tình cảm chút nào.

	"Ngươi giết Thiên Uyên Minh đệ tử, giết ta, còn dám tự xưng mình là Thiên Uyên Minh đệ tử, còn dám tự xưng là ta sư huynh?"

	Mà liền tại giờ phút này, trong phòng động tĩnh rốt cục để cái khác Tây Hải đệ tử hiện.

	Bịch một tiếng, hai ba cái Tây Hải đệ tử đá văng cửa phòng vọt vào.

	Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt, những này Tây Hải đệ tử, tu vi cao nhất người cũng bất quá là Hợp Đạo lục trọng, tu tập vẫn là tầm thường võ học, trong mắt hắn, quả thực yếu không chịu nổi một kích!

	Ba ba ba!

	Một trận thanh thúy quyền vang bỗng nhiên truyền đến, Diệp Lăng quát khẽ một tiếng vang lên: "Tám hợp quyền!"

	Chỉ một thoáng, một trận quyền ảnh phô thiên cái địa hướng phía trước mắt ba cái Tây Hải đệ tử mà đi, ba cái kia Tây Hải đệ tử còn không có kịp phản ứng, chính là bị quyền ảnh đập trúng mấy chục lần, máu tươi như là không cần tiền đồng dạng phun mạnh mà ra.

	"Đã sinh cái gì?"

	Lại có mấy cái Tây Hải đệ tử hướng bên này chạy tới, nhưng là bọn hắn vừa mới tới cửa, chính là nghe được một trận bôn lôi thanh âm vang lên, mấy vệt sáng trắng hiện lên, sau đó chính là mắt tối sầm lại, cổ nghiêng một cái ngã trên mặt đất.

	Bất quá mười cái hô hấp thời gian, toàn bộ trong bảo khố, đứng người, liền chỉ là còn lại Diệp Lăng một người mà thôi!

	Trong không khí tràn đầy máu tanh mùi, Diệp Lăng ánh mắt băng lãnh, thần sắc sâm nhiên, toàn thân nhuốm máu, theo bảy hoành tám thụ thi thể bên trong chậm rãi đi ra, nếu như sát thần!

	"Phạm ta Thiên Uyên Minh người, tất tru , phạm ta Diệp Lăng người, tất tru !"

	Ánh mắt quét qua chung quanh, đếm một chút nhân số, xác định tất cả Tây Hải đệ tử đều đã bị giết, Diệp Lăng mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Một lần giết nhiều như thế người, dù là Diệp Lăng tâm tính trầm ổn, tại tỉnh táo lại về sau, đều là có chút nghĩ mà sợ.

	Bất quá rất nhanh, dòng suy nghĩ của hắn chính là lần nữa bình tĩnh trở lại: "Tu đạo một đường, gian nan hiểm trở đông đảo, ngày sau trên tay cũng không thiếu được nhiễm máu tươi, hôm nay, chính là vừa mới bắt đầu đi!"

	Suy nghĩ đến đây, Diệp Lăng mới trôi qua, đem Tây Hải đệ tử trên tay trữ vật giới chỉ, toàn bộ lấy xuống, sau đó chạy lượt mỗi một cái gian phòng, đem bên trong đan dược toàn bộ lấy ra ngoài.

	Một trận kiểm kê qua đi, trong mắt của hắn không tự chủ được toát ra vẻ kinh ngạc.

	"Liễu Nguyên đan hơn hai trăm mai, Bạch Ngọc Sinh Cơ đan hơn ba trăm mai "

	Diệp Lăng nhịn không được líu lưỡi, số đan dược tay đều run rẩy một cái, ánh mắt ở giữa, càng thêm đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

	Hai trăm mai Liễu Nguyên đan, chỉ sợ khả năng giúp đỡ Thiên Uyên Minh miễn cưỡng chế tạo ra hơn mười cái Hợp Đạo lục trọng cao thủ, hơn ba trăm mai Bạch Ngọc Sinh Cơ đan, không sai biệt lắm có thể để cho mỗi một cái Thiên Uyên Minh thiên tài đều chia lên mười mấy khỏa!

	Như thế hải lượng đan dược, có thể đem Thiên Uyên Minh thiên tài sức chiến đấu cùng tu vi, đều tăng lên một cái cấp bậc, vì lẽ đó những đan dược này đối Thiên Uyên Minh trình độ trọng yếu, có thể nghĩ!

	Cái này cũng chưa tính bên trên trước đó tại hài cốt đại sảnh đạt được những cái kia đao binh cùng công pháp võ học vân vân. .