Nghe được thanh âm này, Diệp Lăng thẳng đến, mình bây giờ mới xem như đã hoàn thành tất cả khảo nghiệm, có thể trở thành Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử .

	Đến đây, hắn mục đích đã đạt tới.

	Sau đó hắn trực tiếp quay người xuống núi.

	Đi vào chân núi, ngay từ đầu tiếng ồn ào âm, tại thời khắc này, đã hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi vô tung.

	Diệp Lăng đi xuống đầu kia tiểu đạo về sau, nhìn không chớp mắt, thẳng tắp hướng phía Dương Hướng Đông đi đến.

	Dương Hướng Đông mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

	Diệp Lăng đi qua về sau, vừa chắp tay, quỳ một chân trên đất, nói: "Đồ nhi Diệp Lăng, bái kiến sư tôn!"

	Dương Hướng Đông đưa tay ra ngoài, một đạo vô hình nhu hòa lực lượng, trực tiếp đem Diệp Lăng cả người giơ lên: "Không cần đa lễ, về sau ngươi chính là ta Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử, chiếm giữ rất nhiều đệ tử đứng đầu, thân phận tôn quý, tại Thiên Uyên Minh trừ một mình ta bên ngoài, cùng tất cả trưởng lão cùng cấp, ngươi có thể minh bạch?"

	Diệp Lăng trong lòng khẽ giật mình, không nghĩ tới Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử, lại có cao như thế thân phận và địa vị, cái này so với hắn trước đó đoán chỉ là Thiên Uyên Minh phổ thông cao tầng, thực sự là cao hơn nhiều lắm.

	Cư đứng đầu chúng đệ tử, thậm chí là trực tiếp cùng tất cả trưởng lão cùng cấp

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng trong lòng bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, đó chính là,  mình cái này chân truyền đệ tử, chẳng lẽ về sau Thiên Uyên Minh người nối nghiệp?

	Nếu quả như thật là như thế này, vậy lần này cái này nhân quả, có thể nói là kết lớn.

	Nhưng bây giờ, bởi vì đã dính vào, vậy cũng chỉ có thể là đi một bước nhìn một bước .

	Thế là hắn gật đầu một cái, nói: "Đa tạ sư tôn!"

	"Tốt, cùng ta trở về đi." Dương Hướng Đông xoay người rời đi.

	Diệp Lăng lập tức đuổi theo.

	Thẳng đến hai người rời đi hồi lâu sau, rất nhiều Thiên Uyên Minh đệ tử cũng còn chưa có lấy lại tinh thần đến, thật lâu, rốt cục có một người thật dài thở hổn hển một ngụm khí thô.

	"Má ơi, Diệp Lăng sau này sẽ là minh chủ chân truyền đệ tử, vậy hắn thân phận địa vị, so chúng ta thực sự là cao hơn ra quá nhiều hi vọng về sau, hắn không cần ghi nhớ chúng ta đối với hắn thù đi!"

	"Ha ha, ngươi làm chân truyền đệ tử chỉ có ngươi điểm ấy độ lượng? Ở trong mắt Diệp Lăng, chúng ta cũng chính là một bầy kiến hôi mà thôi, hắn là sẽ không đối với chúng ta báo thù , lại nói, ngươi chẳng lẽ không biết minh chủ chân truyền đệ tử ý vị như thế nào sao?"

	Nghe đến đó, đám người trầm mặc, Thiên Uyên Minh minh chủ chân truyền đệ tử, không chỉ có riêng là một cái chân truyền đệ tử đơn giản như vậy, bằng không mà nói, cũng sẽ không cần một cái chân truyền đệ tử đi leo cái kia huyễn ngọn núi.

	Phải biết huyễn ngọn núi đối một võ giả võ đạo tâm, trí tuệ, thực lực, thậm chí cả đối tiền bối tôn kính, các mặt đều là khảo nghiệm đến , thỏa mãn những điều kiện này , không có khả năng chỉ là một cái chân truyền đệ tử đơn giản như vậy.

	"Hôm nay, cũng coi là Thiên Uyên Minh một cái biến đổi lớn ngày đi!" Có người trong bóng tối thán đến.

	Diệp Lăng theo Dương Hướng Đông cũng không có đi thẳng về, mà là đi tới một tòa bát giác mái cong chín tầng tháp cao trước đó.

	Tại cái kia tháp cao phía trên đại môn, có một khối kim sắc bảng hiệu, lưu quang bảo khí, vừa nhìn liền biết không phải tục vật, mà tại cái kia trên tấm bảng, thì là viết lấy ba chữ to Tàng Kinh Các!

	"Nơi đây chính là ta Thiên Uyên Minh tàng thư chỗ , bình thường đệ tử, một năm mới cho phép tiến vào một lần, mỗi lần chỉ có thể chọn lựa một loại công pháp võ học, bất quá ngươi làm chân truyền đệ tử, tự nhiên là có một chút đặc quyền , ngươi có thể một tháng tiến vào một lần, một lần có thể chọn lựa ba loại công pháp hoặc là võ học" Dương Hướng Đông giới thiệu, bất quá muốn nói lại thôi.

	Diệp Lăng tự nhiên là minh bạch Dương Hướng Đông ý tứ, hắn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta minh bạch, tham thì thâm."

	"Rất tốt, mình đi vào đi, tuyển đủ mình liền ra, bất quá đừng làm loạn, cái này Tàng Kinh Các, nhìn như không người trông coi, bất quá" nói đến đây Dương Hướng Đông chính là nhếch miệng cười thần bí.

	Diệp Lăng trong lòng nghiêm nghị, Tàng Kinh Các, có giấu võ học công pháp địa phương, có thể nói là Thiên Uyên Minh nội tình vị trí, làm sao có thể không có nghiêm mật trông coi, liền xem như ở đây buông xuống mấy cái trưởng lão trong bóng tối giám thị đều không quá đáng.

	Bất quá hắn cùng Dương Hướng Đông đều là người thông minh, lời nói tự nhiên không cần phải nói quá minh bạch.

	Thế là hắn gật gật đầu, nhấc chân chính là đẩy ra Tàng Kinh Các cửa chính, đi vào.

	Tàng Kinh Các tầng thứ nhất, tràn đầy đều là các loại tàng thư đỡ, liếc mắt qua, các loại võ học khoảng chừng hơn vạn loại.

	Đến gần xem xét, phát hiện tất cả võ học đều là Nhân giai Trung phẩm võ học.

	Nhân giai Trung phẩm võ học, đặt ở ngoại giới cũng là không tệ võ học, rất nhiều gia tộc dựa vào một loại Nhân giai Trung phẩm võ học liền có thể tung hoành phương viên trăm dặm nhiều năm, nhưng là không nghĩ tới tại cái này Thiên Uyên Minh bên trong, vậy mà trực tiếp có hơn vạn Nhân giai Trung phẩm võ học.

	Cái này Thiên Uyên Minh thực lực quả nhiên không thể khinh thường.

	Bất quá Nhân giai Trung phẩm võ học, Diệp Lăng đã sớm không lọt nổi mắt xanh , vì lẽ đó hắn không có nhiều tại tầng thứ nhất dừng lại, nhấc chân chính là đi tới tầng thứ hai.

	Đi vào tầng thứ hai về sau, tầng thứ hai giá sách rõ ràng là ít đi rất nhiều.

	Mà lại đi qua xem xét, liền sẽ phát hiện bên trong võ học cùng công pháp, tất cả đều là Nhân giai Trung phẩm bên trong đứng đầu tồn tại, rất nhiều võ học mặc dù nhìn như là Nhân giai Trung phẩm võ học, nhưng trên thực tế uy lực đã đuổi sát Nhân giai Thượng phẩm.

	Diệp Lăng vẫn không có dừng lại thêm, tiếp tục tiến lên, đi vào tầng thứ ba.

	Tầng thứ ba võ học, đã là Nhân giai Thượng phẩm.

	Bất quá cái này Tàng Kinh Các hết thảy chín tầng, trước mặt ba tầng bất quá là kém nhất , vì lẽ đó Diệp Lăng nhấc chân chính là đi tới tầng thứ tư.

	Tầng thứ tư võ học, là vẫn là Nhân giai Thượng phẩm, nhưng uy lực của nó, lại là có thể so với Địa giai hạ phẩm võ học, bất quá Diệp Lăng tùy ý lật nhìn mấy quyển, phát hiện nơi này võ học, tu luyện độ khó, đều không thua gì đồng dạng Địa giai võ học.

	"Ít nhất cũng phải Địa giai thượng phẩm mới được."

	Hắn tiếp tục nhấc chân tiến lên, trực tiếp vượt qua tầng thứ năm tầng thứ sáu, đi tới tầng thứ bảy.

	Nơi này quả nhiên đã là Địa giai thượng phẩm võ học.

	Mà lại nơi này võ học, đã tương đối mà nói phi thường thưa thớt , cộng lại cũng bất quá không đến trăm cửa.

	Bất quá dù là như thế, Diệp Lăng thấy cảnh này, vẫn là trong lòng một trận cảm thán , bình thường Địa giai thượng phẩm võ học, nếu là đặt ở ngoại giới, đã có thể gây nên một trận tanh huyết vũ , thế nhưng là không nghĩ tới tại Thiên Uyên Minh, loại này tồn tại, lại có thể có được trên trăm cửa.

	Mà lại, nơi này võ học, vẫn chỉ là tại tầng thứ bảy, tầng thứ tám còn có tốt hơn võ học.

	"Nơi này là Địa giai thượng phẩm võ học, như vậy tầng thứ tám võ học, chẳng phải là kém nhất đều là uy lực có thể so với Thiên giai võ học Địa giai thượng phẩm võ học?"

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng chính là có chút kìm nén không được kích động trong lòng, muốn đi lên nhìn một chút đến tột cùng.

	Thế nhưng là khi hắn đi tới cái kia tầng thứ tám lối vào chỗ lúc, xác thực phát hiện, ở đây, lại có một tầng màu xanh trắng nhàn nhạt màn sáng hoành ngăn tại nơi này, liền như là là lấp kín tường đồng dạng, cản trở tất cả mọi người ra vào.

	Diệp Lăng ánh mắt quét qua, chính là lập tức phát hiện tầng thứ tám lối vào chỗ, có một hàng chữ nhỏ, khắc vào trên vách tường: "Không phải bản môn tinh nhuệ, không được đi vào."

	Bản môn tinh nhuệ? Diệp Lăng khóe miệng khẽ nhếch, mình bây giờ là minh chủ chân truyền đệ tử, hắn không tính là tinh nhuệ, ai mới có thể tính tinh nhuệ?