PS dâng lên hôm nay, thuận tiện cho điểm xuất phát 515 fan hâm mộ tiết kéo một chút phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn đưa Qidian tiền, quỳ cầu mọi người ủng hộ tán thưởng!

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng trong lòng nhịn không được chính là cười một tiếng, những này năng lượng màu trắng vậy mà sẽ không bị hoàn toàn cắt đứt, chỉ có thể bị dùng tay cắt đứt, cái này nói rõ, cái này cửa ải phương pháp phá giải chính là điểm này.

	Trong lòng yên lặng tính toán thời gian một chút, đã qua trọn vẹn một canh giờ.

	Giờ phút này hắn quay đầu nhìn lại, lại phát hiện trên mặt đất vậy mà đã nằm ba một thiên tài, những cái kia nằm xuống đất bên trên thiên tài, cau mày, hai mắt nhắm nghiền, khóe miệng máu tươi cũng còn không có khô cạn.

	Chủ yếu nhất là, trừ ba người bọn họ bên ngoài, những người khác giờ phút này tình huống cũng là vô cùng gian nan, chỉ thấy được mỗi người bọn họ đều là một mặt thống khổ, khóe miệng máu tươi không ngừng tràn ra, bọn hắn không ngừng đưa tay lau.

	Đồng thời, còn có một số trên thân người, trực tiếp là tách ra hào quang chói sáng, đây cũng không phải bởi vì bọn hắn tu vi cao thâm cỡ nào, mà là bởi vì bọn hắn chân khí trong cơ thể đã tuôn ra đến một loại bọn hắn khó mà khống chế trình độ.

	Nhìn thấy điểm này về sau, Diệp Lăng trong lòng nhịn không được có chút trầm xuống, ám đạo những người này cưỡng ép áp chế chân khí trong cơ thể, quả nhiên là xuất hiện không ít vấn đề.

	Bất quá nghĩ lại về sau, hắn ngược lại là yên tâm lại, đã hiện tại những người này đều biến thành bộ dáng này, bọn hắn muốn liên thủ tiếp vây công mình, hắn đều có thể đơn giản giải quyết hết.

	Nghĩ đến điểm này về sau, Diệp Lăng mới khóe miệng có chút nhất câu, cười nhạt một tiếng, quay đầu nhìn về một bên nhìn sang, chỉ thấy được Kiếm thành ba huynh đệ, giờ phút này sắc mặt cũng là khó coi tới cực điểm.

	Trừ cái đó ra, bọn hắn còn đang không ngừng xuất ra một viên một viên màu xanh đậm đan dược nuốt vào.

	Diệp Lăng nhận biết loại kia đan dược, chính là một loại có thể áp chế thể nội phù phiếm khí tức đan dược, đối áp chế chân khí cũng không có cái gì chỗ đại dụng, bất quá cũng là có chút ít còn hơn không.

	Mà vừa lúc đây là, Kiếm thành ba huynh đệ vậy mà cũng là vừa quay đầu lại tới, vừa hay nhìn thấy Diệp Lăng.

	Thời khắc này Diệp Lăng tuyệt đối là bọn hắn giữa sân tình huống tốt nhất một người, chẳng những khí tức không có chút nào ba động bên ngoài, lại còn tinh thần sáng láng, căn bản không có nửa điểm bị thương dấu hiệu.

	Nhìn đến đây, Kiếm thành ba huynh đệ mới đột nhiên ở giữa hối hận, làm sao không ngay từ đầu ngay ở chỗ này đối phó Diệp Lăng, hiện tại bọn hắn tất cả mọi người chân khí trong cơ thể đều đang điên cuồng cuồn cuộn, tại bọn hắn cường thế trấn áp phía dưới, trong cơ thể của bọn họ chân khí cũng là bắt đầu phản phệ tự thân.

	Hiện tại bọn hắn thực lực, đã hạ xuống đến bất quá bình thường một hai phần mười, nếu là ở thời điểm này, Diệp Lăng bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn, đó chính là bọn họ tận thế .

	Nhưng là để bọn hắn không có nghĩ tới là, Diệp Lăng vậy mà không có lập tức xuất thủ, mà là giống như cười mà không phải cười nhìn trước mắt mấy người.

	Kiếm thành ba huynh đệ lông mày nhíu lại: "Ngươi là đang nhìn chúng ta chê cười sao?"

	Diệp Lăng dừng một chút, không nghĩ tới Kiếm thành ba huynh đệ còn có thời gian rỗi mở miệng nói chuyện cùng hắn, bất quá sau khi suy nghĩ một chút, hắn vẫn gật đầu, nói: "Ta cửa thứ ba đã qua , nhưng là không nhìn thấy đi ra nơi này đường, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, dứt khoát liền nhìn xem các ngươi, ha ha, nhìn các ngươi hiện tại tình trạng thế nhưng là không thế nào tốt!"

	"Ngươi!" Kiếm thành ba huynh đệ lúc đầu khóe miệng liền có vết máu, bây giờ bị Diệp Lăng như thế một mạch, bọn hắn sắc mặt lập tức trở nên triều hồng, kém chút lại là một ngụm máu tươi phun mạnh ra: "Tiểu tử, ngươi chớ có càn rỡ, đừng tưởng rằng là ai trước xem hết phía trên này võ học, liền là ai bị Tuyết Nữ chọn trúng, chỉ cần có thể tại một ngày một đêm thời gian bên trong, xem hết nơi này võ học, đến lúc đó đồng dạng có cơ hội bị Tuyết Nữ chọn trúng!"

	"Ồ?" Diệp Lăng nhịn cười không được cười, hỏi lại đến: "Liền các ngươi tình huống hiện tại, còn có thể kiên trì một ngày một đêm sao?"

	Kiếm thành ba huynh đệ sắc mặt hơi đổi, hoàn toàn chính xác, lấy bọn hắn hiện tại tình trạng, muốn kiên trì một ngày một đêm tựa hồ thật độ khó không nhỏ.

	Chủ yếu nhất là, hiện tại Diệp Lăng tình huống vì cái gì tốt như vậy?

	Nghĩ đến điểm này về sau, Kiếm thành ba huynh đệ ánh mắt chính là trở nên rất nghi hoặc, bọn hắn liếc nhau, nhịn không được mở miệng hỏi đến: "Diệp Lăng, vì sao ngươi có thể nhẹ nhàng như vậy?"

	Cái này đích xác là Kiếm thành ba huynh đệ cảm thấy kỳ quái nhất địa phương.

	Nghe được ba người vậy mà hỏi như vậy, Diệp Lăng khóe miệng chính là một phát, cười nói: "Ngươi đoán?"

	Kiếm thành ba huynh đệ trong lồng ngực lại là bị nghẹn xuống một ngụm ngột ngạt, kém chút khí ngất đi, bọn hắn nếu là đoán được còn có thể mở miệng hỏi.

	Bất quá nghĩ lại, mấy người bọn họ ở giữa, không sai biệt lắm chính là sinh tử đại thù, làm sao lại nói cho đối phương biết loại bí mật này, nghĩ tới nghĩ lui, Kiếm thành ba huynh đệ trong lòng chính là cho ra một loại lý do, nhất định là Diệp Lăng đang nhìn vách tường thời điểm, hai mắt là nhắm , hắn căn bản chính là đang giả trang bộ dáng mà thôi.

	Tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ loại lý do này hoàn toàn có thể thành lập, bởi vì Diệp Lăng hiện tại vị trí tình huống, nếu như trạng thái không tốt, lúc nào cũng có thể bị bọn hắn ra tay giết rơi, vì lẽ đó dùng loại biện pháp này bảo tồn thực lực, hoàn toàn là có khả năng .

	Nghĩ tới đây về sau, Kiếm thành ba huynh đệ khóe miệng nhịn không được khơi gợi lên một vòng ý cười, nguyên nhân rất đơn giản, nếu như Diệp Lăng một mực bởi vì phòng bị bọn hắn không dám nhìn trên vách tường nội dung, đến lúc đó cho dù là giả bộ lại giống, cũng sẽ lộ tẩy .

	Tuyết Nữ chướng mắt hắn đó chính là khẳng định, chờ rời đi nơi này về sau, bọn hắn có một vạn loại biện pháp để Diệp Lăng sống không bằng chết, vì Kiếm Vô Song báo thù.

	Diệp Lăng nhìn thấy ba người nhếch miệng lên mỉm cười, chính là minh bạch ý nghĩ của đối phương, bất quá hắn cũng là khó mà nói là đem đối phương đâm thủng, chỉ có thể là cười híp mắt nhìn qua ba người.

	"Hừ, ta nhìn ngươi có thể chứa bao lâu!" Kiếm thành ba huynh đệ lúc này mới xoay người sang chỗ khác, tiếp tục bắt đầu dò xét trên vách tường võ học, trong lòng bọn họ vẫn là ôm hi vọng có thể đạt được Tuyết Nữ ưu ái .

	Diệp Lăng thì là ở trong lòng thầm nghĩ, có phải là ở thời điểm này xuất thủ, trực tiếp đem cái này ba huynh đệ xử lý?

	Nếu như đặt vào bọn hắn đi ra ngoài, khẳng định sẽ gây bất lợi cho chính mình .

	Nhưng là nghĩ lại, Kiếm thành dù sao cũng là Thiên Uyên Minh thuộc hạ thành trì, nếu như cứ như vậy ra tay với bọn họ, khẳng định không tốt, chủ yếu nhất là, nếu quả như thật ra tay với bọn họ , thân phận của hắn bại lộ về sau, khẳng định sẽ đối Thiên Uyên Minh tạo thành bất lợi ảnh hưởng .

	Kiếm thành cũng không phải là lưu thành loại kia thành trì nhỏ, có thể tùy ý xử trí.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Diệp Lăng chỉ có thể là thở dài một hơi, buông tha Kiếm thành ba huynh đệ.

	Đương nhiên, nếu như Kiếm thành ba huynh đệ không biết sống chết còn đến tìm hắn phiền toái, hắn cũng không để ý giáo huấn một chút ba người này.

	Nghĩ tới đây về sau, Diệp Lăng mới quay đầu nhìn về phía một bên, cái khác thiên tài tình huống càng phát ra khó khăn, những cái kia nằm xuống đất bên trên thiên tài, tại ung dung tỉnh lại về sau, lập tức bắt đầu chữa thương, chữa thương tốt về sau, lại còn là lập tức bắt đầu xem xét trên vách tường võ học.

	Xem ra bọn hắn là không đạt tới mục đích liền không buông tay .

	Hoặc là trong lòng bọn họ nghĩ là, có thể dùng loại này bền gan vững chí tinh thần đả động Tuyết Nữ.

	Bất quá Diệp Lăng nhưng trong lòng thì cười lạnh, cái này Tuyết Nữ là giả, hôm nay bọn hắn ở đây nỗ lực hết thảy, đều là uổng phí!

	Lập tức liền muốn 515 , hi vọng tiếp tục có thể xung kích 515 hồng bao bảng, đến ngày 15 tháng 5 cùng ngày hồng bao mưa có thể tặng lại độc giả cộng thêm tuyên truyền tác phẩm. Một khối cũng là yêu, khẳng định hảo hảo càng!