"Này môn phái cũng là có chút quá phận a! Bọn hắn không chỉ có là phái ra một cái mạnh hơn Diệp Lăng nhiều như vậy huyễn trận người, hơn nữa còn là tùy ý thiết lập, không có kẽ hở, mà lại cái này năng lượng còn kéo dài không dứt bọn hắn là muốn để Diệp Lăng nhất định bại sao?"

	Cho tới bây giờ, một số người trong lòng đã vì Diệp Lăng tức giận bất bình . . 0.

	Này chủ yếu là bởi vì Diệp Lăng biểu hiện không thể bảo là không hung hãn, mà lại hắn rất nhiều đấu pháp để mọi người cảm giác mới mẻ, rất nhiều người đều đối Diệp Lăng lên hảo cảm, cũng biết một nhân tài như vậy đầy đủ trở thành hạch tâm đệ tử.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn ở giữa, nhất là thực lực càng mạnh một chút người, cũng có thể cảm giác được, Diệp Lăng chân khí trong cơ thể hẳn là còn thừa không nhiều lắm.

	Vậy hắn làm sao bây giờ?

	Diệp Lăng hiện tại chân khí đã tiêu hao hai phần ba!

	"Keng!"

	Lúc này, trọng giáp người lại là hướng phía Diệp Lăng trực tiếp đụng tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, hơn nữa còn là trực tiếp dùng tấm thuẫn hướng phía Diệp Lăng đụng tới.

	Lần này, Diệp Lăng vẫn là cùng trước đó như thế tận lực tránh địch phong mang, thế nhưng là thể lực của hắn bây giờ cùng chân khí xác thực tiêu hao rất nhiều, trong lúc nhất thời có chút né tránh không kịp, không có có thể cùng trước đó đồng dạng đi bộ nhàn nhã, thế là cả người bị đâm đến bay ngược hai trượng, thể nội khí huyết cuồn cuộn.

	Trọng giáp người cấp tốc nhào tới! Cũng không biết cái này trọng giáp người có phải là có thể cảm giác được Diệp Lăng suy yếu, tóm lại tốc độ của nó nhanh đến mức cực hạn, để người cơ hồ không có phòng thủ khả năng.

	"Diệp Lăng muốn hỏng việc!"

	Rất nhiều người hiện tại như thế một nháy mắt bên trong đều căng thẳng thân thể, nhất là Lý Mộc Nghiên, nắm thật chặt hữu quyền của mình.

	Bị cái này trọng giáp người trực tiếp cường công, hơn nữa còn là cận chiến , dựa theo cái này huyễn trận đối cái này trọng giáp người thiết lập, hiện tại Diệp Lăng lần này đoán chừng không chết cũng lột da, muốn trở thành hạch tâm đệ tử đoán chừng cũng là muốn thất bại!

	Mặc dù bảo hôm nay đây là một trận đặc sắc đại chiến, cũng làm cho bọn hắn cảm thấy Diệp Lăng người này cường đại, rất nhiều người đều là bởi vì trận chiến đấu này chân chính quen biết Diệp Lăng người này, thế nhưng là trước mắt, những vật này đều đã không có ý nghĩa , Diệp Lăng rất nhanh liền xong đời.

	Rất nhiều trong lòng người mười phần đáng tiếc.

	Bao quát Ngô Viễn Phi hiện tại lông mày cũng hơi nhíu lại.

	Nhưng mà, nhiều khi, một chút biến hóa chính là tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng một sát na.

	Cái này trọng giáp người nhào tới một sát na, trong tay tấm thuẫn cùng vài chỗ, cuối cùng vẫn là xuất hiện một điểm khe hở.

	"Ngay tại lúc này!"

	Tử chi võ ý giống như thủy triều tràn ngập ra, cấp tốc bao trùm nơi này, mặc dù nói tử chi võ ý đối với loại này không có sinh mệnh đối thủ đến nói sẽ không cho nó tạo thành tổn thất gì, nhưng lại có thể để Diệp Lăng rất nhiều đồ vật nháy mắt tập trung lại, mặc dù trên một điểm này tử chi võ ý không đuổi kịp lam sắc quang điểm, thế nhưng là tại hiện tại, lại như cũ vẫn hữu dụng.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng một đôi mắt tựa hồ con ngươi đều nhìn không thấy 

	Hắn tử chi võ ý cơ hồ đều đã hoàn toàn khuếch tán, rất nhiều người cũng cảm thấy điểm này, bọn hắn có thể cảm giác được Diệp Lăng trên thân một chút năng lượng phương diện cải biến.

	"Ừm? Đây là cái gì?"

	Ngô Viễn Phi ánh mắt bên trong, quả nhiên xuất hiện như vậy mấy phần cảm thấy hứng thú, lúc mới bắt đầu nhất loại kia không hề bận tâm cảm giác cuối cùng phát sinh mấy phần dao động.

	Diệp Lăng trước đó vẫn tại tích súc hiện tại lực lượng.

	Từ đầu tới đuôi đều là như thế.

	Lúc trước hắn mặc dù thân thể thể lực cùng năng lượng đều là đang nhanh chóng tiêu hao, nhưng một mực tại kiên trì, một mực tại dùng lam sắc quang điểm năng lượng đến nhìn kỹ trọng giáp người mỗi một cái động tác.

	Hoàn toàn chính xác, bởi vì cái này trọng giáp người đến từ với huyễn trận, trên người rất nhiều thiết lập đều mười phần không hợp thói thường, sức chiến đấu cũng là mạnh đến mức kinh người, rất nhiều thể thức hóa đồ vật ở trên người hắn cường hãn đến cực hạn.

	Nhưng vấn đề là, cái này trọng giáp người dù sao không phải thật sự người, tại có địa phương y nguyên sẽ có một chút xơ cứng, Diệp Lăng trước đó chính là đang tìm kiếm dạng này sơ hở, một mực dùng lam sắc quang điểm tại ghi khắc cái này trọng giáp trên thân người bất kỳ biến hóa nào, cũng ghi nhớ trọng giáp trên thân người dần dần xuất hiện sơ hở.

	Thế là, Diệp Lăng trải qua nhiều lần quan sát về sau, phát hiện một khi cái này trọng giáp người liều mạng hướng phía trước nhào thời điểm, dù sao vẫn là cần một loại tốc độ, cũng cần một loại mãnh liệt, mặc dù nói thiết lập bên trên vật này tồn tại đã tương đương không hợp thói thường, thế nhưng là dù sao có địa phương vẫn là phải duy trì một loại quy luật.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng chính là đã hoàn toàn bắt lấy cái này sơ hở

	Trực tiếp bộc phát!

	Một cỗ năng lượng theo Nghịch Phong đao mũi đao xông ra, cực đoan năng lượng cường đại áp súc tại Nghịch Phong đao mũi đao đặc biệt nhỏ bé trên một điểm, sau đó, mãnh liệt năng lượng cứ như vậy đổ xuống mà ra.

	Thế là, cái này trọng giáp người năng lượng thật giống như lọt nước nước tiểu ngâm đồng dạng, năng lượng đang điên cuồng tiết tán

	Dù sao cái này trọng giáp người một chút thiết lập vẫn là phù hợp hiện thực nhân vật, vì lẽ đó tại dạng này chân chính thương tổn tới yếu hại về sau, vật này cũng sẽ năng lượng tiêu tán.

	Nhưng là trước khi chết năng lượng vẫn là có không ít đập xuống.

	"Ầm!" Diệp Lăng bị cái này trọng giáp người tấm thuẫn nện đến thất điên bát đảo, một ngụm máu tươi kém chút phun ra ngoài nhưng lại bị hắn cố nhịn xuống.

	"" giờ này khắc này, tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc tới cực điểm, rất nhiều người đều há to miệng!

	Vừa mới bọn hắn liền biết, hiện tại liền muốn trực tiếp phân ra thắng bại, trực tiếp thắng bại rõ ràng hiện tại, đích thật là phân ra được thắng bại, nhưng lại không phải mọi người trong tưởng tượng như thế Diệp Lăng trực tiếp giết chết, thế mà ngược lại vẫn là Diệp Lăng nghịch tập! Trời ạ, gia hỏa này đến cùng là thế nào làm được ?

	Giờ này khắc này, cho dù là Ngô Viễn Phi, cũng trên mặt lấy mấy phần kinh ngạc nhìn một chút Diệp Lăng.

	Cái này Diệp Lăng, hắn thật quá mạnh 

	Mà lại, trước đó hắn để lộ ra tới đó là vật gì? Hẳn là một loại võ ý, thế nhưng là cái này võ ý bên trong nhưng lại mang theo như vậy mấy phần có điểm là lạ hương vị, cái này cũng có thể chính là để chỉ toàn đài chính bên trên hơi xuất hiện một điểm dị thường nguyên nhân.

	Bất quá, cái này Diệp Lăng thực lực như thế, chỉ cần vật này không có vấn đề lời nói, còn thật sự có thể trở thành Thanh Ninh Sơn tương lai siêu cấp thiên tài!

	Ngô Viễn Phi bọn hắn đều tương đương minh bạch, Diệp Lăng dạng này người quá hiếm có!

	Thực lực cường hãn, tốc độ tiến bộ nhanh chóng, mà lại có thể vượt cấp khiêu chiến, sức chiến đấu kinh người, tại đối mặt cường địch như vậy thời điểm không có bối rối không có phàn nàn, tại năng lượng của mình phi tốc tiêu hao tình huống phía dưới thế mà cũng là không nóng không vội, cũng không có lo lắng, chính là ẩn núp đến cuối cùng lật bàn một sát na kia!

	Dạng này thiên tài, quả nhiên là hiện tại Thanh Ninh Sơn tương đương cần.

	Hiện tại Ngô Viễn Phi thậm chí cảm thấy phải, dù là Diệp Lăng thật cùng ma đạo có một chút quan hệ, chỉ cần hắn không phải thật sự đầu nhập ma đạo, mình cũng phải đem người này bảo vệ đến!

	"Cái gì?" Giờ này khắc này, nhìn thấy màn này Du Lữ Chí cũng là trong lòng rung mạnh, nguyên bản cảm thấy Diệp Lăng đã muốn chết ở chỗ này, chí ít hạch tâm đệ tử thân phận chạy mất, không nghĩ tới hắn thế mà hoàn thành lật bàn!

	Hiện tại, hiện trường lâm vào một mảnh an tĩnh quỷ dị bên trong.