Gian thạch thất kia phía trên, đều kết xuất băng lăng, từng đạo băng lăng, đại biểu cho cái này thạch thất bên trong, nhiệt độ nhất định rất thấp.

	Diệp Lăng xuất hiện, nguyên lai nơi này tất cả rét lạnh, đều là theo gian này trong thạch thất tán ra , nơi này, đến cùng là nơi nào, vì sao lại tràn ra mãnh liệt như thế rét lạnh?

	Giờ phút này, Minh Nguyệt ở thạch thất cổng chốt cửa bên trên trừ ba lần, cái kia thạch thất cửa chính, liền ầm vang mở ra.

	Minh Nguyệt cười nói: "Tốt, chúng ta đi vào đi!"

	Hai người cùng đi vào, căn này trong thạch thất, càng thêm âm lãnh thấu xương, rét lạnh kia không khí, tràn vào hai người miệng bên trong, cóng đến hai người răng đều lạc lạc vang.

	Minh Nguyệt lạnh đến lạnh rung run, một thanh kéo qua Diệp Lăng trên khuôn mặt quần áo, nói: "Ngươi mặc nhiều như vậy, không nóng a, vẫn là thoát một kiện xuống tới cho ta mặc đi!"

	Diệp Lăng bị Minh Nguyệt giật quần áo, nói: Không được, đây là ta, tại sao có thể tặng cho ngươi mặc đâu?"

	Minh Nguyệt nói: "Vậy thì có cái gì không thể, ta là viện trưởng, ngươi nếu nghe ta!"

	Hai người một bên tranh chấp, một bên đi lên phía trước, Diệp Lăng vẫn là bị Minh Nguyệt cho cướp đi áo khoác!

	Tại rét lạnh như thế thời tiết bên trong, Diệp Lăng trên khuôn mặt duy nhất một bộ y phục, đều bị Minh Nguyệt đoạt đi, tại lúc này, Diệp Lăng ngay cả trán đều đông lạnh thành màu xanh .

	Diệp Lăng nói: "Trời ạ, tại sao sẽ như vậy chứ, ta làm sao lại cùng ngươi tới này loại địa phương quỷ quái! Minh Nguyệt, sư phó ngươi đến cùng ở nơi đó a, chúng ta cùng sư phó ngươi gặp mặt qua về sau, nhanh lên rời đi nơi này a!"

	Minh Nguyệt nói: "Cái này hàn băng suối phương viên ba dặm, sư phụ ta hẳn là ngay tại cái phạm vi này bên trong, vì lẽ đó, chúng ta chỉ cần cẩn thận tìm kiếm, liền nhất định có thể tìm tới hắn a!"

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, phương viên ba dặm, chúng ta còn muốn tìm phương viên ba dặm a, chờ chúng ta tìm khắp cả phương viên ba dặm về sau, chúng ta liền muốn đông thành băng côn , ngươi xác định sư phụ của ngươi chính là ở đây bế quan tu luyện, mà lại là vừa bế quan liền bế quan hơn một ngàn năm?"

	Minh Nguyệt nói: "Sư phụ ta là bực nào nhân vật, chúng ta nhẫn nhịn không được nhiệt độ của nơi này, cũng không đại biểu sư phụ ta nhẫn nhịn không được nhiệt độ của nơi này a, sư phụ ta, thế nhưng là phi thường lợi hại ..."

	Làm Minh Nguyệt đang nói thời điểm, Diệp Lăng đột nhiên chỉ vào phía trước lớn tiếng hô: "Ngươi nhìn, đó là cái gì, nơi đó giống như có một người băng điêu a, nhìn qua còn rất rất thật , sinh động như thật a!"

	Hướng phía Diệp Lăng chỉ lấy phương hướng nhìn lại, Minh Nguyệt con mắt đột nhiên trợn tròn lên, đó là cái gì băng điêu a, cái kia rõ ràng chính là mình sư phụ Âu Dương Ngọc Long a!

	Giờ phút này, hắn đã biến thành một tòa băng điêu!

	"Sư phụ, sư phụ!" Giờ phút này, Minh Nguyệt hướng phía Âu Dương Ngọc Long phương hướng nhanh chạy tới!

	Diệp Lăng cũng chạy theo đi qua, hai người chạy tới Âu Dương Ngọc Long trước mặt, Minh Nguyệt nhìn xem đã bị đông cứng thành băng điêu Âu Dương Ngọc Long, nói: "Sư phụ, ngài làm sao biến thành dạng này a?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói đây chính là sư phụ của ngươi, ha ha, bị đông cứng thành băng điêu a?"

	Diệp Lăng cảm thấy, tại cái này hàn băng suối bên trong, bị đông cứng thành băng điêu rất bình thường, nếu là không bị đông cứng thành băng điêu, cái kia mới không bình thường ngươi, dù sao nơi này như vậy rét lạnh, Diệp Lăng không tin, ở đây sinh hoạt người, còn có thể không đông thành tượng băng!

	Lại nói, cái này Âu Dương Ngọc Long nghe nói ở đây bế quan hơn một ngàn năm đi, tại cái này hơn một ngàn năm bên trong, đừng nói là người bình thường, tựu liền Âu Dương Ngọc Long dạng này "Đại nhân vật", Diệp Lăng cũng tin tưởng, hắn cũng chịu không nổi !

	Cuối cùng, còn không phải muốn bị đông thành tượng băng!

	Diệp Lăng bĩu môi, nói: "Minh Nguyệt, ngươi đừng thương tâm , sư phụ của ngươi bị đông cứng thành băng điêu, cũng là một chuyện tốt a, tối thiểu, hắn bất hủ sao?"

	Minh Nguyệt quay đầu nhìn xem Diệp Lăng, nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Minh Nguyệt rất tức giận, năm đó, sư phụ của mình đối với mình có tái tạo chi ân, thế nhưng là không nghĩ tới thời gian qua đi hơn một ngàn năm, làm nàng lần nữa nhìn thấy sư phụ của mình thời điểm, vậy mà cùng mình sư phụ âm dương lưỡng cách!

	"Sư tôn, sư tôn!"

	Minh Nguyệt không ngừng hô hào, lộ ra vô cùng thương tâm!

	Diệp Lăng nói: "Ngươi đừng hô được không, chúng ta bây giờ vẫn là nhanh lên rời đi nơi này đi, nếu như không rời đi nơi này, đừng nói là sư phó ngươi , tựu liền chúng ta, cũng phải bị đông thành tượng băng a, ngươi nghĩ đông thành tượng băng không quan hệ, thế nhưng là ta lại không nghĩ đông thành tượng băng a!"

	Lúc đầu, Diệp Lăng coi là đi vào cái này hàn băng suối, gặp được đại nhân vật gì, có lẽ mình còn có thể theo cái này đại nhân vật trên khuôn mặt mò được chỗ tốt gì, thế nhưng là không nghĩ tới, mình nhìn thấy lại là một cái "Sinh động như thật" băng điêu!

	Cái này khiến Diệp Lăng làm sao tiếp thu được!

	Lại nói, giờ phút này, Diệp Lăng áo khoác đều bị Minh Nguyệt đoạt đi, hiện tại, Diệp Lăng toàn thân đã cóng đến lạnh rung run, lại như thế tiếp tục, Diệp Lăng liền bị đông thành tượng băng!

	Minh Nguyệt mặc dù thương tâm, cũng biết nơi này không thể ở lâu, thế là nhân tiện nói: "Tốt a, chúng ta trở về!"

	Hai người liền quay người rời đi!

	Làm hai người quay người rời đi về sau, cái kia "Âu Dương Ngọc Long" con mắt, phảng phất bỗng nhúc nhích!

	Diệp Lăng cùng Minh Nguyệt hai người thuận đường cũ trở về, thế nhưng là, hai người đi tới, đi tới, liền lạc đường!

	Đi đã hơn nửa ngày, hai người lại còn là không có đi ra khỏi đi!

	Cái này hàn băng suối bên trong mặc dù chỉ có phương viên trong vòng ba bốn dặm phạm vi, thế nhưng là trong này rắc rối phức tạp, con đường giao thoa, nhìn qua giống như là một cái mê cung đồng dạng!

	Diệp Lăng nói: "Nói tới Minh Nguyệt viện trưởng, ngươi đến cùng có nhớ hay không chúng ta tới thời điểm đường a, làm sao chúng ta đi nửa ngày, lại vòng trở về a?"

	Minh Nguyệt nói: "Chúng ta không có khả năng vòng trở về , vậy làm sao khả năng đâu?"

	Minh Nguyệt không thừa nhận, mình một mực tại nơi này vòng quanh, bất quá Diệp Lăng trong lòng lại rất rõ ràng, hai người một mực tại nơi này vòng quanh, vừa rồi Diệp Lăng có thêm một cái tâm nhãn, dùng đao tại ven đường làm đến ký hiệu, cho nên nói, mình đi qua đường, mình vẫn là nhận ra .

	Diệp Lăng chỉ mình trước đó làm tốt ký hiệu, nói: "Ngươi không tin đúng không, vậy chính ngươi xem đi, đây là ta trước đó làm ký hiệu!"

	Minh Nguyệt nhìn xem Diệp Lăng cái kia làm ký hiệu, nói: "Thật đúng là a, chúng ta thật là một mực tại nơi này vòng quanh vòng sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đương nhiên là , chúng ta chính là ở đây một mực vòng quanh vòng, ngươi đến cùng có thể hay không dẫn đường a!"

	Minh Nguyệt nói: "Thế nhưng là, ta rõ ràng nhớ kỹ, đường trở về chính là như vậy đi a, vì cái gì ta đi lâu như vậy, lại trở về đây?"

	Hiện tại, Minh Nguyệt cũng chịu không được nơi này thấp kém ấm , cái này hàn băng suối bên trong không khí giá rét thấu xương, vì lẽ đó hiện tại, hai người đều là lạnh rung run lợi hại!

	Diệp Lăng có chút oán giận nói: "Đều tại ngươi, dẫn ta tới như thế một cái lạnh đến muốn mạng địa phương, hiện tại tốt, hai người chúng ta đều muốn chết cóng ở chỗ này."

	Minh Nguyệt phản bác: "Cái này có thể trách ta sao, ta mang ngươi tới đây, cũng là vì tìm ta sư phụ, để sư phụ ta lão nhân gia ông ta rời núi a, thế nhưng là không nghĩ tới, đến nơi này, không chỉ có không có thu hoạch, mà lại chúng ta cũng phải vây ở chỗ này!"