Vương Dạ có chút căm hận cắn răng, liền cùng Vương Minh cùng rời đi , mặc dù bọn hắn tất cả nội đan đều bị Diệp Lăng đoạt đi, trong lòng thập phần khó chịu, nhưng lại cũng cầm Diệp Lăng không có bất kỳ cái gì biện pháp. Tám? Một? Bên trong? Văn lưới W≤W≈W=. ≥ 8= 1≈Z≤W≈. =COM

	Diệp Lăng nhìn thấy Vương Dạ cùng Diệp Lăng đi về sau, liền hướng phía mặt khác một cái phương hướng đi đến, cái hướng kia, tiếp cận với Hắc Minh Sơn mạch chỗ sâu nhất!

	Hắc Minh Sơn mạch, càng là chỗ sâu nhất, càng là có thể xuất hiện cao cấp yêu thú, có đôi khi, có khả năng gặp được cấp năm, thậm chí là cấp sáu yêu thú đâu?

	Nhưng là, tiến về Hắc Minh Sơn mạch chỗ sâu, cũng là một loại mạo hiểm hành vi, bởi vì nếu như mình gặp một chút mình không đối phó được cường đại yêu thú, như vậy đến lúc đó, mình liền sẽ có lo lắng tính mạng.

	Hướng phía Hắc Minh Sơn mạch từng bước một đi đến, chung quanh truyền đến một chút sói tru, còn có hổ khiếu, một chút không biết tên yêu thú, cũng truyền tới thanh âm quái dị.

	Đột nhiên, một con mạnh mẽ báo hướng phía Diệp Lăng lao đến.

	Cấp ba yêu thú, Hoàng Báo!

	Cái kia Hoàng Báo, cùng Diệp Lăng trước đó bắt được Tông Mao Tượng đồng dạng, đều là cấp ba yêu thú!

	Diệp Lăng nghĩ thầm, năm nay cái này Hắc Minh Sơn bên trong có chút quái dị a, vì cái gì có nhiều như vậy đưa tới cửa yêu thú, nói thì chậm, khi đó thì nhanh, lúc này, đầu kia cấp ba yêu thú Hoàng Báo, đã hướng phía Diệp Lăng đánh tới .

	Diệp Lăng một cái quay thân, tránh né đi qua, đồng thời, tay phải nháy mắt nắm thành quyền đầu, hướng phía con kia Hoàng Báo ra một cái bạo lôi, thế nhưng là để Diệp Lăng không có nghĩ tới là, con kia báo độ dị thường nhanh chóng, đã qua Diệp Lăng độ!

	Diệp Lăng Lôi Bạo quyền xuất ra tới một cái bạo lôi, cũng không có đánh tới con kia Hoàng Báo trên thân! Nhưng là Diệp Lăng cũng không nhụt chí, tiếp tục công kích!

	Con kia Hoàng Báo tựa như là điên cuồng đồng dạng, nhìn thấy Diệp Lăng, giống như là thấy được một con con mồi đồng dạng, trong miệng thậm chí còn chảy ra một trận chảy nước miếng.

	Diệp Lăng đem cái này Hoàng Báo xem như con mồi, mà cái kia Hoàng Báo ngược lại đem Diệp Lăng xem như con mồi, xem ra, đây là một trận tương hỗ ở giữa chém giết, hai trong đó, hẳn phải chết một cái.

	Con kia báo độ phi thường nhanh, Diệp Lăng đánh mấy cái Lôi Bạo quyền, vậy mà toàn bộ đều thất bại , mà con kia Hoàng Báo lại tại nhanh chóng tiếp theo mình!

	Ngay lúc này, một bóng người nhanh chóng theo bên cạnh mình bay qua, bóng người kia dị thường nhanh chóng, tựa như là một đạo tàn ảnh, theo Diệp Lăng bên người bay qua, cái kia đạo tàn ảnh bay qua đồng thời, hướng phía con kia Hoàng Báo ra một con phi tiêu!

	"Ba!" Con kia Hoàng Báo lập tức bị cái kia phi tiêu cho bắn trúng!

	Sau một khắc, Lý Thần xuất hiện ở con kia Hoàng Báo bên cạnh, dùng một cây tiểu đao đem con kia Hoàng Báo nội đan đào lên.

	Diệp Lăng nói: "Ngươi dám cướp đoạt yêu thú của ta!"

	Lý Thần lại cười nói: "Ngươi yêu thú? Ha ha, cái này Hắc Minh Sơn to lớn như thế, ta biết nào biết yêu thú là ngươi, nào biết yêu thú không phải ngươi!"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, cái này Lý Thần vậy mà một chiêu liền giải quyết con kia Hoàng Báo, thật sự là lợi hại a!

	Cái kia Lý Thần, nghe nói là Lý gia gia chủ lý phúc cùng một cái kỹ nữ sinh ra con riêng, lúc đầu Diệp Lăng coi là, cái kia Lý Thần thực lực cũng không mạnh , nhưng là bây giờ biểu hiện lại làm cho Diệp Lăng giật nảy cả mình, mình nửa ngày đều không có bắt được Hoàng Báo, vậy mà để Lý Thần lập tức liền bắt được , xem ra, cái này Lý Thần, quả thực không đơn giản a!

	Lý Thần lung lay trong tay túi trữ vật, cười nói: "Diệp huynh, ta đã bắt được khá nhiều yêu thú, ngươi nhất định phải cố lên a!"

	Diệp Lăng trực tiếp cho Lý Thần một cái Lôi Bạo quyền, cái kia Lôi Bạo quyền trực tiếp hướng Lý Thần trên thân đánh tới!

	Lý Thần nháy mắt hướng một bên tránh khỏi, cười nói: "Ha ha, quyền pháp của ngươi không sai, nhưng là muốn đánh trúng ta, nhưng không có dễ dàng như vậy a, gặp lại!"

	Lý Thần thân thể lóe lên, biến mất!

	Lý Thần đi về sau, Diệp Lăng nghĩ thầm lần này không xong, lúc đầu coi là lần này thú tiệc rượu, mình tình thế bắt buộc , nhưng không có nghĩ đến sẽ nhảy lên ra một đầu "Hắc mã", cái này Lý Thần, giống như thực lực so với mình còn cường hãn hơn rất nhiều a!

	Diệp Lăng cảm thấy, mình hẳn là nắm chặt thời gian, còn tiếp tục như vậy, mình khẳng định phải lạc hậu cái kia Lý Thần !

	Hướng về rừng rậm chỗ sâu tiếp tục tiến, một lát sau về sau, một đầu sư tử xuất hiện, Diệp Lăng tập trung nhìn vào, vậy mà là cấp bốn yêu thú Kim Mao Sư, cái này Kim Mao Sư thế nhưng là cấp bốn yêu thú a, bắt được một đầu cấp bốn yêu thú, có thể thu hoạch được không ít đi săn điểm tích lũy a, chà chà!

	Diệp Lăng cảm thấy, vận khí của mình thực sự là quá tốt rồi, vậy mà để cho mình gặp một đầu cấp bốn yêu thú!

	Thế là, Diệp Lăng nhanh chóng hướng phía cái này Kim Mao Sư chạy tới, đồng thời, đối cái này Kim Mao Sư liền ra một cái bạo lôi!

	"Oanh!" Con kia Kim Mao Sư bị Diệp Lăng một cái bạo lôi oanh đến , thế là cuồng bạo lên!

	Con kia Kim Mao Sư hướng phía Diệp Lăng vọt lên, Diệp Lăng ngược lại cũng không sợ, mình bây giờ dù sao cũng là Thối Huyết cảnh đệ bát trọng , đối phó con yêu thú này, mặc dù phiền toái một chút, nhưng là cũng vẫn là có thể cầm xuống !

	Kim Mao Sư cùng Diệp Lăng đối chiến , sau nửa canh giờ, Diệp Lăng mặc dù thụ một chút tổn thương, nhưng là vẫn đem cái kia Kim Mao Sư thành công cầm xuống!

	Kim Mao Sư bị Diệp Lăng cầm xuống về sau, Diệp Lăng mặc dù thể lực tiêu hao không ít, nhưng là trong nội tâm cũng cao hứng, có đầu này cấp bốn yêu thú Kim Mao Sư, mình đi săn điểm tích lũy liền có thể gia tăng một vạn điểm!

	Một vạn điểm, đây chính là không ít đi săn điểm tích lũy a, phải biết, tại năm ngoái thú bữa tiệc, chiến thắng Vương gia, tổng cộng cũng mới thu được một vạn 5000 điểm đi săn điểm tích lũy a!

	Coi như Diệp Lăng dự định đem đầu này Kim Mao Sư nội đan lấy ra thời điểm, đột nhiên, một đạo huỳnh quang chớp động một chút, đồng thời, có đồ vật hướng phía Diệp Lăng bên này bay tới!

	Diệp Lăng vừa trốn tránh, thấy được một đạo tàn ảnh hướng phía phía bên mình mà đến, cái kia tàn ảnh bên trong, lộ ra Lý Thần khuôn mặt tươi cười, nói: "Ai nha, Diệp Lăng huynh đệ, không nghĩ tới ngươi lại bắt được một đầu Kim Mao Sư a, xem ra ngươi vận khí không tệ a!"

	Cái kia Lý Thần sau khi nói xong, dùng tiểu đao đâm vào đến Kim Mao Sư thi thể bên trong, đem cái kia Kim Mao Sư nội đan nhanh lấy ra ngoài!

	Diệp Lăng nói: "Ngươi lại cướp ta bắt được nội đan!"

	Lý Thần cười nói: "Binh bất yếm trá, cái này gọi bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu!"

	Diệp Lăng nổi giận, nãi nãi , mình thật vất vả bỏ ra nửa canh giờ bắt được Kim Mao Sư, lại bị ngươi đoạt đi!

	Diệp Lăng cảm thấy, mình không thể cứ như vậy thả cái kia Lý Thần đi , thế là nhân tiện nói: "Lý Thần, ngươi vậy mà theo đuôi ta, đồng thời cướp ta con mồi, đây quả thực là quá đáng ghét!"

	Diệp Lăng sau khi nói xong, liền hướng phía Lý Thần ra một cái Lôi Bạo quyền!

	Cái kia Lý Thần cười nói: "Ta đi!"

	Lý Thần thân thể lóe lên, nhanh hướng về phương xa độn đi!

	Lý Thần chạy trốn độ rất nhanh! Bất quá lần này, Lý Thần xác thực cũng xúc phạm Diệp Lăng ranh giới cuối cùng, hắn vậy mà cướp đi Diệp Lăng một đầu Kim Mao Sư, vì lẽ đó, Diệp Lăng là không có ý định cứ như vậy thả cái kia Lý Thần chạy trốn !

	Thế là, Diệp Lăng cũng thân thể lóe lên, nhanh hướng phía cái kia Lý Thần đuổi theo!