Vương sắc mặt vô cùng khó coi, trong lòng của hắn bắt đầu hối hận, nếu như ngày đó hắn không có xúc động như vậy, phải chăng hôm nay liền có thể hoàn toàn giả vờ như cái gì cũng không biết đâu, nhưng là hiện tại hối hận đã không làm nên chuyện gì, tại Diệp Lăng áp lực cường đại phía dưới, hắn chỉ có thể là đem ngày đó chuyện mình thấy, từ đầu chí cuối nói ra. Nhạc Văn

	Về phần nói ra những lời này, sẽ đụng phải dạng gì đả kích, hắn đã không cố được nhiều như vậy.

	Thế là chờ khoảng tâm tình bình phục một chút, hắn lúc này mới lên tiếng, đem sự tình từ đầu chí cuối nói ra.

	"Kỳ thật tại chúng ta lưu thành phát sinh những chuyện này thời điểm, ta lúc ấy cảm giác đầu tiên cũng là kỳ quái, vì sao sơn tặc muốn trộm người, căn bản không có đạo lý, mà lại chúng ta lưu thành có Vương gia tọa trấn , bình thường sơn tặc tựu liền ngoài thành cũng không dám tiếp cận, làm sao đến mức tiến đến trộm người?"

	"Về sau tại sự tình sau khi phát sinh, ta lập tức bắt đầu điều tra những chuyện này, kết quả ta điều tra đến, phát hiện những này mất tích nữ tử, tất cả đều là chưa quá môn , mà lại các nàng tướng mạo lại là có tốt, có thậm chí có thể nói là xấu xí."

	"Ta liền muốn, nếu quả như thật là sơn tặc tại bắt cóc nữ tử, cũng nên lựa chọn một chút dung mạo xinh đẹp là được, qua cửa chưa xuất giá ngược lại không phải vấn đề trọng yếu , sau đó ta tiếp tục điều tra đi, phát hiện những này mất tích bị bắt cóc nữ tử, tất cả đều là tại cùng một ngày ra đời "

	Nghe đến đó, Diệp Lăng nhịn không được lông mày nhíu lại, hắn cũng đoán được tiếp xuống vương muốn nói lời , bất quá hắn tuyệt không xen vào, mà là chờ vương nói tiếp.

	Vương cũng là không có nửa điểm bỏ sót, nói tiếp: "Sau đó ta liền bắt đầu hoài nghi, có phải là chúng ta lưu thành có ma đạo nhân sĩ xâm lấn, nói cách khác, kỳ thật lưu thành có ma đạo nhân sĩ tin tức, là dựa dẫm vào ta truyền đi , ta còn đi tìm gia chủ, kết quả bởi vì quá gấp xông vào phòng nghị sự, liền thấy gia chủ tại cùng một cái mang theo màu đen mũ rộng vành nam nhân, kể một ít thần thần bí bí đồ vật."

	"Người kia là ai!" Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, hắn cơ hồ có thể khẳng định, cái kia mang theo mũ rộng vành nam nhân, chính là ma đạo nhân sĩ.

	Vương lắc đầu: "Không biết, nam nhân kia nhìn thấy ta xông tới, phản ứng đầu tiên là muốn giết ta, nhưng là gia chủ lại là ngăn cản hắn, sau đó gia chủ nói cho nam nhân kia, thân phận của ta bây giờ cũng là Thiên Uyên Minh đệ tử, không thể đánh rắn động cỏ, sau đó gia chủ lại nói cho ta, muốn đem nơi này phát sinh sự tình toàn bộ quên, còn để ta chủ động đi tìm một người, truyền ra hết thảy đều là sơn tặc tại quấy phá tin tức."

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, nguyên lai sự tình là như thế này, chợt hắn nhìn về phía vương, nói: "Ngươi nguyên lai vẫn là Thiên Uyên Minh đệ tử!"

	Vương trên mặt xuất hiện vẻ xấu hổ: "Chỉ là bảo lưu lấy đệ tử thân phận, nhưng là sớm liền rời đi Thiên Uyên Minh, khoảng cách hôm nay cũng là có hơn ba năm, chủ yếu vẫn là ta tu vi quá thấp, chỉ có Phản Hư thất trọng thiên, rất khó lại đột phá."

	Diệp Lăng vung tay lên, trực tiếp ném ra mười khối trung phẩm Chân Nguyên thạch.

	Vương biến sắc, không biết Diệp Lăng đây là ý gì.

	"Đây là ngươi nên được." Diệp Lăng nhàn nhạt nói đến, mười khối trung phẩm Chân Nguyên thạch đối với hiện tại hắn đến nói, đây là chuyện nhỏ, nhưng là bây giờ lại có thể dùng đến thu mua một người lòng người: "Ngươi chỉ cần ghi nhớ, ngươi là Thiên Uyên Minh đệ tử, mà lại là chính đạo võ giả, ma đạo chính là ta chính đạo võ giả thiên địch."

	Vương vội vàng nhặt lên trên đất Chân Nguyên thạch, thu vào, sau đó liên tục đối Diệp Lăng dập đầu nói đến: "Đa tạ Diệp Lăng đại nhân, tại hạ nhớ kỹ, tiếp xuống nên làm cái gì, còn xin Diệp Lăng đại nhân chỉ rõ."

	"Chúng ta tới nơi này, ngươi cũng đã thông tri qua vương thương đi." Diệp Lăng hỏi.

	Vương trên mặt vẻ xấu hổ càng ngày nồng đậm, hắn nhẹ gật đầu: "Gia chủ mệnh lệnh, ta không dám không nghe theo.

	"Vương thương đã phản bội Thiên Uyên Minh, phản bội chính đạo, rơi vào ma đạo ." Diệp Lăng hừ lạnh một tiếng nói ra: "Cái kia mang theo màu đen mũ rộng vành nam tử, tất nhiên chính là ma đạo nhân sĩ, không nghĩ tới ma đạo nhân sĩ đã thẩm thấu đến loại tình trạng này, hừ!"

	Vương lập tức sắc mặt trắng bệch, lúc trước hắn liền có loại này hoài nghi, hiện tại Diệp Lăng như thế chắc chắn, trong lòng của hắn cũng là không tự chủ được liền tin tưởng.

	Vương mặc dù là Vương gia nhân, nhưng hắn cũng biết mình là cái chính đạo võ giả, thậm chí Vương gia hiện tại đại đa số người đều là tin tưởng vững chắc điểm này , bọn hắn đối ma đạo nhân sĩ không có nửa điểm hảo cảm.

	Nếu là bọn họ biết được gia chủ của mình, vậy mà đã rơi vào ma đạo , vậy sẽ đối bọn hắn là một lần đả kích thật lớn.

	Diệp Lăng nhìn xem vương sắc mặt biến hóa, trong lòng biết vương đối vương thương rơi vào ma đạo sự tình, vẫn ôm chán ghét, mà lại vương hiện tại vẫn là đứng tại Thiên Uyên Minh bên này.

	Vì lẽ đó hắn mới nói tiếp đến: "Hiện tại vương thương khẳng định đã phái người tới giết đi ta , hiện tại ngươi cần làm chính là tiếp tục giả vờ như ngươi còn tại nghe theo vương thương mệnh lệnh, chờ một lúc có người giết ta, ngươi liền trực tiếp trốn về gia tộc, đến hôm nay ta ở lại trong sân, chờ ta mệnh lệnh, có thể minh bạch?"

	"Cái gì? Gia chủ thật đã rơi vào ma đạo, còn muốn phái người đến giết Diệp Lăng đại nhân ngươi?"

	Vương ngay từ đầu chỉ là tin tưởng vương thương khả năng rơi vào ma đạo , nhưng là không có chứng cứ, trong lòng của hắn liền cũng không kiên định.

	Nhưng nếu như bây giờ Diệp Lăng thật thực hiện, vậy đã nói rõ, vương thương thật rơi vào ma đạo .

	Cứ như vậy, vương liền có chút không tiếp thụ được .

	"Đây là tự nhiên." Diệp Lăng gật gật đầu để vương đứng lên: "Giả vờ như cái gì cũng không xảy ra, mang ta đi tiếp theo gia đình."

	Vương liên tục gật đầu, mang theo Diệp Lăng hướng phía thứ tám gia đình đi đến.

	Làm bọn hắn vừa mới đi đến thứ tám gia đình thời điểm, thứ tám gia đình cửa chính, bỗng nhiên bịch một tiếng, mình mở ra, trong sân lập tức lộ ra một cỗ lệnh người buồn nôn mùi máu tươi đến.

	Vương ngẩng đầu hướng phía trong sân xem xét, chỉ thấy được thứ tám gia đình bốn chiếc người thi thể, trực tiếp nằm ngang tại trong sân, máu tươi chảy đầy đất, tại chỗ thấp tụ tập thành một cái vũng máu, con ruồi tại trên thi thể nhẹ nhàng nhảy múa, dị thường doạ người.

	"Rốt cuộc đã đến sao?" Diệp Lăng trong đầu lam sắc quang điểm trực tiếp mở đến cấp thứ hai, phòng bị cho dù là trong không khí một chút rất nhỏ rung động.

	Hưu!

	Bỗng nhiên, một con màu đen mũi tên trực tiếp theo chỗ tối bắn ra, chi này mũi tên theo cán tên đến mũi tên đều là màu đen, mà mũi tên phía trên càng là ô quang lấp lóe, rất rõ ràng, cái này mũi tên trên có độc!

	"Quả nhiên là ma đạo nhân sĩ, tùy ý giết người không nói, thủ đoạn cũng là như vậy hạ lưu!"

	Diệp Lăng trong lòng hừ lạnh một tiếng, dưới chân giẫm mạnh, Phiêu Ảnh Thần quyết nháy mắt phát động, trong nháy mắt người liền xuất hiện ở ba trượng có hơn, mà cái kia mũi tên trực tiếp xuất tại hắn vừa mới đứng thẳng vị trí, tựu liền trên mặt đất cỏ nhỏ đều trong khoảnh khắc đó trực tiếp khô héo.

	Bởi vậy có thể thấy được độc này có bao nhiêu lợi hại!

	"Đều đi ra đi, loại này lén lút đấu pháp giết không được ta!" Diệp Lăng hừ lạnh một tiếng, ánh mắt hướng phía mũi tên bắn ra phương hướng nhìn sang.