Không thể không nói cái này chính là cách tự hỏi thành thục chỗ tốt, có thể xuất hiện những cái kia gây bất lợi cho chính mình nhân tố; đồng dạng, cái này cũng là suy nghĩ phí cái kia là thành thục chỗ xấu, có thể trần trụi nhìn thấy những cái kia hiểm ác, không có một tia thuần khiết tồn tại.

	Cũng là bởi vì nguyên nhân này hai người mới là mắt lớn trừng mắt nhỏ, Thẩm Cao Phong sớm cân nhắc muốn hay không đem cái này tuổi trẻ tiểu hỏa tử đưa ra làng, bởi vì tình huống vừa rồi cùng ba ngày trước tên tiểu tử này đến tình huống không sai biệt lắm, mặc dù lúc này cái kia mặt dây chuyền không có bất kỳ cái gì dị động, nhưng là giống loại tình huống kia có chút không ổn a. Diệp Lăng sửng sốt nguyên nhân hoàn toàn là bởi vì chính mình đi tới hạ giới, đến nơi này, mình tại làm tu sĩ thời điểm một mực mộng tưởng lại tới đây, thế nhưng là một mực không có cơ hội, ngược lại là bởi vì bị ngạo đế bức tử mới đi đến hạ giới. Nói cho cùng, Diệp Lăng vẫn là rất non nớt , hắn đến bây giờ còn là không có biết rõ ràng mình rốt cuộc là sống, vẫn phải chết. Rõ ràng bị đưa vào luân hồi vĩnh thế không thể thoát, nhưng là cái này lại là cái gì tình huống.

	"Thôn trưởng, có tu sĩ tới." Một cái thôn dân ở bên ngoài hô, lập tức Thẩm Cao Phong liền không có quá nhiều để ý tới nơi này Diệp Lăng, hắn vội vội vàng vàng ra ngoài, bởi vì rất ít giáng lâm tu sĩ đi tới thôn của hắn, đây là cực lớn vinh hạnh. Có tu sĩ đến, liền sẽ xuất hiện toàn bộ trong thôn sinh khí muốn tràn đầy rất nhiều, mà lại có thể tại sinh thời gặp qua tu sĩ, đời này cũng không tính sống vô dụng rồi.

	Thẩm Vận Khê mặc dù cũng muốn nhìn xem tu sĩ kia, nhưng nàng vẫn là nhịn được mình **, bởi vì nàng cảm thấy việc này vẫn là để người xa lạ này ăn một chút gì tốt, dù sao hắn hôn mê đã ba ngày , lúc này nhất định là đói chết .

	Diệp Lăng cũng là bị một cái thanh âm líu ríu đánh thức , lúc này hắn nhìn thấy mình tỉnh lại nhìn thấy nữ hài kia chính cầm một cái chén nhỏ, còn có một cái đầu canh hướng mình đi tới, mà lại nữ tử kia còn tại nói gì đó, mặc dù Diệp Lăng nghe không hiểu, nhưng hắn vẫn là minh bạch nữ hài kia ý tứ. Nàng nhất định gọi là ta uống cái này canh đi. Sự thật chứng minh Diệp Lăng suy đoán quả quyết sai .

	Mặc dù Thẩm Vận Khê trong tay cầm đích đích xác xác là canh, nhưng là Thẩm Vận Khê hỏi chính là: "Ngươi tên là gì a?"

	Nhìn thấy Diệp Lăng không có phản ứng, Thẩm Vận Khê lại lặp lại vừa rồi lời nói, nhưng nhìn đến Diệp Lăng mê mang ánh mắt liền không có hỏi đến. Lúc này trong lòng của nàng tại phỏng đoán, chẳng lẽ người này bởi vì hôn mê vừa tỉnh nghe không rõ những lời này a?

	Mặc dù trong lòng có nghi vấn, nhưng Thẩm Vận Khê vẫn là đem cái kia canh bưng lên đến, Diệp Lăng nhìn thấy nữ tử kia muốn cho ăn mình bộ dáng lập tức mặt đỏ lên, đưa tay nhận lấy cái kia canh, sau đó liền từng muỗng từng muỗng uống, mà Thẩm Vận Khê thì ở bên cạnh say sưa ngon lành nhìn xem người xa lạ này.

	"Không biết tu sĩ đại nhân giáng lâm, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón." Thẩm Cao Phong mặc dù rất dễ dàng đánh giá ra những tu sĩ này không phải rất cường đại, nhưng vẫn là cho bọn hắn đầy đủ tôn kính, bởi vì cái này là tất cả thôn dân bên trong tín ngưỡng, không thể có mảy may dơ bẩn tồn tại.

	Dẫn đầu tu sĩ kia cũng cảm thấy cái này nhân loại vô cùng cường đại, cũng không có quá nhiều bày ra cao ngạo dáng vẻ, cũng là hòa hòa khí khí nói, "Chúng ta là phụng ngạo đế chi danh đến hiệp trợ hạ giới mọi người." Thật không biết tu sĩ này làm sao lại nói nhân loại.

	"Ha ha." Thẩm Cao Phong xuống một chút, sau đó cẩn thận quan sát cái này truyền thuyết bên trong tu sĩ."Mấy vị xin mời đi theo ta, đường xa mà đến, cho các ngươi tắm một cái bụi."

	Chỉ chốc lát sau, Thẩm Cao Phong liền mang theo năm cái tu sĩ đi tới trong nhà hắn. Mới vừa vào cửa, Diệp Lăng liền thấy cái kia thân ảnh quen thuộc.

	Đều nói tu sĩ là một cái hiền lành chủng tộc, nhưng là tu sĩ là thần, thần cũng có tâm tình của mình, cũng có tình cảm của mình, lúc này Diệp Lăng nhìn thấy mấy cái này tu sĩ không biết vì cái gì trong lòng xuất hiện một tia căm hận, loại tâm tình này trước kia là tuyệt đối sẽ không xuất hiện.

	Thẩm Vận Khê chú ý tới mấy cái này tu sĩ đến, cũng vứt xuống nằm ở trên giường Diệp Lăng, mà lại hiếu kì hướng bên kia nhìn lại. Đồng dạng cũng có những thôn dân kia, bọn hắn đều là tranh nhau chen lấn hướng thôn trưởng phòng ở bên này gần lại đến, bọn hắn cũng muốn gặp đến trong truyền thuyết tu sĩ. Lúc này bầu không khí dị thường nhiệt liệt, mấy cái tu sĩ cũng là vô cùng hưởng thụ loại cảm giác này, có được vô tận sinh mệnh sống chính là da mặt, lúc này da mặt của bọn hắn đã bị thiếp kim quang lóng lánh.

	"Oa, cái này chính là tu sĩ a, thật sự là anh tuấn a." Thẩm Vận Khê tò mò nhìn những tu sĩ kia, đặc biệt là cái kia móc treo đài sen kỳ tu sĩ, trắng noãn cánh, cùng khuôn mặt anh tuấn, nhìn tựa như là trời xanh tận lực kén ăn họa (vẽ) đồng dạng. Mà lại tại cái này đài sen kỳ tu sĩ phía sau bốn cái Linh Hải kỳ tu sĩ cũng là vô cùng anh tuấn.

	Thẩm Vận Khê nhìn xem nơi này, không biết vì cái gì, trong lòng của nàng cảm giác được tựa hồ cái kia không biết tên không biết họ người xa lạ cũng là một cái tu sĩ, mà lại tu sĩ kia tán quang mang so những tu sĩ này tán quang mang còn mãnh liệt hơn. Cái này có lẽ là một loại ảo giác, nhưng tương tự cũng là một loại mỹ hảo ảo giác.

	Diệp Lăng dùng phẫn hận ánh mắt nhìn xem cái kia năm cái tu sĩ, đều là bọn hắn, đều là bọn hắn lừa gạt thuần khiết thiện lương mình, cũng là bọn hắn, phụ họa ngạo đế cùng một chỗ ức hiếp hắn, cái kia lấy bát tay vô cùng dùng sức, màu trắng vết tích xuất hiện trên tay.

	Cảm thấy Diệp Lăng biến hóa, mấy cái kia tu sĩ hiếu kì hướng bên này nhìn thoáng qua, sau đó lại quay đầu lại tiếp tục uống Thẩm Cao Phong trò chuyện, cũng chỉ có cái kia đài sen kỳ tu sĩ một lần nữa giống Diệp Lăng nhìn qua, chỉ là không đầy một lát lại quay đầu đi, tại lần đầu tiên thấy Diệp Lăng thời điểm, mấy cái tu sĩ đều nháy mắt nhìn thấy vương cảm giác, nhìn đến so ngạo đế còn muốn lợi hại hơn kẻ thống trị đồng dạng, nhưng là cái loại cảm giác này cũng vẻn vẹn một nháy mắt, làm lần thứ hai nhìn thời điểm loại cảm giác này lại biến mất, tất cả bọn hắn đều tưởng lầm là ảo giác của mình, dù sao hạ giới một nhân loại để ý như vậy làm gì. Nếu như ngạo đế ở đây có lẽ hắn có thể nhận ra Diệp Lăng đến, nhưng là ở đây cũng không phải ngạo đế, mà là phổ thông tu sĩ, mà lại Diệp Lăng sự kiện đã qua hơn một vạn năm, những cái kia nhìn qua Diệp Lăng tu sĩ đều không nhất định nhớ kỹ Diệp Lăng bộ dáng, huống chi lúc này Diệp Lăng khuôn mặt có nhất định biến hóa, thay đổi lớn nhất đương nhiên là phía sau không giống chinh tu sĩ cái chủng loại kia cánh chim.

	"Tu sĩ đại nhân, chúng ta nơi này gần nhất lại hiện mấy cái tương đối lợi hại ma thú, hi vọng tu sĩ đại nhân trợ giúp chúng ta tiêu diệt những ma thú kia, chúng ta nhất định sẽ cảm kích vạn phần." Đây là thôn trưởng Thẩm Cao Phong lời nói, hắn biết tu sĩ đi vào hạ giới ý nghĩa, cũng tương tự đoán được thiên giới tu sĩ rất nhiều, bởi vì hắn nhìn thấy tu sĩ tập tranh bên trong tu sĩ bộ dáng đều là không sai biệt lắm, mặc dù những tu sĩ này đều dài lớn vô cùng anh tuấn, nhưng vẫn là đó có thể thấy được một số khác biệt .

	"Cái này." Cái kia đài sen kỳ tu sĩ lúc này trầm mặc , hắn có thể đủ có thể cảm giác được trước mắt cái này nhân loại thực lực so với bọn hắn mấy cái cộng lại thực lực còn mạnh mẽ hơn, mà nhân loại kia đều chuyện không giải quyết được, bọn hắn càng là không giải quyết được , mà lại làm không tốt sẽ còn mất đi sinh mệnh. Mặc dù có được vô tận sinh mệnh nghĩ giải trí một chút, nhưng là cũng không cần thiết lãng phí mình tính mạng quý giá a, mà lại tu sĩ sinh mệnh chỉ có một lần, chết liền không có, nhân loại thì không phải vậy, nhân loại chết còn có thể kinh lịch luân hồi, một lần nữa đổi được mặt khác một bộ gương mặt tiếp tục sống sót, cũng chính là trí nhớ của kiếp trước không tồn tại mà thôi.