Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 197: Cảnh giới
  
  	"Sư huynh quả nhiên cường hãn !"Diệp Lăng ôm quyền, cười híp mắt đối với Lý Phàm nói một câu.
  
  	Lý Phàm trong đôi mắt nhưng mang theo vẻ khiếp sợ.
  
  	Cái này Diệp Lăng, sức chiến đấu cũng thật là rất mạnh a!
  
  	Chẳng trách Diệp Ánh Tuyết tên kia mấy ngày nay cả ngày ẩn núp Diệp Lăng đây.
  
  	Lý Phàm biết Diệp Lăng hiện tại dù sao chỉ là Hóa Khí cửu trọng thiên trung kỳ, rất nhiều lúc, Lý Phàm về mặt cảnh giới, đối với Diệp Lăng có tuyệt đối nghiền ép lực.
  
  	Thế nhưng, mặc dù là tại dạng này năm dưới áp lực, Diệp Lăng lại như cũ có thể chống đỡ hai mươi chiêu, nhưng mà này còn là bởi vì chính mình cuối cùng hầu như bạo phát tuyệt đại đa số thực lực dưới tình huống
  
  	Tiểu tử này mạnh mẽ, có thể thấy được chút ít.
  
  	"Tiểu tử ngươi sức chiến đấu, quả nhiên tương đối khá ta phát hiện thân thể tố chất của ngươi, mạnh mẽ ngoài ý muốn! Khả năng so với ta đều mạnh hơn nhiều."Lý Phàm rất nhanh phát hiện như vậy một cái mang tính then chốt vấn đề.
  
  	Điểm này, Lý Phàm cho rằng là Diệp Lăng có thể có như vậy mạnh sức chiến đấu so sánh then chốt một chiêu.
  
  	Bởi vì bước chân của hắn linh hoạt, thân thể cũng rất linh hoạt, hơn nữa phối hợp tính tương đương lợi hại, có thể lôi đình vạn quân địa tiến công, cũng có thể Xuyên Hồ Điệp bình thường phiên phi.
  
  	Như vậy được một ít độ khó cao động tác cùng đối với thân thể lực chưởng khống, dù cho Lý Phàm cảnh giới càng cao hơn, nhưng hắn cũng có tự mình biết mình, chí ít mình là không làm được.
  
  	Vì lẽ đó hiện tại Lý Phàm nói rồi một câu nói như vậy.
  
  	Diệp Lăng cười cười: "Ta đang luyện tập chân khí đồng thời, đã ở tập luyện thân thể dù sao trước đó ta cũng cùng ngươi đã nói, ta cho rằng, thân thể là Vũ Giả căn bản, nếu như có thể luyện một chút thân thể, con đường võ đạo nói không chắc hội càng tốt hơn một chút."
  
  	"Ngày hôm nay ta xem như là đã được kiến thức."Lý Phàm gật gật đầu, ngược lại lại có mấy phần tiếc nuối: "Nhưng dù sao, thời gian của ta cũng là có giới hạn, cho dù toàn bộ dùng đến tu luyện tới, chính ta đều sẽ cảm thấy chưa đủ, chớ nói chi là còn muốn tu luyện thân thể của ta rồi."
  
  	Đây chính là Vũ Giả nỗi khổ tâm trong lòng.
  
  	Bằng không, rất nhiều người cũng biết một cái đạo lý, biết nếu có một cái cứng cỏi thân thể, vậy thì có thể làm cho chân khí tại kinh lạc bên trong vận hành càng thêm thông thuận, cũng sẽ đề cao mình trong lúc đấu sức chiến đấu.
  
  	Nhưng vấn đề là, không có thời gian! Không có thời gian, cái kia rất nhiều chuyện, liền cũng không có cách nào rồi.
  
  	"Trở lại a, sư huynh!"
  
  	Vào lúc này, Diệp Lăng cười đối với Lý Phàm nói: "Đánh thép sẵn còn nóng a!"
  
  	"Được rồi!"
  
  	Lý Phàm cũng muốn biết, Diệp Lăng thực lực mạnh nhất có thể đạt đến mức nào, hơn nữa cũng muốn từ trên người hắn hấp thu một ít tranh đấu phương diện đồ vật, bởi vì Lý Phàm cũng rõ ràng, Diệp Lăng sức chiến đấu thật sự rất mạnh.
  
  	Người lần thứ hai đụng thẳng vào nhau.
  
  	Lần này, Lý Phàm không có nương tay, mới bắt đầu liền vận dụng hắn thực lực mạnh nhất.
  
  	Vốn là Lý Phàm thực lực liền mạnh hơn Diệp Ánh Tuyết, cho dù là Diệp Ánh Tuyết đã hoàn thành Hóa Khí cửu trọng thiên đến Hóa Thần nhất trọng thiên đột phá, nhưng Lý Phàm vẫn như cũ còn mạnh hơn Diệp Ánh Tuyết trên không ít.
  
  	Vì lẽ đó hắn đối với Diệp Lăng công kích, không lưu tay sau khi, Diệp Lăng cũng cảm thấy áp lực cực lớn.
  
  	Nhưng cho dù như vậy, Diệp Lăng thân pháp, Diệp Lăng bước chân, cũng làm cho Lý Phàm đều là có một loại một đấm tiếp tục đánh, nhưng đánh tới trên bông cảm giác.
  
  	Loại cảm giác này hầu như muốn để Lý Phàm thổ huyết.
  
  	Nhưng không có bất kỳ biện pháp nào.
  
  	Đã đến chiêu thứ mười ba, Lý Phàm mới đánh bại Diệp Lăng.
  
  	Đây là hắn trên căn bản dụng hết toàn lực kết quả.
  
  	Tiểu tử này thực lực, Lý Phàm thực sự là cảm thấy rất ngưng trọng.
  
  	Hắn bất quá chỉ có Hóa Khí cửu trọng thiên trung kỳ, lại có thể cùng như vậy một cái cách to lớn cảnh giới hồng câu người đánh đến nước này, thật sự rất đáng gờm rồi.
  
  	Chỉ là, Lý Phàm cũng cảm giác mình tất yếu cùng Diệp Lăng nói một chút.
  
  	"Sư đệ, thực lực của ngươi đích xác rất cường."Lý Phàm đối với Diệp Lăng nói: "Thế nhưng, có câu nói ta nói ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều, chính là một điểm kiến nghị."
  
  	"Hừm, ngươi nói."Trải qua lâu như vậy, Lý Phàm cùng Diệp Lăng còn có Diệp Ánh Tuyết, mặc dù là sư huynh muội, nhưng hầu như đã trở thành chân chính tay chân huynh đệ, cảm tình cũng rất tốt.
  
  	Vì lẽ đó, giữa bọn họ nói chuyện, đương nhiên cũng không có cần thiết có cái gì ngăn cách.
  
  	"Tuy rằng lực chiến đấu của ngươi rất mạnh, thế nhưng thiên phú của ngươi cũng tương đối khá, vì lẽ đó ta cảm thấy ngươi không nhất định nhất định phải đem nhiều thời giờ như vậy tiêu tốn đang đánh nhau trên, dù sao chỉ có tăng lên cảnh giới, này mới là Vương Đạo!"
  
  	"Nói thật, lực chiến đấu của ta đã kém xa ngươi."Lý Phàm thẳng thắn nói: "Ta chỉ là bởi vì cảnh giới cao hơn ngươi, vì lẽ đó có thể áp chế ngươi, nếu như ngươi đã đến ta cảnh giới này, ta khẳng định không phải là đối thủ của ngươi, vì lẽ đó ta cảm thấy ngươi nên đem nhiều thời gian hơn dùng đang tu luyện chân khí trên."
  
  	Lý Phàm lời nói, đích xác rất thẳng thắn.
  
  	Nhưng làm Diệp Lăng tới nói, hắn đương nhiên cũng biết đạo lý này.
  
  	Hắn những ngày qua không ngừng muốn cùng Diệp Ánh Tuyết tranh đấu, kỳ thực một mặt là vì tăng lên sức chiến đấu, nhưng ở một phương diện khác vẫn là vì tăng lên Vũ Giả cảnh giới.
  
  	Như vậy tranh đấu, là có thể kích thích chân khí của hắn tiến bộ.
  
  	Nhưng những thứ đồ này, hắn đoán chừng nói rồi, Lý Phàm cần phải cũng rất khó lý giải.
  
  	Vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không có biện giải, trực tiếp nói: "Đa tạ sư huynh nhắc nhở, xác thực, cảnh giới mới là trọng yếu nhất."
  
  	"Ngươi có thể biết điểm ấy vậy thì tốt."Lý Phàm cũng mỉm cười nói.
  
  	Diệp Lăng gật gật đầu, sau đó nói: "Sư huynh, lại đánh ba tràng, ngày hôm nay cứ như vậy đi "
  
  	"À? Còn đánh?"
  
  	Lý Phàm thực sự là bó tay rồi.
  
  	Tại bái biệt Lý Phàm sau khi, Diệp Lăng cũng xác thực cảm giác mình tất yếu hảo hảo khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tu luyện.
  
  	Không riêng gì tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, nỗ lực hóa giải dược lực của chính mình, đồng thời tăng lên thực lực của mình, thì cũng thôi. Muốn hảo hảo tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》, để thân thể của chính mình trở nên càng mạnh mẽ hơn.
  
  	"Hô! Hô!"
  
  	Diệp Lăng luyện xong vài chuyến 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 bên trong động tác, những thứ này đều là tầng thứ tư luyện tập động tác, vì lẽ đó cho dù là hiện tại Diệp Lăng để luyện tập, vẫn như cũ cũng là đầy người mồ hôi.
  
  	"Lô Ái, nước thuốc đã khỏi chưa?"Diệp Lăng tùy tiện lau một cái mồ hôi trên đầu, tại mồ hôi tung toé bên trong, đi tới ngoài cửa, hỏi một câu.
  
  	"Hừm, được rồi!"Lô Ái hiện tại làm những chuyện này, hoàn toàn thuận buồm xuôi gió, cũng rất nhanh.
  
  	Diệp Lăng đi tới cái kia cực lớn trong thùng tắm, trong này chính là những thuốc kia nước.
  
  	Những thuốc này nước giá trị càng lúc càng lớn.
  
  	Bất quá đối với hiện tại Diệp Lăng tới nói, những thứ đồ này cũng không tính là gì.
  
  	Dù sao hắn hiện tại mỗi một tháng Nguyệt Lệ đều tương đương phong phú, hơn nữa hắn cũng bởi vì lần trước đánh cược, đã nhận được phân lượng mười phần một đống lớn hoàng kim.
  
  	Nhiều như vậy tiền, đầy đủ chống đỡ sự điên cuồng của hắn tu luyện.
  
  	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 luyện đến tầng thứ tư thời điểm, nước thuốc đối với thân thể rèn luyện tác dụng cũng tương đương mãnh liệt, vì lẽ đó tuy nhiên đã tại nước thuốc bên trong phao ngâm quá rất nhiều lần, nhưng Diệp Lăng vẫn cảm thấy hiện tại cái này cái phao ngâm được bản thân da thịt đau đớn.
  
  	Cường đại dược lực không ngừng chui vào thân thể của chính mình, để Diệp Lăng thân thể cứng cáp hơn.
  
  	Diệp Lăng ngồi ở thùng thuốc bên trong, thừa nhận cái này đau đớn, đồng thời hắn còn tại tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》.
  
  	Thế là, bất kể là Diệp Lăng tố chất thân thể, vẫn là tu vi của hắn, đều tại nhanh chóng tiến bộ bên trong.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: