"Ha ha, các hạ lời này thật sự là cất nhắc ta ", Diệp Lăng cười cười, nói đến.

	"Lời của tại hạ, cũng không phải nói lung tung." Ma đạo sứ giả mỉm cười, đối Diệp Lăng nói đến.

	Diệp Lăng nhìn xem cái này ma đạo sứ giả, toàn thân áo trắng."Không biết các hạ xuống đây ta Thiên Uyên Minh, có chuyện gì a?"

	"Tại hạ là đại biểu ma đạo, đến nói chuyện hợp tác ." Vị này ma đạo sứ giả nhìn thoáng qua Diệp Lăng, chậm rãi nói.

	"Vậy liền mời..."

	"Trước không cần vội vã cự tuyệt, " tên kia ma đạo sứ giả đánh gãy Diệp Lăng, nhìn về phía Dương Hướng Đông, "Lưu minh chủ có biết đây là vật gì?" Dứt lời, móc ra một khối khay ngọc, cùng cái kia một vị khác đi Yêu Nguyệt cung ma đạo sứ giả khay ngọc giống nhau như đúc.

	"Tạo hóa đĩa!" Nhìn thấy tên này ma đạo sứ giả móc ra tạo hóa đĩa, Dương Hướng Đông giật nảy cả mình, cái này tạo hóa đĩa lai lịch, hắn tự nhiên là biết.

	Diệp Lăng bọn người tự nhiên không biết tạo hóa đĩa lai lịch, đều có chút kỳ quái, cái này khay ngọc có cái gì bí mật có thể làm Dương Hướng Đông như vậy kích động.

	"Sư phụ, cái này khay ngọc có lai lịch ra sao?" Diệp Lăng có chút không hiểu hỏi.

	Dương Hướng Đông kỹ càng cùng Thiên Uyên Minh giờ khắc này ở trận người nói cái này tạo hóa đĩa lai lịch, đám người sau khi nghe xong biểu lộ cùng Yêu Nguyệt cung kia là đám người có thể nói như ra một cái.

	Dương Hướng Đông ổn định lại tâm thần, nhìn về phía tên kia ma đạo sứ giả, "Không biết các hạ hợp tác là có ý gì?" Mặc dù có chút kích động cùng kinh ngạc, nhưng Dương Hướng Đông hiển nhiên không phải loại kia tại dụ hoặc sẽ bị lạc bản thân người. Sau khi kinh ngạc cũng liền khôi phục bình thường.

	"Ta ma đạo nghĩ mời ngươi Thiên Uyên Minh hợp lực mở ra cái này bảo tàng, không biết minh chủ ngươi, ý như thế nào?" Ma đạo người sứ giả kia nhìn thoáng qua Dương Hướng Đông, nhàn nhạt nói đến.

	"Ha ha, " nghe nói như thế, Dương Hướng Đông cười nhạo một tiếng, sắc mặt phát lạnh, lại nói ra: "Tướng tất các hạ cũng minh bạch, ma đạo cùng ta chúng chính phái thế lực cục diện, cái gọi là chính tà bất lưỡng lập, lời này, các hạ vẫn là nói cho người khác nghe đi!"

	Nghe được Dương Hướng Đông lời này, tên kia ma đạo sứ giả, cũng không phải là rất gấp, nhìn một chút Thiên Uyên Minh đám người, chậm rãi nói ra: "Lần này hợp tác, cùng các ngươi cái gọi là chính phái thế lực cùng ma đạo khúc mắc cũng không có quan hệ, phía trên để cho ta tới, đều chỉ là vì hợp tác, đợi đến mở ra cái kia tam hoa đỉnh phong lưu lại bảo tàng, ta ma đạo tự sẽ thối lui, tuyệt không đối ngươi Thiên Uyên Minh có chút cử động."

	Dương Hướng Đông đối lời này, tự nhiên là không tin, "Các hạ trở về đi, ta là sẽ không đáp ứng." Dứt lời, sầm mặt lại, liền muốn tiễn khách.

	Tên kia ma đạo sứ giả nhìn thấy Dương Hướng Đông cự tuyệt, lúc này thét lên: "Vừa mới ta ma đạo một vị khác sứ giả đã cho ta truyền lời, Yêu Nguyệt cung đã đồng ý."

	Nghe nói như thế, Dương Hướng Đông khẽ giật mình, Yêu Nguyệt cung đồng ý?

	"Nếu là Yêu Nguyệt cung cùng chúng ta đạt được cái kia phần bảo tàng, tướng tất Yêu Nguyệt cung thực lực chắc chắn lớn dài, đến lúc đó ngươi Thiên Uyên Minh coi như nguy hiểm. Lưu minh chủ, ngươi nhất định phải cự tuyệt ta hợp tác ý?" Tên kia ma đạo sứ giả nhìn một chút Dương Hướng Đông, khóe miệng vẽ lên một vòng quỷ dị độ cong, chậm rãi nói.

	Nghe đến đó, Dương Hướng Đông hiển nhiên ngồi không yên, nếu là Yêu Nguyệt cung người đạt được bảo tàng, hắn Thiên Uyên Minh, coi như không ổn a.

	"Các ngươi có điều kiện gì?" Giờ phút này Dương Hướng Đông cũng không lo được nhiều như vậy, quan hệ này đến Thiên Uyên Minh tồn vong, cũng không phải do hắn nghĩ nhiều như vậy, huống hồ nếu như cái này bảo tàng bị hắn Thiên Uyên Minh đạt được, bọn hắn Thiên Uyên Minh thực lực, tất nhiên sẽ ép Yêu Nguyệt cung một đầu.

	"Không có điều kiện, chỉ cầu hợp tác!" Tên kia ma đạo sứ giả cười một cái nói.

	"Tốt! Ta Thiên Uyên Minh đáp ứng." Dương Hướng Đông quyết định chắc chắn, nói đến.

	"Ha ha ha, Lưu minh chủ quả nhiên là người sảng khoái, vậy tại hạ liền đi về trước , đợi đến mở ra bảo tàng ngày, chắc chắn đến xin (mời) Lưu minh chủ xuất thủ." Cười ha ha một tiếng về sau, tên kia ma đạo sứ giả chính là quay người rời đi.

	"Sư phụ, chúng ta thật muốn hợp tác với bọn họ?" Diệp Lăng hỏi.

	"Lăng nhi, nếu là Yêu Nguyệt cung bởi vậy đạt được cơ duyên, vậy chúng ta Thiên Uyên Minh làm không tốt liền sẽ hủy diệt a! Sư phụ cũng là không có cách nào, không bằng đụng một cái."

	Nói tới chỗ này, Diệp Lăng cũng không nói thêm gì, chỉ là nhẹ gật đầu.

	Không mấy ngày, ma đạo người sứ giả kia chính là lại tới Thiên Uyên Minh, cùng lúc đó, đi hướng Yêu Nguyệt cung tên kia ma đạo sứ giả cũng là đến Yêu Nguyệt cung.

	"Lưu minh chủ, Diệp Lăng, hôm nay chính là mở ra bảo tàng thời gian, hai vị cùng ta tới đi." Tên kia áo trắng ma đạo sứ giả đối Dương Hướng Đông cùng Diệp Lăng nói.

	"Ừm!" Dương Hướng Đông nhẹ gật đầu, "Còn xin các hạ ở phía trước dẫn đường."

	"Kia là tự nhiên." Áo trắng ma đạo sứ giả ha ha cười một tiếng rồi nói ra.

	Dứt lời, tên kia áo trắng ma đạo sứ giả liền trước một bước phi thân đến giữa không trung, đối Dương Hướng Đông cùng Diệp Lăng ôm quyền nói ra: "Hai vị xin mời đi theo ta."

	Diệp Lăng cùng Dương Hướng Đông cũng hóa thành lưu quang phi thân đến giữa không trung, tên kia áo trắng ma đạo sứ giả lại là đối Dương Hướng Đông cùng Diệp Lăng ôm quyền về sau, hướng về một cái phương hướng bạo lướt mà đi, Dương Hướng Đông cùng Diệp Lăng vội vàng đuổi theo.

	Ba người bay một hồi về sau. Tên kia áo trắng ma đạo sứ giả chính là ngừng lại, nhìn thấy ma đạo sứ giả dừng lại, Diệp Lăng cùng Dương Hướng Đông cũng ngừng lại.

	"Thế nào?" Dương Hướng Đông hỏi.

	"Bọn người, lão bằng hữu của các ngươi." Áo trắng ma đạo sứ giả cười hắc hắc, nói.

	"Yêu Nguyệt cung người." Nghe đến đó, Dương Hướng Đông sắc mặt lập tức tối xuống.

	"Lưu minh chủ xin đừng trách, cái này bảo tàng chỉ dựa vào hai chúng ta phe thế lực, là không có cách nào mở ra , vì lẽ đó, còn xin Lưu minh chủ trách móc." Tên kia áo trắng ma đạo sứ giả có chút ôm quyền , có vẻ như mang theo áy náy nói.

	Nghe được cái kia áo trắng sứ giả, Dương Hướng Đông cũng là khẽ gật đầu, dù sao cái này bảo tàng bọn hắn ba cỗ thế lực chỉ có ma đạo biết, bây giờ cũng chỉ có thể nghe ma đạo an bài.

	Tên kia áo trắng sứ giả nhìn thấy Dương Hướng Đông gật đầu, cũng là khẽ cười cười, không nói thêm gì nữa.

	Một lát sau, nơi xa truyền đến một trận thanh âm xé gió, Diệp Lăng ba người ngẩng đầu nhìn lên, chính là tên kia áo đen ma đạo sứ giả mang theo Yêu Nguyệt cung năm vị trưởng lão đuổi tới.

	"Bạch, các ngươi đã sớm tới?" Tên kia áo đen sứ giả trông thấy áo trắng sứ giả, cười một tiếng nói.

	"Đen, ngươi độ cũng quá chậm , ta đều nhanh đã đợi không kịp." Áo trắng sứ giả cũng là cười nói.

	Nguyên lai cái này hai tên sứ giả, một cái gọi bạch, chính là mặc bạch y người sứ giả kia, một cái gọi đen, chính là mặc hắc y người sứ giả kia.

	"Nguyên lai ngươi gọi bạch a!" Diệp Lăng nghe được hai người nói chuyện, đối nói vô ích nói.

	"Ừ" tên kia áo trắng sứ giả nhìn thoáng qua Diệp Lăng, cười một cái nói.

	"Vị này chính là Diệp Lăng tiểu hữu đi, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên." Tên kia áo đen sứ giả nhìn thấy Diệp Lăng, cũng đối Diệp Lăng cười cười, nói.

	"Chính là tại hạ." Diệp Lăng trong lòng lên tiếng, nghĩ thầm cái này ma đạo bên trong người đều là như thế này a, mình cùng tên này gọi là đen sứ giả hoàn toàn chưa thấy qua a, bao quát tên kia áo trắng sứ giả, cũng là chưa bao giờ thấy qua, đều nói mình anh hùng xuất thiếu niên, nghĩ tới đây, Diệp Lăng không thể nín được cười một tiếng.