Chương 476: Thú Nhân
 
 	Vào giờ phút này, một mặt khác, Lý Mộc Nghiên đối với hai người cao thủ công kích, cũng đã tới kết thúc rồi.
 
 	Diệp Lăng hiện tại đương nhiên không nhúng tay vào được cấp bậc này chiến đấu, vì lẽ đó hắn chỉ có thể nắm lên vừa mới bị hắn giết chết cái kia Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh cao cao thủ vũ khí, hướng về bên kia dụng hết toàn lực ném tới.
 
 	Diệp Lăng hiện tại vốn là cũng là Hóa Thần bát trọng thiên cảnh giới đỉnh cao, hơn nữa hắn quang chỉ nói là tố chất thân thể, cũng gần như tương đương với Hóa Thần bát trọng thiên.
 
 	Mà bây giờ hắn lại điều dụng 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 như vậy công pháp, vì lẽ đó, Diệp Lăng như thế dụng hết toàn lực địa ném một cái, cũng vẫn như cũ đối với cái kia hai cái phản hư kỳ cường giả tạo thành hơi có chút uy hiếp.
 
 	Một cái trong đó, phản xạ có điều kiện như thế, trực tiếp xoay tay lại một đòn, đánh bay Diệp Lăng ném tới vũ khí. . .
 
 	Bất quá đây cũng chính là Diệp Lăng mục đích!
 
 	Cao thủ quyết đấu, dù cho chỉ là một chút xíu phân tâm, cũng có thể tạo thành tương đương hậu quả nghiêm trọng.
 
 	Tỷ như hiện tại, người này vừa phân tâm, Lý Mộc Nghiên đã tìm được cơ hội, mở ra chỗ đột phá, dùng tốc độ nhanh nhất đánh chết hai người.
 
 	Chỉ có điều, vốn là Lý Mộc Nghiên cũng đã là cung giương hết đà, hiện tại đánh chết hai người kia sau khi, thân thể tình huống càng là gay go tới cực điểm.
 
 	Diệp Lăng dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới lôi kéo tay của nàng, sau đó bắt đầu xông về phía trước.
 
 	Hắn hiện tại đã không có Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, cho dù là muốn thuyên chuyển đệ nhất cấp Lam Sắc Quang Điểm năng lượng này cũng đã là chuyện không thể nào. . .
 
 	Vì lẽ đó hắn chỉ có thể dựa theo trong ký ức con đường xông về phía trước.
 
 	Cái số này chết rồi, 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 đã bị Diệp Lăng giải trừ, thế là, chạy về phía trước trong quá trình, hắn rất nhanh cũng cảm giác được môn công pháp này mang đáng sợ hơn tác dụng phụ.
 
 	Trong thân thể của hắn, đã rất lâu chưa từng có cảm giác như vậy rồi.
 
 	Phảng phất là một chiếc ngọn đèn, dầu thắp đều thiêu khô. . .
 
 	Hết thảy đều bị rút khô rồi. . .
 
 	Mỗi đi về phía trước một bước, đều cần chính mình dùng ý chí đến khởi động, hai chân của hắn, hai tay thật giống bị tưới chì như thế.
 
 	Mạnh mẽ như vậy thể xác, rõ ràng cũng sẽ có thời điểm như thế này. . .
 
 	Diệp Lăng trong lòng, không thể làm gì.
 
 	Hiện tại hắn cách đi ra trận pháp này phạm vi khoảng cách, chỉ còn dư lại khoảng chừng nửa dặm, vì lẽ đó hắn muốn dụng hết toàn lực lao ra, cơ hội vẫn là có rất nhiều!
 
 	Lý Mộc Nghiên cũng cảm thấy Diệp Lăng không đúng.
 
 	Hắn nguyên bản tràn ngập lực lượng tay, nhưng bây giờ tại khẽ run, thậm chí còn bắp thịt của hắn đã ở run rẩy.
 
 	"Ngươi làm sao vậy?" Lý Mộc Nghiên ngữ khí vẫn như cũ mang theo vài phần lạnh lẽo, chỉ có điều, như vậy lạnh lẽo nơi sâu xa, lại cất giấu một ít thân thiết.
 
 	Diệp Lăng nghe được như vậy thân thiết, trong lòng ấm áp, bất quá hắn lập tức nói ra: "Ta hiện tại thân thể có chút gay go."
 
 	Lý Mộc Nghiên lại đột nhiên chuyển đề tài, nói: "Dùng như vậy công pháp ma đạo, tự nhiên đối với thân thể sẽ có chỗ tổn thương."
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Diệp Lăng xoay người nhìn Lý Mộc Nghiên, trong đôi mắt, loại kia ấm áp biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là lạnh lẽo.
 
 	"Ngươi vừa mới sử dụng công pháp, mức tiêu hao này tự thân tiềm lực thậm chí là sức sống đến thu được ngắn ngủi bạo phát, hẳn là chỉ có Ma Đạo mới có, bất quá, ngươi yên tâm, ta chưa có nói ra cái này hứng thú, huống chi, hiện tại là ngươi đã cứu ta mệnh!"
 
 	Diệp Lăng thoáng vừa nghĩ, cũng không quan tâm cái này.
 
 	Tuy rằng, Thanh Ninh Sơn đối với Ma Đạo đồ vật đả kích tương đương nghiêm khắc, thậm chí đã đến tiếp cận thay đổi. Thái mức độ, nếu để cho bọn họ phát hiện mình luyện tập công pháp ma đạo, cái kia dù cho đem mình làm đi dùng lửa trực tiếp thiêu chết đều có khả năng.
 
 	Bất quá bây giờ bị Lý Mộc Nghiên biết rồi, chính mình có thể thế nào? Chẳng lẽ mình có thể giết nàng diệt khẩu?
 
 	Vậy khẳng định không có nửa điểm khả năng.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại cũng không có cái khác phản ứng, chỉ tiếp tục lôi kéo tay của nàng đi về phía trước, chỉ có điều, hiện tại Diệp Lăng đã ở trong lòng có một cái rõ ràng nhận thức: Cái này Lý Mộc Nghiên, tuyệt đối không phải dễ dàng hạng người! Nàng là một cái Phản Hư kỳ cao thủ, nếu như thuần túy dựa theo thực lực tới nói, nàng đối với mình có trọng đại uy hiếp.
 
 	Diệp Lăng hiện tại thuần túy là dựa theo trí nhớ của mình bay về phía trước chạy.
 
 	Hiện tại hắn đã không có Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, đối với trận pháp năng lực nhận biết liền không tồn tại. . .
 
 	Vì lẽ đó hắn chỉ có thể dụng hết toàn lực.
 
 	Chỉ là, Diệp Lăng thân thể vẫn như cũ đau đớn vạn phần, mỗi hướng phía trước bước ra một bước, đều phải chịu đựng to lớn đau đớn, loại này đau đớn sâu tận xương tủy.
 
 	Bất quá, bọn họ cuối cùng cũng coi như bắt đầu tiếp cận nơi này biên giới.
 
 	Vừa lúc đó. . .
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!" Một trận giẫm đạp đại địa nổ lớn âm thanh vang lên, hiện tại Diệp Lăng, hoàn toàn biến thành cung giương hết đà, cũng mất đi lực cảm giác của mình, vì lẽ đó hắn chỉ có thể dùng con mắt của chính mình, nhìn thấy chỗ ấy có một cái cao hơn một trượng người vọt tới, trong tay còn cầm một cái Cự Phủ.
 
 	Diệp Lăng căn bản không khả năng phán đoán ra thực lực của hắn đến, chỉ có thể lôi kéo Lý Mộc Nghiên nhanh lên một chút chạy.
 
 	Nhưng vật kia đã trực tiếp vọt tới, tốc độ còn nhanh hơn bọn họ!
 
 	Lý Mộc Nghiên vào lúc này, trên mặt là hoàn toàn lạnh lẽo, chỉ có điều, lạnh như băng nơi sâu xa nhất, đã là tuyệt vọng!
 
 	Nàng đích xác cảm nhận được tuyệt vọng!
 
 	Vừa mới từ hổ ổ bên trong chạy ra, lại như hang sói!
 
 	Vật này, nàng phán đoán ra được, hẳn không có cái gì quá mạnh mẽ chân khí năng lượng, thế nhưng hắn thuần túy sức mạnh thân thể, khả năng đã tiếp cận phản hư kỳ!
 
 	Thế nhưng, nàng bây giờ đã hoàn toàn đã không có Đề Lực năng lượng, mới vừa cùng cái kia hai cái phản hư kỳ cao thủ đại chiến, thương tổn tới đan điền của nàng, trong thời gian ngắn trong lúc đó, nàng cũng không có thể khôi phục.
 
 	"Đáng chết!" Lý Mộc Nghiên người như vậy cũng không nhịn được mắng ra hai chữ. . . Vừa lúc đó, nàng cảm giác được bên cạnh mình, lại xuất hiện một trận huyết nứt âm thanh.
 
 	Một luồng mãnh liệt tinh lực, còn có một cỗ sinh mệnh biến mất trước đó hồi quang phản chiếu như thế năng lượng ở bên cạnh đột nhiên gây nên.
 
 	Sau đó, Lý Mộc Nghiên nhìn thấy, bên cạnh mình Diệp Lăng, cũng thay đổi!
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng da thịt, được không đáng sợ, phảng phất là băng tuyết giống như vậy, mà ở trên da thịt, nhưng nhô lên một cái lại một đầu huyết hồng sắc mạch máu, vừa thô lại lớn, hơn nữa da mặt của hắn trên, gân xanh lộ, hiện tại Diệp Lăng, từ loại kia đẹp trai chí cực tướng mạo bên trong xảy ra thay đổi, đã biến thành dường như Thú Nhân.
 
 	Hắn hiện tại hẳn là lần thứ hai kích phát rồi lúc trước loại kia công pháp tà môn!
 
 	Lý Mộc Nghiên lại cảm giác được trong lòng trong nháy mắt xuất hiện một loại mãnh liệt cảm giác an toàn. . . Loại an toàn này cảm giác, cho dù là tại Phản Hư tứ trọng thiên cao thủ bên người, đều chưa từng xuất hiện. . . Dù sao vào lúc ấy bọn họ không có đối mặt tình huống như vậy. . . Vào giờ phút này, tại nàng hầu như không có cách nào nhúc nhích thời gian trong, nàng nhưng cảm nhận được một cái đến từ chính Hóa Thần bát trọng thiên, bình thường nhìn dường như giun dế như thế địa cảnh giới trên thân thể người, truyền tới cảm giác an toàn!
 
 	Loại an toàn này làm cho Lý Mộc Nghiên cực kỳ phong phú.
 
 	Diệp Lăng trên người quần áo đã bị nổ tung, hắn cường tráng được thân thể, hiện tại cũng bành trướng một ít, từ nguyên bản sáu thước (tương đương với một mét tám) thân cao, lập tức liền dài đến có ít nhất bảy thước!
 
 	Cùng lúc đó, tay trái của hắn cầm đao, tay phải cầm kiếm, trong đôi mắt cũng là hoàn toàn đỏ ngầu vẻ.
 
 	Khổng lồ tinh lực, phóng lên trời!
 
 	Lại sau đó, Diệp Lăng giẫm một cái mặt đất, nhảy sau khi thức dậy hạ xuống, tiếp tục chạy về phía trước.
 
 	Giẫm mạnh sâu nhất vũng hố!
 
 	Diệp Lăng vọt thẳng hướng về phía đầu kia phảng phất dã thú như thế địa người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: