"Hai khối trung phẩm Chân Nguyên thạch!"

	Làm Diệp Lăng nghe được mấy chữ này thời điểm, hơi kém hé miệng, như vậy cũng là bêu xấu.

	Nguyên nhân chủ yếu còn là bởi vì Diệp Lăng thật rất khiếp sợ, hắn lúc đầu cũng nghĩ từng tới, Thanh Ninh Sơn đối đãi tinh nhuệ nhất có hi vọng nhất các hạch tâm đệ tử khẳng định là sẽ coi như không tệ, nhưng hắn thật không nghĩ tới loại này không tệ trình độ lớn như vậy.

	Một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch đều đã là tương đương khó được đến chí bảo, hiện tại Diệp Lăng muốn cầm tới hạ phẩm Chân Nguyên thạch mặc dù không có khó khăn như vậy, thế nhưng là muốn kiếm ra tương đương với một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch hạ phẩm Chân Nguyên thạch cũng rất khó, mà lại trung phẩm Chân Nguyên thạch năng lượng, khai thác cùng đạt được độ khó đều muốn cao hơn rất nhiều, rất nhiều đám võ giả đều là tha thiết ước mơ hi vọng có thể đạt được một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch

	Kết quả hiện tại Diệp Lăng, trực tiếp đạt được hai khối!

	Trong lúc nhất thời, Diệp Lăng trong lòng thật sự là mang theo một loại kinh hỉ.

	Mà lại hắn có được đồ vật còn không chỉ là những này, hiện tại Diệp Lăng còn trực tiếp đạt được một thanh phẩm cấp khả năng còn muốn vượt qua Nghịch Phong đao vũ khí, nếu như không cần có thể đem cái này vũ khí hối đoái trở thành thăng cấp vũ khí trong tay của mình nếu như vậy cũng không được cũng có thể giữ lại hối đoái cái khác đồng giá trị đồ vật.

	Những này đều hiện ra gia tộc đối đãi ngoại môn đệ tử cái chủng loại kia hào phóng.

	Mặt khác, hắn còn có thể trực tiếp đạt được Địa giai thượng phẩm công pháp! Mặc dù chỉ là một bộ nếu như muốn càng nhiều lời nói cái kia cần một chút đối với gia tộc công lao, nhưng là cái này Địa giai công pháp kỳ thật đã tương đương khủng bố.

	"Địa giai thượng phẩm!" Giờ này khắc này, Diệp Lăng thấy được dạng này số lượng, trong lòng cũng càng là tương đương chấn kinh, cái này hạch tâm đệ tử đãi ngộ thật đúng là tốt đến cực hạn, loại này Địa giai thượng phẩm công pháp, dù sao hắn lúc trước Tàng Kinh Các những địa phương kia đều không có thực sự từng gặp.

	Chỉ bất quá bây giờ mình kỳ thật một mực tu luyện Băng Ngưng Lăng Tiêu quyết vẫn là cảm giác coi như không tệ , cái kia bộ công pháp có thể để cho mình chân khí càng thêm tinh thuần cất giấu trong đó càng nhiều năng lượng, mà lại tại thời điểm chiến đấu cũng có thể sinh ra cường hãn hơn kết quả.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng đối một bộ Địa giai thượng phẩm công pháp ngược lại là cũng không có đặc biệt để ý rất mong muốn đạt được, hắn hiện tại tương đối mà nói hơi càng khiếm khuyết một chút chính là mình võ kỹ.

	Diệp Lăng kỳ thật đã thật lâu không có luyện tập các loại võ kỹ , bao quát đao pháp của mình kỳ thật hắn một mực chỉ là đang cố gắng luyện tập Nghịch Phong đao pháp, cái kia đao pháp mặc dù không tệ, nhưng dù sao sáng lập người thực lực bây giờ cũng đã kém xa mình, vì lẽ đó rất nhiều thứ kỳ thật cho tới bây giờ, Diệp Lăng đang luyện tập thời điểm chân chính luyện tập là tự thân một chút cảm ngộ cùng thoát thai từ đã từng Nghịch Phong đao pháp chiêu số, trên cơ bản đã thuộc về mình tự sáng tạo, trong đó có mấy chiêu như vậy cũng coi như không tệ, nhưng là đối với tiếp xuống một chút tình huống kỳ thật cũng không phải là như vậy có được sức chiến đấu.

	Bởi vì hiện tại Diệp Lăng, mặc dù nói trong đó một chút chiêu số bên trên có trải qua thời gian dài lĩnh ngộ, sẽ chồng chất lên rất nhiều kinh nghiệm, cũng sẽ để cho mình chiêu số trở nên càng thêm tinh thuần, phong phú hơn ngậm lực công kích, thế nhưng là nếu như một mực tiếp tục như vậy, một chút chiêu thức bên trên sẽ mang theo vài phần chật chội cảm giác, Diệp Lăng nếu như chỉ là mình sáng lập lời nói, hoàn toàn chính là không để ý đến một cái vốn nên là thuộc về mình đại bảo khố.

	Thực lực của hắn bây giờ tăng lên rất nhanh, muốn chân chính tìm tới thích hợp bản thân võ kỹ mới có thể tốt hơn thích hợp bản thân thực lực tăng lên, bằng không mà nói chỉ dựa vào mình lĩnh ngộ, tốc độ cũng sẽ không rất nhanh, vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại định tìm đến một chút tốt hơn võ kỹ đến để cho mình thực lực hoàn thành một lần tăng lên.

	Ngoài ra Diệp Lăng cũng muốn tìm xem thân pháp bộ pháp loại hình đồ vật, có thể để cho mình tiếp xuống có thể tốt hơn nắm giữ lam sắc quang điểm cùng tử chi võ ý cùng một chỗ bộc phát cảm giác, để cho mình sức chiến đấu trở nên càng mạnh.

	Trừ công pháp loại hình sự tình bên ngoài, Diệp Lăng cái khác cũng còn có rất nhiều vượt ra khỏi mình trước đó tưởng tượng ban thưởng, dù sao hiện tại Diệp Lăng dẫn tới đồ vật không sai biệt lắm tương đương với bốn khối trung phẩm Chân Nguyên thạch giá trị cái này Thanh Ninh Sơn đối đãi hạch tâm đệ tử thái độ cũng là có thể thấy được chút ít.

	Xem ra, mình tiếp xuống liền có thể đạt được một cái tốt hơn hoàn cảnh, mình thực lực hẳn là cũng rất có thể hoàn thành một lần phi tốc tăng lên.

	Tại Diệp Lăng đem những này ban thưởng hầu như đều thu lại về sau, trong lòng cũng tràn ngập hưng phấn, hạch tâm đệ tử có thể có được đồ vật đích thật là nhiều lắm, mà lại nếu như nói tại môn phái địa vị, thậm chí một chút các hạch tâm đệ tử thân phận còn muốn vượt qua trưởng lão, chỉ bất quá các hạch tâm đệ tử bình thường cũng là rất ít xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong, rất nhiều người đối một chút hạch tâm đệ tử cũng chỉ là hơi biết, nếu như nói là bọn hắn cụ thể tin tức, mọi người cũng sẽ không đặc biệt minh bạch.

	Từ hôm nay trở đi, Diệp Lăng thực sự trở thành hạch tâm đệ tử, vậy kế tiếp hắn cũng sẽ bị hạn chế nhất định tự do, tóm lại hắn hiện tại cũng không có khả năng tùy tiện liền đến mọi người bên cạnh, tùy tiện xuất hiện tại nội môn đệ tử thậm chí là ngoại môn đệ tử bên người hắn trở thành nội môn đệ tử lớn nhất ý nghĩa, chính là muốn tu luyện, điên cuồng tu luyện, làm cho cả môn phái không ngừng sản xuất một chút siêu cấp thiên tài. Đương nhiên, những thiên tài này cũng không phải là chỉ là biết tu luyện những cái kia chủ nghĩa hình thức, mà hoàn toàn chính xác cũng cần rất nhiều thực chiến, nhưng dù sao môn phái bồi dưỡng hạch tâm đệ tử chính là vì cả môn phái lớn mạnh cùng kéo dài, những người này rất nhiều thứ đều đã là được an bài tốt lắm.

	Diệp Lăng cũng bị chuyên môn đưa đến một cái Thanh Ninh Sơn hạch tâm đệ tử khu cư trú, đây là một cái rất lớn phạm vi, mà lại thiên địa linh khí cũng là nồng nặc lạ thường, bên này rất nhiều đãi ngộ đều để người có thể cảm giác được Thanh Ninh Sơn tại những phương diện này trên dưới vốn liếng.

	Diệp Lăng đi thẳng đến hạch tâm đệ tử Tàng Kinh Các, hắn bây giờ muốn chọn lựa thích hợp võ kỹ

	Chỉ bất quá, Diệp Lăng cùng trước đó như thế, hắn y nguyên lại thấy được một cái mình bây giờ tạm thời cũng không đủ đồ vật đi hối đoái, nhưng là đối với mình đến nói ý nghĩa có rất lớn công pháp, môn công pháp này nhìn thấy thật là làm cho Diệp Lăng mừng rỡ.

	Bởi vì cái này công pháp là Băng Ngưng Lăng Tiêu quyết thăng cấp bản, danh tự là băng quyết, đây là một cái tương đương tên kỳ cục, mà lại nghe tựa hồ cũng không có cái gì khí thế, thế nhưng là trên thực tế băng quyết hai chữ đã bao gồm rất rất nhiều đồ vật.

	Một chút võ kỹ cùng công pháp nghe danh tự bá khí, nhưng trên thực tế không có cái gì quá nhiều đồ vật, dù sao rất nhiều công pháp và võ kỹ đều là một võ giả trút xuống tâm huyết chi tác, vì lẽ đó danh tự sẽ lấy được tương đối trương dương, trên thực tế hắn đồ vật khả năng cũng không thế nào.

	Đương nhiên, Băng Ngưng Lăng Tiêu quyết là thuộc về loại kia bản thân danh tự cũng tương đối bá khí, hiệu quả thực tế cũng tương đương xuất sắc công pháp, mà cái này băng quyết chính là phản phác quy chân , là một loại chân chính càng thêm thích hợp Diệp Lăng, dùng thực lực sẽ càng mạnh, chân khí càng thêm thuần túy, sức chiến đấu cũng càng mạnh một bản công pháp

	Chỉ tiếc, hiện tại băng quyết là Địa giai công pháp cực phẩm, cũng không phải hiện tại Diệp Lăng có thể đạt được .