Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 184: Lý Phàm trở về
 
 	Diệp Lăng phát hiện, hiện tại thực lực của mình, hẳn là có thể chém giết Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ cường giả trình độ, nhưng này nhất định phải dung hợp chính mình sở hữu thực lực, từ Tinh Thần đến thân thể, hơn nữa còn cần rất gian nan mới có thể làm đến.
 
 	Hóa Khí cửu trọng thiên là Luyện tinh Hóa Khí cái cuối cùng giai đoạn, nơi này, cho dù là Hóa Khí cửu trọng thiên sơ kỳ cùng trung kỳ, cũng là một đạo hào rộng to lớn.
 
 	Muốn vượt cấp khiêu chiến, với bản thân đều là tương đương chuyện khó khăn.
 
 	Tại Hóa Khí cửu trọng thiên muốn thực hiện vượt cấp khiêu chiến, thậm chí so với Hóa Khí tứ trọng ngày người đánh bại Hóa Khí ngũ trọng thiên người còn muốn càng thêm khó khăn.
 
 	Bởi vì thực lực càng mạnh, trung gian chênh lệch lại càng lớn.
 
 	Đây là không thể nghi ngờ.
 
 	Thế nhưng, hiện tại Diệp Lăng đã có thể cùng Diệp Ánh Tuyết quá nhiều như vậy chiêu, hơn nữa hắn cũng có tự tin có thể đánh giết một tên Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ cường giả hắn sự mạnh mẽ, cũng có thể tưởng tượng được.
 
 	Tiến vào Hóa Khí cửu trọng thiên sau khi, Diệp Lăng bắt đầu dùng tốc độ nhanh nhất tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》.
 
 	Đã trở thành đệ tử nhập thất sau khi, tốt nhất một điểm chính là Diệp Lăng không cần quá làm của mình tài nguyên tu luyện mà lo lắng, hắn nơi này tài nguyên tu luyện, trên căn bản đều có thể thông qua mỗi một tháng tài nguyên bán phân phối đến thực hiện yêu cầu của mình.
 
 	Vì lẽ đó, 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 lúc tu luyện cần tài nguyên, Diệp Lăng không tiêu tốn quá nhiều, rất nhanh sẽ lấy được.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ tư tu luyện, cần thời gian cao tới nửa năm.
 
 	Đương nhiên, đây là Diệp Lăng vốn có Lam Sắc Quang Điểm làm chống đỡ cùng phụ trợ dưới tình huống mới có thể nói lời nói.
 
 	Bình thường Vũ Giả, muốn luyện thành 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ tư, chí ít cần một năm rưỡi, nhưng mà này còn là ngộ tính cùng thân thể coi như tạm được Vũ Giả, nếu như là những thiên phú kia các loại thật không tốt Vũ Giả, thậm chí cần hơn mười năm.
 
 	Nếu như có thể luyện thành 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ tư, Diệp Lăng thực lực cũng sẽ nhanh chóng kéo lên, hắn có thể đủ đánh chết thực lực võ giả cũng cường đại hơn.
 
 	Sau mười ngày.
 
 	"Hô ! Hô!"
 
 	Diệp Lăng vừa mới luyện tập một lần 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ tư yêu cầu những kia động tác, thế là, cho dù là hắn cảnh giới bây giờ còn có hắn hiện tại cường độ thân thể, cũng bắt đầu trở nên thở hồng hộc.
 
 	Một bộ này động tác độ khó cũng không tính quá lớn, thế nhưng một bộ này động tác hoàn thành xuống, thân thể của hắn quá mệt mỏi.
 
 	Loại này uể oải là trên căn bản tiến vào trong xương.
 
 	Thế nhưng, vừa mới chỉ là lần thứ nhất.
 
 	Một bộ này động tác, hắn muốn liên tục làm ba lần mới có thể.
 
 	Mặc dù nói Diệp Lăng này trong vòng mười ngày mỗi ba ngày đều phải luyện tập ba lần loại động tác này, thế nhưng, mỗi một ngày hắn làm những động tác này vẫn cảm thấy mệt chết đi rất quá chừng.
 
 	Đợi được ba lần sau khi hoàn thành, Diệp Lăng bắt đầu trở nên càng ngày càng khó được, giống như là trong nước mới vớt ra như thế, cả người mồ hôi chảy ròng ròng.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng sự tình dĩ nhiên không phải liền như vậy hoàn thành, hắn trực tiếp tiến vào chính mình cái kia cực lớn thùng thuốc bên trong.
 
 	Một ngày mệt nhọc sau khi, Diệp Lăng ngâm mình ở như vậy thùng thuốc bên trong, cảm giác được sở hữu nước thuốc hầu như đều tiến vào trong thân thể của mình.
 
 	Thân thể của hắn da dẻ cùng tế bào, tại dạng này nước thuốc xâm nhập sau khi, trở nên đau đớn vạn phần.
 
 	Bất quá Diệp Lăng cũng biết, đây chính là luyện thể một loại quá trình, chỉ có trải qua như vậy quá trình, thân thể của hắn mới có thể trở nên càng ngày càng tốt.
 
 	Tại hắn từ thùng thuốc bên trong đi sau khi đi ra, đến trước gương nhìn một chút dáng dấp của mình.
 
 	Càng thêm hoàn mỹ khuôn mặt, khuôn mặt phảng phất đao gọt rìu đục, sắc bén mũi giác, sâu sắc mà xinh đẹp ngũ quan, còn có cái kia rắn chắc mà tràn đầy cảm giác mạnh mẽ cơ bắp, cũng nói rõ hiện tại Diệp Lăng thực lực.
 
 	"Yêu, sư đệ? Đây là làm gì? Thưởng thức chính mình a?"
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng đột nhiên đã nghe được như vậy một thanh âm.
 
 	Là Diệp Ánh Tuyết.
 
 	Chuyển qua đầu nhìn thấy Diệp Ánh Tuyết đứng ở nơi đó cười tủm tỉm mà nhìn mình, Diệp Lăng mặt đỏ lên: "Ta đây chính là nhìn lần trước một cái vết thương, nhìn vết sẹo có hay không tốt."
 
 	"Ai tin ngươi "Diệp Ánh Tuyết lườm hắn một cái, sau đó nói: "Ta đến là để cho ngươi biết, sư huynh trở về rồi."
 
 	"Ồ."Diệp Lăng cũng trở nên hơi cao hứng, sau đó cùng Diệp Ánh Tuyết đồng thời sang đây xem Lý Phàm.
 
 	Hôm nay Lý Phàm, từ Diệp Lăng trong đôi mắt đến xem, trên khuôn mặt nhiều hơn rất nhiều phong sương vẻ, đầy mặt mệt mỏi phong trần.
 
 	Làn da của hắn cũng thay đổi đen rất nhiều.
 
 	Bất quá những thứ này đều là ở bề ngoài biến hóa, Lý Phàm thay đổi lớn nhất hay là hắn mang cho Diệp Lăng cảm giác.
 
 	Hiện tại Lý Phàm, đã có một chút cảm giác sâu không lường được, ít nhất là chính mình không cách nào chống lại cảm giác.
 
 	"Sư huynh, ngươi đột phá?"
 
 	Diệp Lăng vui mừng hỏi.
 
 	Lý Phàm chỉ là hướng hắn hơi cười, sau đó nói: "Đúng, ta hiện tại đến Luyện khí Hóa Thần rồi."
 
 	Sau đó Lý Phàm hơi hơi nói cho hắn thuật một cái lần này tiến vào Thành Dong Sơn chỗ sâu sự tình, cũng xác thực đã trải qua rất nhiều Sinh Tử nháy mắt, nhiều lần đều là suýt chút nữa chết rồi, là miễn cưỡng sống sót.
 
 	Nhưng là chính là cái này chút Sinh Tử trong nháy mắt cảm giác, cuối cùng cũng coi như để Lý Phàm hoàn thành đột phá.
 
 	Trải qua rất nhiều cảm ngộ chồng chất xuống, mới tạo thành Lý Phàm cuối cùng đột phá.
 
 	"Chúc mừng sư huynh a!"
 
 	Bất kể là Diệp Lăng vẫn là Diệp Ánh Tuyết, hiện tại, đều tràn ngập hưng phấn.
 
 	Lý Phàm trải qua lâu như vậy nỗ lực, cuối cùng cũng coi như đột phá.
 
 	Diệp Ánh Tuyết chính mình cũng bắt đầu có một loại cảm giác gấp gáp lúc trước Lý Phàm giống như nàng, một mực dừng lại ở Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao, không có đột phá, khi đó nàng áp lực nhỏ hơn một chút.
 
 	Nhưng bây giờ, Lý Phàm đã đột phá, nàng cũng nhất định phải mau chóng hoàn thành đột phá, bằng không. Lời nói, nàng cũng sẽ cảm thấy chính mình lạc hậu nhiều lắm.
 
 	Người đều là tại dạng này lẫn nhau so sánh bên trong mới có một loại không ngừng đột phá động lực.
 
 	"Cảm ơn."Lý Phàm khẽ gật đầu, trong ánh mắt của hắn nhưng tràn đầy một loại sắc bén khí.
 
 	Lần này đột phá xác thực mang đến cho hắn quá nhiều đồ vật.
 
 	Lý Phàm đột phá và những người khác đột phá là không giống với, hắn ở cái này Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao trên thật sự là dừng lại quá lâu, lần này đột phá, thực lực của hắn dường như đại giang đại hà điên cuồng phát ra.
 
 	Trước kia Diệp Triêu Phong không có trực tiếp để Lý Phàm dựa theo chính mình giả thiết tốt con đường đi tu luyện, nguyên nhân cũng chính là lo lắng đốt cháy giai đoạn, để Lý Phàm không có như vậy đột phá lực.
 
 	Hiện tại Lý Phàm, thực lực của hắn đã vô hạn tiếp cận Hóa Thần nhất trọng thiên trung kỳ.
 
 	Diệp Lăng trong lòng cũng bắt đầu đối với Hóa Thần kỳ có lớn hơn khát vọng.
 
 	"Nếu như gặp lại Đổng Nghiễm Phong! Tin tưởng ta cũng có sức đánh một trận!"
 
 	Vào giờ phút này, Lý Phàm trong lòng tràn đầy tự tin.
 
 	"Khẳng định có thể!"
 
 	Diệp Ánh Tuyết cười nói: "Nửa tháng sau, chính là Đổng gia Đổng Vạn Phong ngày mừng thọ, lần này, rất có thể cái kia Đổng Nghiễm Phong còn có thể nhằm vào ngươi! Lần này, tin tưởng chúng ta nhất định có thể đủ hãnh diện!"
 
 	Xác thực, nửa tháng sau chính là Đổng Vạn Phong 120 tuổi ngày mừng thọ, Lý Phàm tốt nhất cũng có thể đi tìm hồi bãi, con đường võ đạo, tràn đầy hung hiểm, tốt nhất đừng lưu lại cái gì trong lòng kẽ hở.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: