Nghe đến đó, Diệp Lăng ngược lại là minh bạch cái đại khái, đồng thời cũng minh bạch vì cái gì trước kia mình gặp được nhiều như vậy phiền phức, Dương Hướng Đông làm một sư tôn lại là không có đối với hắn duỗi ra quá nhiều viện thủ. Bài này từ. .

	Bởi vì Dương Hướng Đông cũng là có thật nhiều khó khăn .

	Ở đây chư đa thiên tài mặc dù đã biết hiện tại Thiên Uyên Minh đối mặt khốn cảnh, nhưng là tất cả mọi người là phân tích của mình suy đoán, cũng không có đạt được tin tức xác thực.

	Bất quá bây giờ xem ra, những tin tức này đã hoàn toàn có thể xác định , bọn hắn đoán được không sai, mà lại theo Dương Hướng Đông miệng bên trong nói ra, những này khốn cảnh rõ ràng liền muốn so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn khó khăn rất nhiều.

	Nghĩ tới đây, đông đảo thiên tài cũng là biết mình trên người gánh, so với trước kia là muốn nặng rất nhiều.

	Bất quá cũng chính là bởi vậy, trong lòng mọi người lại là chậm rãi bốc cháy lên một cỗ hừng hực liệt hỏa.

	Khốn cảnh là mỗi một thiên tài đều muốn gặp phải, mà lại gặp phải khốn cảnh càng mạnh, càng có thể tạo nên một cái cường hoành thiên tài, tất cả mọi người là tại Thiên Uyên Minh che chở phía dưới, không có trải qua bao nhiêu mưa, tựa như là lần này liệt giết ma đạo nhân sĩ hành động đến nói.

	Mặc dù bọn hắn thực lực so với bọn hắn săn giết rất nhiều ma đạo nhân sĩ đều mạnh hơn hoành rất nhiều, nhưng là bọn hắn lại như cũ vẫn là bị ma đạo nhân sĩ đánh cho kém chút tìm không thấy nam bắc .

	Nhưng là bọn hắn tin tưởng, nếu như tiến vào thiên tài liên minh, bọn hắn thực lực tất nhiên sẽ trở nên càng thêm cường đại.

	Thiên tài, không thông qua ma luyện, như thế nào mới có thể thành công?

	Diệp Lăng ngược lại là không có bao nhiêu cảm giác, mặc dù hắn tại Thiên Uyên Minh bên trong như cá gặp nước, nhưng là nói thật, hắn một lòng hướng về võ đạo, khó khăn gặp phải cũng là nhiều vô số kể, lần này, hắn tin tưởng y nguyên chỉ là hắn võ đạo dọc đường một khảo nghiệm.

	Chỉ cần hắn thẳng tiến không lùi, nhất định có thể giải quyết hết cái này khó khăn, đạt tới cảnh giới càng cao hơn!

	"Tốt, chúng ta thành lập thiên tài liên minh nguyên nhân chắc hẳn các ngươi cũng là phi thường rõ ràng, tiếp xuống chính là nói một chút chúng ta Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh cùng Linh Hư Sơn thiên tài liên minh kết nối vấn đề!"

	Dương Hướng Đông nói đến đây, đám người thần sắc chính là khẩn trương lên.

	Linh Hư Sơn, một cái không kém gì Thiên Uyên Minh tông phái, thậm chí tại thế hệ trẻ tuổi biểu hiện bên trên, Linh Hư Sơn so với Thiên Uyên Minh còn mạnh hơn không ít.

	Lần này đám người đại biểu Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn kết nối, đối đám người áp lực có thể nghĩ.

	"Chuẩn bị cho các ngươi thời gian không nhiều, chỉ có ba ngày, trong vòng ba ngày, Thiên Uyên Minh tài nguyên đối các ngươi rộng mở cung ứng, các ngươi muốn chuẩn bị kỹ càng đầy đủ đan dược, cần vũ khí, cùng các ngươi muốn tu luyện võ học, đồng thời, các ngươi cũng phải đem trạng thái của mình điều chỉnh đến trạng thái đỉnh cao nhất, sau đó chạy tới tập kết chi địa!"

	Có người thì là lập tức mở miệng hỏi đến: "Chúng ta đi chỗ nào tìm Linh Hư Sơn thiên tài, chẳng lẽ muốn đi thẳng đến Đại Hạ hành tỉnh Linh Hư Sơn đi sao?"

	"Đương nhiên phải đi Linh Hư Sơn, bất quá không phải ba ngày sau, mà là tại hoàn thành kết nối về sau, lần này kết nối, cũng là một cái mọi người lẫn nhau quen thuộc quá trình, cho nên hai chúng ta phương quyết định trước hết để cho các ngươi cộng đồng hoàn thành một cái nhiệm vụ "

	"Nhiệm vụ gì?" Có người hỏi.

	"Diệt sát Bắc Mạc ma đạo nhân sĩ!" Dương Hướng Đông chậm rãi mở miệng, nói ra để mọi người tại đây đều là ngây người nhiệm vụ.

	"Bắc Mạc?" Có người trong mắt lập tức xuất hiện một tia vẻ thận trọng: "Ta biết cái chỗ kia, khoảng cách nơi đây hơn năm ngàn dặm, có một mảnh to lớn sa mạc, liền gọi Bắc Mạc!"

	"Cái này Bắc Mạc phía trên, không giống là bình thường sa mạc nóng bức vô cùng, mà là vạn dặm tuyết bay, rất là rét lạnh."

	"Bởi vì người ở thưa thớt, nơi này ngược lại là trở thành ma đạo nhân sĩ nơi tụ tập, trước kia chúng ta Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn và rất nhiều thế lực đều là đi qua vây quét qua nơi đó ma đạo nhân sĩ, nhưng là đều đã thất bại chấm dứt!"

	"Bởi vì Bắc Mạc thực sự là quá lớn, ma đạo nhân sĩ một khi chạy trốn , căn bản tìm không thấy bọn hắn người ở đâu mà!"

	"Chủ yếu nhất là, Bắc Mạc bên trong ma đạo nhân sĩ thực lực cũng là cường hoành phi thường, Hợp Đạo nhất trọng thiên đều xem như tu vi thấp , thậm chí có Hợp Đạo tam trọng thiên thậm chí tứ trọng thiên cao thủ!"

	"Minh chủ, thật muốn chúng ta cùng Linh Hư Sơn thiên tài đi tiêu diệt Bắc Mạc ma đạo nhân sĩ sao?" Có người vẫn là có chút không tin lỗ tai của mình.

	Bắc Mạc ma đạo nhân sĩ đã tồn tại mấy thập niên, là một khối bệnh dữ, bọn hắn có chút không tin mình thực lực.

	"Dĩ nhiên không phải để các ngươi hoàn toàn tiêu diệt, mà là nhìn thực lực của các ngươi, có thể tiêu diệt bao nhiêu tính bao nhiêu!" Dương Hướng Đông cười cười, nói: "Đây cũng là chúng ta Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn đưa cho ma đạo nhân sĩ một món lễ lớn!"

	Nghe đến đó, mọi người mới thở dài một hơi, không phải hoàn toàn tiêu diệt liền tốt, dù sao đó thật là có chút khó khăn.

	Mà Diệp Lăng thì là con mắt híp tự hỏi ở trong đó vấn đề, Bắc Mạc ma đạo nhân sĩ, có thể tại Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn trong khe hẹp sinh tồn nhiều năm như vậy, chỉ sợ không chỉ là thực lực cùng vị trí địa lý vấn đề, khẳng định còn có thật nhiều cái khác hỏi ở bên trong.

	Nhiệm vụ lần này, chỉ sợ sẽ không giống như là đám người trong tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy có thể hoàn thành.

	Chủ yếu nhất là, tại Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh nội bộ, còn có Lưu Ngạn Xuân gia hỏa này tồn tại, có hắn tại, liền có một cái to lớn không ổn định nhân tố, nói không chừng đến cuối cùng tiểu tử này còn có thể phản bội chạy trốn trở thành ma đạo nhân sĩ, nếu quả như thật là như vậy, liền phiền toái.

	Đồng thời, lần này bồng bềnh ma nữ này rất có thể cũng sẽ tiến vào thiên tài liên minh, đến lúc đó mang theo ma nữ đi giết ma đạo nhân sĩ, ma nữ sẽ nguyện ý?

	Lần này nhiệm vụ biến số, chỉ sợ là có chút nhiều a!

	Dương Hướng Đông thì là tại miễn cưỡng mọi người một hồi về sau, liền xua tán đi đám người, tựu liền Lý Chiêu Đường đều là trước tiên lui đi.

	Nhưng ngay tại Diệp Lăng cũng chuẩn bị rời đi thời điểm, Dương Hướng Đông lại là bỗng nhiên mở miệng, nói: "Diệp Lăng, ta còn có một chuyện tìm ngươi."

	"Còn có chuyện?" Nghe đến đó, Diệp Lăng trong lòng dâng lên một tia dự cảm bất tường, nhưng hắn vẫn gật đầu, nói: "Sự tình gì?"

	Dương Hướng Đông cười thần bí, nói: "Ngươi đi theo ta!"

	Diệp Lăng có chút dừng lại, trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, đi theo.

	Rất nhanh, Diệp Lăng chính là đi theo Dương Hướng Đông đi tới một chỗ đại điện bên trong.

	Khi tiến vào trước đại điện, Diệp Lăng bỗng nhiên là cảm thấy một trận rét lạnh, loại này rét lạnh là trong không khí nhiệt độ truyền đến cảm giác, cũng không phải là trên tâm lý nguyên nhân.

	Mà lại cỗ này rét lạnh, vẫn là từ nơi không xa trong đại điện truyền đến , cho người cảm giác tựa như là tại cái kia trong đại điện, có một cái cự đại khối băng.

	Nghĩ đến khối băng, Diệp Lăng trong lòng chính là có chút dừng lại, đoán được một loại khả năng tính, hắn nhịn không được mở miệng lẩm bẩm nói: "Không thể nào "

	Nhưng ngay tại hắn mở miệng nháy mắt, cửa đại điện đột nhiên từ mình mở ra, một cái áo trắng như tuyết, chói lọi nữ tử, theo trong đại điện đi ra, ngọt ngào cười, nói: "Diệp Lăng sư huynh, ngươi trở về ."