Theo thời gian trôi qua, Diệp Lăng đã ở nơi này chờ đợi hơn một ngày .

	Mà bây giờ Diệp Lăng, hắn thậm chí đã bắt đầu dần dần chết lặng.

	Làm một người khó chịu đến cực hạn thời điểm, ban đầu sẽ cơ hồ không thể nào tiếp thu được, nhưng người cường đại nhất địa phương một trong ngay tại ở một loại năng lực chịu đựng còn có thích ứng năng lực, hiện tại loại này đau đớn đến cực điểm cảm giác, trên thực tế bọn hắn tại thời gian nhất định về sau, liền sẽ không cùng ban đầu như thế không thể nào tiếp thu được, bởi vì đã dần dần quen thuộc cùng thích ứng.

	Trước đó Diệp Lăng ban đầu đứng trước loại kia nôn mửa cảm giác thời điểm trên thực tế cũng là một loại tương đương khó chịu trạng thái, chính hắn cảm thấy thậm chí đã chống đỡ không nổi đi, nhưng mà về sau rất nhanh, hắn liền từ loại này trạng thái bên trong thích ứng một chút, thậm chí cả mãi cho đến hiện tại thời điểm Diệp Lăng đã hoàn toàn thích ứng đồng thời trở nên chết lặng.

	Bất quá, Diệp Lăng dạ dày hiện tại cũng coi là tạm thời có loại báo phế cảm giác, đây là bởi vì Diệp Lăng bản thân tố chất thân thể tương đương cường hãn, hắn dạ dày cơ hồ có thể gọi là là sắt dạ dày tình huống dưới, nếu không, hiện tại Diệp Lăng căn bản không có khả năng còn có hiện tại loại năng lực này.

	"Ngoại giới hết thảy, không liên quan gì đến ta!"

	Diệp Lăng hiện tại chính là tại thực tiễn ý nghĩ như vậy, bởi vì đây cũng là hắn hiện tại biện pháp duy nhất.

	Đây chính là chặt đứt mình cùng ngoại giới liên hệ!

	Trên thực tế đây chỉ là một loại chủ quan bên trên ý nghĩ, dù sao một người chỉ cần có ý thức, mà lại thần kinh công năng còn bình thường, vậy liền không có khả năng thật hoàn toàn chặt đứt mình cùng thân thể liên hệ.

	Đương nhiên, nếu như một võ giả thần kinh đã không bình thường không cảm giác được đau đớn, mặc dù nghe rất tốt, nhưng cái này cũng liền mang ý nghĩa đã không có biện pháp khống chế thân thể của mình, võ đạo kiếp sống cũng liền chỉ là một chuyện cười mà thôi.

	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng, càng nhiều thật đúng là một loại theo chủ quan bên trên cắt bỏ mình cùng liên lạc với bên ngoài phương thức.

	Hắn về mặt tư tưởng để cho mình tin tưởng, trên thực tế đây chính là bằng vào một loại cường đại ý chí lực để hoàn thành , Diệp Lăng trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, ý chí lực hoàn toàn chính xác đã tôi luyện phải đủ cường đại cùng cứng cỏi, vì lẽ đó hiện tại mới có thể tại ý chí lực tác dụng phía dưới hoàn thành chuyện này.

	Đương nhiên, dạng này một việc tại hoàn thành về sau đối tự thân thực lực tác dụng vẫn là thật lớn, chí ít hiện tại Diệp Lăng liền cảm thấy chuyện này mang đến cho mình chỗ tốt.

	Diệp Lăng bắt đầu trở nên càng ngày càng cường đại!

	Chung quanh Hỏa hệ năng lượng ngay tại một mực tiến vào thân thể của hắn, bắt đầu ở trong đan điền chồng chất, thậm chí hiện tại bởi vì Hỏa hệ năng lượng quá tràn đầy, Băng hệ năng lượng đã có chút khó mà duy trì cân bằng, giữa hai bên dần dần xuất hiện một điểm xung đột, giống như một lời không hợp liền sẽ đánh nhau đồng dạng.

	Để hai loại năng lượng tại đan điền của mình cùng kinh lạc bên trong bộc phát chiến đấu, vậy đối Diệp Lăng đến nói thật sự là một cái không thể càng hỏng bét kết cục, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng chính là muốn dùng hết toàn lực tránh loại tình huống này xuất hiện.

	Lập tức, Diệp Lăng càng thêm chuyên chú vào trong đan điền năng lượng biến hóa.

	Mà lại hắn cảm thấy mình hiện tại không thể lại tiếp tục như vậy phóng túng Hỏa hệ năng lượng tăng lên, nếu không cái này sẽ phá hư trong cơ thể mình năng lượng cân bằng.

	Nhưng là nhiều như vậy Hỏa hệ năng lượng, không hấp thu thực sự là có chút quá đáng tiếc.

	Cái kia hẳn là làm sao bây giờ?

	Đột nhiên, Diệp Lăng nghĩ đến một sự kiện!

	Hiện tại Diệp Lăng, thân thể tố chất của hắn đã có thời gian rất lâu hoang phế, dù sao trong khoảng thời gian này bên trong Diệp Lăng cũng không có chân chính đánh qua thân thể của mình, hắn không sai biệt lắm vẫn là theo Thanh Ninh Sơn sau khi đi ra tiêu chuẩn.

	Những ngày này Diệp Lăng càng nhiều vẫn là tại tăng lên chân khí cảnh giới tận lực tăng lên lực chiến đấu của mình, đối với tố chất thân thể huấn luyện cũng hoang phế một chút, dù sao hắn hiện tại tài nguyên tu luyện thực sự là quá có hạn , rất khó chiếm được tu luyện thân thể những tài liệu kia.

	Mà bây giờ chung quanh hắn Hỏa hệ năng lượng chính là một cái rèn luyện thân thể đồ tốt!

	Đương nhiên, nếu là lúc trước Diệp Lăng, cho dù là trên Đỉnh Long ngọn núi Diệp Lăng, hắn muốn rèn luyện thân thể của mình, cần không ít cơ duyên xảo hợp, mà bây giờ, bởi vì hắn có được Hỏa hệ năng lượng, trong ngoài phối hợp, đối với mình thân thể rèn luyện thật đúng là giống như rèn sắt luyện thép, liền thông qua trong ngoài rèn đúc đến trực tiếp đạt tới hiệu quả.

	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng cũng bắt đầu đối tự thân đánh cùng tu luyện, trong ngoài cùng một chỗ dần dần bộc phát, ngoại giới năng lượng cùng trong lòng năng lượng tại hô ứng lẫn nhau nối liền thành một thể.

	"Hô!"

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng cảm nhận được một loại bị cảm giác bỏng, đây là toàn thân trên dưới tế bào đều tại bị thiêu đốt đau đớn, trên thực tế, Diệp Lăng hiện tại cũng không dám trực tiếp phóng tới lớn nhất, hắn lần gần đây nhất luyện thể công pháp bên trong có hiện tại loại này tu luyện thủ đoạn, chỉ bất quá bây giờ dạng này tu luyện thủ đoạn tuyệt đối là muốn khống chế tại một cái độ trong vòng, huống chi, hiện tại Diệp Lăng tại cái này kỳ quái trong huyệt động, cho dù là muốn tìm được một chút dược liệu tới chữa trị thân thể của mình cũng sẽ không là cái gì chuyện đơn giản, vì lẽ đó, Diệp Lăng hiện tại không thể phóng đại hỏa lực.

	Nhưng mà liền xem như dạng này, Diệp Lăng cũng vẫn là đau đớn vô cùng, dù sao bỏng là trên thế giới thương nhất một trong, Diệp Lăng từng nghe nói qua, tại Đông Thắng Thần Châu lớn phương bắc có một ít thảo nguyên, trên thảo nguyên các phàm nhân có một loại đáng sợ hình pháp chính là thiêu chết, loại này thiêu chết không chỉ là ngoại giới cần nhóm lửa, mà lại tại hình pháp trước khi bắt đầu liền phải đem rất nhiều dầu hỏa quán chú đến người này trong miệng, vì lẽ đó chân chính bốc cháy cái chủng loại kia thống khổ có thể nghĩ, vì lẽ đó cái chỗ kia người, rất nhiều thậm chí tình nguyện gặp lăng trì loại kia kinh khủng hình pháp cũng không muốn lọt vào loại này thiêu chết.

	"Chịu đựng!"

	Mặc dù tương đương đau đớn, nhưng Diệp Lăng vẫn là nhịn được , hắn lần nữa bắt đầu dần dần đem suy nghĩ của mình chuyển dời đến cái khác phương hướng bên trên, mà dần dần quên loại thống khổ này, trên thực tế cách làm như vậy, Diệp Lăng trước đó cũng chưa từng nhìn thấy thư tịch bên trên ghi chép, không biết là mình cô lậu quả văn vẫn là thế nào.

	Nhưng tóm lại, cách làm này thật đúng là rất hữu dụng.

	Hiện tại Diệp Lăng, trên người hắn đau đớn trở nên càng ngày càng chết lặng.

	Dạng này lại qua ba canh giờ, Diệp Lăng theo trong quá trình này khôi phục lại, trên thân hiện tại vô cùng đau đớn, nhưng đã tại cao tốc bản thân chữa trị bên trong, mà loại này bản thân chữa trị về sau, liền sẽ mọc ra càng cường đại hơn thân thể tới.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng lấy ra một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, hiện tại cũng không phải là tiết kiệm cái này thời điểm, bằng không mà nói, thân thể của hắn cũng không đủ năng lượng, cái này chữa trị quá trình liền không có biện pháp tiến hành, đến lúc đó nếu như cái này chữa trị hoàn toàn không có cách nào hoàn thành, hắn chỉ có thể duy trì loại này hoàn toàn bị đốt tới cực hạn trạng thái vậy liền nguy rồi.

	Thế là, Diệp Lăng trực tiếp đem trung phẩm Chân Nguyên thạch năng lượng không ngừng chuyển hóa trở thành tu bổ thân thể của mình năng lượng, cỗ năng lượng này một mực làm dịu thân thể của hắn, để cả người hắn cương cân thiết cốt cũng biến thành càng ngày càng cứng cỏi.

	Thời gian tại quá khứ, mà Diệp Lăng lại một lần nữa xem xét ngoại giới thời điểm, hắn phát hiện bên ngoài đã không sai biệt lắm đến mình có thể đi ra thời điểm.