Chương 447: Nghịch Phong Đao bị đoạt
 
 	Mỗi một lần thực lực mình tiến bộ, mang tới cảm giác đều là không giống với.
 
 	Từ Hóa Thần thất trọng thiên đến Hóa Thần bát trọng thiên đột phá, cũng thật là một cái cảm giác tương đối lớn sự tình.
 
 	Chân khí tại kinh lạc bên trong cũng biến thành càng thêm ngưng tụ, càng có năng lượng.
 
 	Tại Diệp Lăng tạm thời thực hiện sau khi đột phá, lại hao tốn ba ngày dùng để củng cố chính mình Hóa Thần bát trọng thiên sơ kỳ tu vi.
 
 	Ba ngày, xác thực đã đầy đủ không xong thiếu sự tình rồi.
 
 	Đợi được Hóa Thần bát trọng thiên sơ kỳ tu vi tạm thời hoàn thành củng cố sau khi, Diệp Lăng bắt đầu rồi tu luyện 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ ba.
 
 	Tầng thứ ba 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》, cái này cũng là được lợi từ trước đó Diệp Lăng từ ông lão kia địa phương gõ đến gậy trúc.
 
 	Nhiều như vậy vật liệu, biến thành 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ ba tu luyện nước thuốc.
 
 	《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 theo thời gian sâu sắc thêm, tu luyện cũng biến thành càng ngày càng gian nan, cần thừa nhận thống khổ cũng càng nhiều.
 
 	Bất quá trên thân thể tiến bộ, Diệp Lăng chính mình vẫn có thể cảm thụ được.
 
 	《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ ba mới vừa vặn tu luyện một lần, Diệp Lăng cảm giác được thân thể của chính mình tố chất liền hướng đi tới bước một đoạn dài.
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng cũng đã đến muốn đi Kỳ Sơn Châu Châu phủ, cầm lại chính mình Nghịch Phong Đao thời gian.
 
 	Diệp Lăng đến Kỳ Sơn Châu Châu phủ, bởi vì chỉ có chính mình một người, vì lẽ đó tốc độ đặc biệt nhanh, cũng chỉ là dùng một ngày.
 
 	Mới vừa vừa đến nơi đây, Diệp Lăng liền đi qua tìm cái kia lão già họ Triệu.
 
 	Bất quá, ngày hôm nay Diệp Lăng đi tới nơi này, cũng không có nhìn thấy lão già họ Triệu, cũng không biết hắn là không ở vẫn là thế nào.
 
 	"Nơi này Triệu sư phụ đây?" Diệp Lăng hiện tại kéo đến bên cạnh một người nói thẳng một câu.
 
 	"Triệu sư phụ. . ." Cái này Diệp Lăng tùy tiện kéo tới người nói: "Hắn không có tới đã lâu rồi, nếu như ngươi và hắn có thỏa thuận gì lời nói, vẫn là thỉnh chính mình đi tìm hắn đi."
 
 	"Ồ. . ."
 
 	Diệp Lăng đột nhiên có một ít linh cảm không lành.
 
 	Hắn dùng tốc độ nhanh nhất đã đến lão già họ Triệu bên này.
 
 	Lão già họ Triệu vị trí, Diệp Lăng thông qua lần trước sau khi, đã biết rồi.
 
 	Hắn dùng rất nhanh tốc độ lại một lần nữa đến nơi này, sau đó, mới phát hiện, môn cũng là bị đóng lại.
 
 	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Diệp Lăng trong lòng loại kia dự cảm bất tường, trở nên càng ngày càng mạnh.
 
 	Hắn đi tới phía trước đi gõ cửa, đã qua rất lâu, môn mới được mở ra, tại trước mắt của hắn, đứng một cái không hề có một điểm tu vi gia hỏa.
 
 	"Xin hỏi ngươi tìm ai?"
 
 	"Ta tìm Triệu sư phụ." Diệp Lăng nói ra: "Ta có một cái binh khí, hắn đang giúp ta chế tạo, ngày hôm nay ta là tới nắm binh khí."
 
 	"Xin mời chờ."
 
 	Một lát sau, người này đi ra nói với Diệp Lăng: "Thượng tiên để ngài đi vào đây!"
 
 	Diệp Lăng cùng đi theo đến bên trong.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng đang nhìn đến lão già họ Triệu sau khi, cũng hơi kinh ngạc!
 
 	Bởi vì, cái này lão già họ Triệu, xuất hiện thay đổi to lớn, vốn là thần thái sáng láng, tiên phong đạo cốt lão đầu, nhưng bây giờ trở nên có loại yểm yểm nhất tức cảm giác.
 
 	Trên mặt của hắn mang theo một ít vết thương, đặc biệt là có một đạo rất dài vết sẹo, từ khóe mắt một mực kéo đến cả mặt trên, hơn nữa Diệp Lăng cũng có thể cảm giác được hắn khí tức hỗn loạn, chân khí sắp đổ nát cảm giác rất dễ dàng là có thể từ trên người hắn nhìn thấy.
 
 	"Triệu sư phụ, ngươi làm sao?"
 
 	Diệp Lăng mang theo kinh ngạc hỏi: "Là xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Lão già họ Triệu nghe được Diệp Lăng câu hỏi, nhưng không có trực tiếp trả lời hắn, mà là nói ra: "Ngươi là tới bắt Nghịch Phong Đao đấy sao?"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Ta tính toán Nghịch Phong Đao hiện tại cần phải cũng sắp lái đàng hoàng nhận rồi, ngày hôm nay liền chạy tới."
 
 	Lão già họ Triệu ánh mắt tương đương phức tạp, cái ánh mắt này bên trong hổ thẹn, cũng có xin lỗi, cũng có chút không dám ứng đối cảm giác, Diệp Lăng trong lòng loại kia linh cảm không lành cũng càng ngày càng mạnh.
 
 	Đã qua ước chừng là cái thời gian hô hấp, lão già họ Triệu lúc này mới thở dài một tiếng nói ra: "Nhưng ngươi Nghịch Phong Đao, không cầm được."
 
 	"Có ý gì?"
 
 	Diệp Lăng hô hấp lập tức bắt đầu trở nên có chút gấp gáp.
 
 	Chính mình chuyện lo lắng nhất, lại còn thật sự xảy ra.
 
 	Hắn tối thứ sợ, thật sự cứ như vậy xuất hiện.
 
 	Chính mình quan tâm nhất Nghịch Phong Đao. . .
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Diệp Lăng yên bình hô hấp của mình, cũng tận lực đem tâm tình của chính mình đè xuống, ổn định lên.
 
 	Hắn ít nhất phải đem tất cả mọi chuyện làm rõ mới có thể.
 
 	"Cụ thể, ngươi không cần hỏi nhiều, Chân Nguyên Thạch bồi thường, sẽ cho ngươi! Hơn nữa, làm tư nhân áy náy, ta còn sẽ cho ngươi một cái chính mình đã từng chế tạo quá binh khí." Lão già họ Triệu nói ra.
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Diệp Lăng nói ra: "Là ngươi chính mình theo ta bảo đảm quá, sẽ không xảy ra vấn đề, kết quả hiện tại, ngươi liền định cho ta như thế một cái đáp án?" Diệp Lăng tức giận đã có chút áp chế không nổi rồi.
 
 	Nếu như người này có thể đem tất cả mọi chuyện đều nói được rõ rõ ràng ràng lời nói, Diệp Lăng khả năng cũng chưa chắc thật sự sẽ đem trách nhiệm về lại trên người hắn, dù sao oan có đầu nợ có chủ.
 
 	Nhưng là, hiện tại hắn liền cảm thấy lão già họ Triệu cũng không nói gì, để trong lòng hắn lại là mê hoặc, lại là khó chịu.
 
 	Lão già họ Triệu lại như cũ lắc đầu: "Chuyện này cùng các ngươi Thanh Ninh Sơn người có quan hệ, ta thật cảm thấy ngươi chưa cần thiết phải biết được quá rõ ràng."
 
 	"Tỉ mỉ nói cho ta một chút." Diệp Lăng lại nói: "Ngươi đem chuyện này nói rõ ràng, vậy ta cũng chưa chắc sẽ thật sự trách ngươi. . ."
 
 	Lão già họ Triệu nhìn Diệp Lăng con mắt, nhìn hắn bất luận cái nào ánh mắt thay đổi.
 
 	Rất lâu, hắn nặng nề thở dài một tiếng, sau đó nói: "Là như vậy, tại hơn hai mươi ngày trước đó, ngươi Nghịch Phong Đao một mực tại khai nhận quá trình, nhưng khi đó vừa vặn bị các ngươi trong môn phái Du Thanh nhìn thấy, sau đó hắn nhất định phải phải đi cây đao này."
 
 	"Lúc đó ta một mực tại đọ sức, chỉ là, hắn đối với cái này Nghịch Phong Đao hứng thú rất đậm, y nguyên hay vẫn kiên trì muốn, mãi cho đến ngày hôm trước. . . Hắn trực tiếp tới rồi, dù như thế nào cũng phải lấy đi cây đao này, lại sau đó. . . Hắn để lại ta một mạng!"
 
 	. . ."Đáng chết!"
 
 	Tuy rằng hiện tại tạm thời còn chỉ là lão già họ Triệu nói, cũng chỉ xem như là lời nói của một bên, nhưng Diệp Lăng lại lớn gây nên có thể phán đoán đi ra, đây cũng là thật sự.
 
 	"Hắn dựa vào cái gì là có thể lấy đi đao của ta? Nếu như dựa theo ngươi nói, vậy ngươi cho lúc trước người khác chế tạo binh khí, chẳng phải là muốn bị người cướp đoạt quang?" Diệp Lăng nói một cách lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ nói bạo lực là có thể giải quyết những này tất cả vấn đề?"
 
 	Lão già họ Triệu nói ra: "Thật sự là thật không tiện. . . Trên thực tế, dù sao sau lưng ta vẫn có một ít che chở, vì lẽ đó người bình thường cũng không dám làm gì ta, ta cũng có thể bảo vệ vũ khí của mình, nhưng Du Thanh không giống nhau. . . Hắn không chỉ có là Thanh Ninh Sơn người, hơn nữa, bối cảnh của hắn rất mạnh! Hắn không sợ của ta che chở."
 
 	"Sau lưng của hắn có cái gì?" Diệp Lăng cũng nhíu mày, xem ra chuyện này còn không vẻn vẹn chỉ là mình cùng Du Thanh, còn có những thứ đồ khác.
 
 	"Các ngươi Thanh Ninh Sơn nhân vật cao tầng!" Lão già họ Triệu cười khổ nói: "Bình thường, hắn cũng có thể đối với ta duy trì một điểm mặt ngoài tôn trọng, nhưng lần này hắn cũng là trở mặt rồi! Ta sẽ từ những chỗ khác đến đối hắn làm ra một ít đáp lại, nhưng tổng thể mà nói, ngươi Nghịch Phong Đao, ta là không cầm về được rồi!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng suy nghĩ một chút, hiện tại hắn cuối cùng là đã minh bạch cái kia Du Thanh trước đó nói ý tứ.
 
 	"Ngươi trước đây quen biết ta không có quan hệ, chẳng mấy chốc sẽ nhận thức!"
 
 	Xác thực, Diệp Lăng rất nhanh sẽ nhận thức hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: