"Đáng chết, làm sao tại ta đột phá Hợp Đạo tứ trọng thiên tại giai đoạn khẩn yếu nhất đến rồi!"

	Diệp Lăng cắn chặt hàm răng, lại không thể di động, cũng không thể mở miệng nói chuyện, giờ phút này vừa nói dời một cái động, xung kích Hợp Đạo tứ trọng lấp lập tức thất bại, tu vi của hắn, liền dừng lại tại Hợp Đạo tam trọng thiên .

	Bích xoắn ốc đan hắn mặc dù có hai viên, nhưng phục dụng cơ hội chỉ có một lần, nếu như buông tha cơ hội này, lần tiếp theo muốn xung kích lột xác tứ trọng thiên, không biết muốn chờ bao lâu, coi như phục dụng lại nhiều bích xoắn ốc đan đều vô dụng!

	Giờ phút này, Diệp Lăng cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở mình sơn động đủ bí ẩn, sẽ không bị phát hiện.

	"Ừm? Các ngươi cảm giác được không có, chung quanh đây chân khí có kỳ quái ba động tựa hồ "

	Lại là thanh âm một nữ nhân truyền đến, xem ra Thiên Hà phường tới không chỉ một người.

	"A, phía trước giống như có sơn động, chung quanh đây thiên địa chân khí đều tại triều cái kia Sơn Đông trào lên đi có người ở nơi đó ngưng tụ chân khí xung kích cảnh giới, Tề Sơn ngươi đi qua nhìn xem!"

	Cái thứ ba nữ nhân mở miệng, trực tiếp liền nói rõ Diệp Lăng chỗ ẩn thân!

	"Ta?"

	Cái kia ngày đó đào tẩu Hợp Đạo ngũ trọng thiên cảnh có chút chần chờ, nhưng rất nhanh, hắn chính là cắn răng một cái, nói: "Nhìn xem liền nhìn xem, bất quá ta có thể nói, Diệp Lăng cái thằng này thủ đoạn quỷ dị, ta sẽ không cùng hắn liều mạng!"

	Nói xong, một trận tiếng bước chân chính là hướng phía Diệp Lăng chỗ sơn động đi tới.

	Mà trong động Diệp Lăng, con mắt đã có chút nheo lại, hé miệng, hô một tiếng, chân khí trong cơ thể dược lực nháy mắt tiết ra, thể nội lập tức truyền đến đột nhiên trống rỗng cảm giác, trên trán cũng là lập tức rịn ra lít nha lít nhít mồ hôi.

	Hắn từ bỏ xung kích Hợp Đạo tứ trọng thiên giới!

	"Ta tha cho ngươi một mạng, ngươi lại dẫn người đến phá ta Hợp Đạo tứ trọng thiên chi công, đáng chết!"

	Cười lạnh một tiếng truyền đến, Diệp Lăng trên mặt sát ý trước nay chưa từng có nồng đậm, hắn nhịn không được mấp máy mình đôi môi cót chút khô, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cửa hang phương hướng, hắn chỗ ngồi khoảng cách cửa hang chỉ có một trượng khoảng cách không đến. amp ;amp ;

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng cất đặt tại cửa hang, dùng để che giấu cỏ dại nhánh cây phát ra một trận thanh âm huyên náo, sáng ngời hỗn loạn chiếu vào, nhưng cũng liền tại cái này sáng ngời bên trong, có một bóng người đang lắc lư.

	"Chết!"

	Quát khẽ một tiếng, Diệp Lăng ngón tay nhỏ khẽ động, Bàn Long tia bắn ra, không khí phảng phất một khối bị sợi tơ xuyên qua đậu hũ, có chút chấn động một cái, mà cửa hang cái kia lắc lư thân ảnh, nháy mắt chính là đọng lại .

	Phù phù!

	Một tiếng vang trầm, ngày ấy đào tẩu Hợp Đạo ngũ trọng thiên cao thủ, thi thể tách rời, ầm vang ngã xuống đất.

	Lúc này, Diệp Lăng mới lấy ra ba cái từ trên thân Cổ Kỳ đạt được Hồi Khí đan, trực tiếp nuốt vào, cảm thụ được chân khí cấp tốc khôi phục, khí tức dần dần cường hoành, nhưng hắn nhưng không có vẻ vui mừng.

	Bất luận ai tại đột phá Hợp Đạo tứ trọng thiên thời điểm bị đánh gãy dẫn đến đột phá thất bại, đều cao hứng không nổi.

	Mà ngoài động Thiên Hà phường nhân gian đạo một màn này, vài trương gương mặt xinh đẹp đều là đột nhiên phát lạnh, chợt một người thi triển, một tiếng khẽ kêu, nói: "Diệp Lăng, nhanh chóng ra nhận lấy cái chết!"

	Diệp Lăng không nói một lời, tiếp tục khôi phục chân khí.

	Ngoài động mười cái nữ tử hai mặt nhìn nhau, có cái kia Tề Sơn vì vết xe đổ, mọi người ở đây không có nắm chắc đi mạnh mẽ xông tới một cái một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông cửa sơn động.

	"Tỷ tỷ, cái thằng này chọc giận Trương Thiên Hà sư huynh, chúng ta nhất định phải giết hắn mới được!"

	"Nhưng là thủ đoạn hắn quỷ dị, chúng ta xông không đi vào làm sao bây giờ?"

	"Nếu là Trương Thiên Hà sư huynh ở đây liền tốt, Trương Thiên Hà sư huynh trở lại Yêu Nguyệt cung đã đột phá Hợp Đạo lục trọng thiên, lấy Trương Thiên Hà sư huynh Hợp Đạo lục trọng thiên hậu kỳ tu vi, một chưởng vung ra, sơn băng địa liệt, trực tiếp chôn sống cái thằng này!"

	Trong lúc nhất thời, bên ngoài sơn động chính là vang lên một trận chít chít trách trách thanh âm, những này Thiên Hà phường nữ tử trong lời nói, thế mà không biết nhục. amp ;amp ;

	Diệp Lăng không có nổi giận, chỉ là khóe miệng của hắn cười lạnh càng ngày càng đậm, sát ý càng ngày càng thịnh, tại Hồi Khí đan tác dụng dưới, chân khí của hắn đã tiếp cận đỉnh phong .

	Chỉ là, hắn bây giờ không phải là Hợp Đạo Nhị trọng thiên đỉnh phong, mà là Hợp Đạo tam trọng thiên cảnh đỉnh phong!

	"Phóng hỏa, chúng ta phóng hỏa thiêu chết hắn!"

	Thiên Hà phường nữ tử ra tay ác độc trình độ, không chút nào hạ ác độc nam nhân, không dám xông vào sơn động, thế mà nghĩ ra phóng hỏa biện pháp!

	"Ta và ngươi Thiên Hà phường không có chút nào khúc mắc, hôm nay các ngươi lại đánh gãy tại hạ đột phá Hợp Đạo tứ trọng thiên hiện tại càng là muốn phóng hỏa lấy tính mạng của ta "

	Nhưng vào lúc này, Diệp Lăng thanh âm chậm rãi truyền ra, một cái gầy gò thân ảnh, theo giẫm lên bùn máu, chậm rãi theo trong sơn động đi ra.

	Mà đứng tại cách đó không xa mười cái Thiên Hà phường nữ tử thì là cùng nhau hừ lạnh một tiếng, trên mặt đều là khinh thường, một cái khuôn mặt mỹ lệ, vóc người nóng bỏng nữ tử thì là đi ra, duỗi ra ngón tay ngọc một chỉ Diệp Lăng, nói: "Nghe xong chúng ta muốn phóng hỏa liền đi tới, thật sự là không có nửa điểm nam tử hán khí khái, liền ngươi dạng này, còn dám chọc ta Trương Thiên Hà sư huynh, chém thành muôn mảnh đều không đủ tiết tỷ muội ta trong lòng chi khí!"

	Diệp Lăng thì là mỉm cười: "Thứ nhất, ta không phải nghe các ngươi muốn phóng hỏa mới ra ngoài , mà là bởi vì ta vừa mới tại khôi phục chân khí, hiện tại chân khí khôi phục tốt, tự nhiên đi tới."

	Nói đến đây, nụ cười của hắn bên trong bỗng nhiên xuất hiện một tia sát khí: "Thứ hai, Trương Thiên Hà cũng không phải cái gì nam tử hán, mà là một cái muốn truy cầu Phong Lăng tiên tử không thành, chính là giận lây sang ta, đối ta hạ độc thủ tiểu nhân mà thôi, bất quá các ngươi có thể tạo thành như thế một cái Thiên Hà phường, cũng là chẳng biết xấu hổ hạng người, cùng loại tiểu nhân này cũng là rất xứng đôi."

	"Thứ ba" Diệp Lăng chậm rãi đi vài bước, đã tới gần đứng ra nữ tử kia trước người không đến xa một trượng: "Các ngươi không thể đem ta chém thành muôn mảnh, mà là ta lạt thủ tồi hoa, giết các ngươi để tiết mối hận trong lòng ta!"

	Xùy!

	Vừa dứt lời, một tiếng vang trầm truyền đến, đứng ra nữ tử đầu lâu nháy mắt bay lên, khiết bạch vô hà cái cổ trắng ngọc phun ra tinh hồng lại bốc hơi nóng máu tươi, huyết tinh vị đạo, nháy mắt tràn ngập tại người trong lỗ mũi, lệnh người buồn nôn!

	Một nháy mắt, bốn phía đều tĩnh. amp ;amp ;

	Thiên Hà phường đông đảo nữ tử nhao nhao mặt lộ vẻ kinh nghi.

	Chết mất Thiên Hà phường nữ tử, chính là Hợp Đạo ngũ trọng thiên cao thủ, thân thủ bất phàm.

	Nhưng là nàng tại Diệp Lăng trong tay, lại là liền xuất thủ cơ hội đều không có, chính là chết không toàn thây

	Quá khủng bố, quá quỷ dị!

	Trong chớp nhoáng này, đông đảo Thiên Hà phường nữ tử, xem như biết phía trước cái kia Tề Sơn vì sao như thế sợ hãi Diệp Lăng .

	Mà Diệp Lăng thì là con mắt nhắm lại, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

	Trước mắt đám nữ tử này tâm địa độc ác, lại không xấu hổ, phá hủy hắn xung kích Hợp Đạo tứ trọng thiên cao thủ cơ hội, để hắn trở thành rất khó tiến vào Hợp Đạo lục trọng thiên Hợp Đạo ngũ trọng thiên cảnh, cuối cùng càng là còn muốn độc thủ giết người.

	Vì lẽ đó, dạng này nữ tử, không cần thiết lưu lại, giết, là thế gian trừ ô.

	Mà có Bàn Long tia nơi tay Diệp Lăng, đối mặt trước mắt cái Hợp Đạo tứ trọng lấp đỉnh phong, hai ba cái Hợp Đạo ngũ trọng thiên cảnh tồn tại, cũng không để ý chút nào, Bàn Long tia quá lợi hại, quá bí ẩn, đối phương căn bản khó lòng phòng bị, hắn muốn giết đối phương, như lấy đồ trong túi đơn giản!