Tạ Hán Quang cũng biết hiện tại mình chuyện này tầm quan trọng, thậm chí có khả năng lại bởi vì lời hắn nói liền quyết định tiếp xuống Diệp Lăng tiền đồ, vì lẽ đó Tạ Hán Quang lời nói ra cũng tương đối cẩn thận, trên cơ bản đều theo tình hình thực tế tình đến nói, ở giữa không trộn lẫn bất luận cái gì tình cảm riêng tư.

	Đây chính là vì để tránh cho mình tới thời điểm cùng Lý Mộc Nghiên nói tới đồ vật có chỗ xuất nhập, cũng sẽ hại Diệp Lăng dù sao Tạ Hán Quang cân nhắc tương đối nhiều.

	"Cái này bạch chất! Coi là thật quá phận!"

	Nghe xong những này về sau, Ngô Viễn Phi tựa hồ phẫn nộ vạn phần, tay đập vào bên cạnh trên mặt bàn, trực tiếp đem cái này chất lượng cũng không tính đặc biệt tốt cái bàn cho đập thành bột phấn.

	Du Lữ Chí trong lòng dính nhau, hắn là cảm thấy, Ngô Viễn Phi đây chính là làm cho mình nhìn .

	Bằng không mà nói, Ngô Viễn Phi loại này làm được một phái chưởng môn người, làm sao lại nặng như vậy không nhẫn nhịn?

	Không quản là tình huống như thế nào, người này trên cơ bản đều có thể bất động như núi.

	Thế là, Du Lữ Chí kiên trì nói ra: "Chưởng môn, ta cho là chúng ta còn phải nghe nghe cái kia Lý Mộc Nghiên thuyết pháp, kiêm nghe thì minh "

	Ngô Viễn Phi gật gật đầu.

	Sau đó, Lý Mộc Nghiên cùng Ngô Viễn Phi nói tới đồ vật trên cơ bản cũng là Tạ Hán Quang nói tới , Lý Mộc Nghiên tự nhiên cũng biết hiện tại nếu như nói láo không khác để Diệp Lăng thoát khỏi khốn cảnh.

	Vừa mới nàng cùng Diệp Lăng cũng đã nói mấy câu, nói đến không nhiều.

	Ngô Viễn Phi sau khi nghe xong, nhìn Du Lữ Chí, ánh mắt bên trong tựa hồ muốn nói: Lần này ngươi liền không có lời có thể nói a?

	Du Lữ Chí cắn răng một cái, lại tạm thời không có cái gì cái khác ý tưởng, lúc này, Thanh Ninh Sơn theo Giao Long thành bên kia trở về người trên cơ bản cũng đều đến đây, mỗi người đều hỏi một lần, những người này cảm giác được đồ vật cũng không quá nhiều, nhưng bọn hắn nói ra được đồ vật cũng trên cơ bản cùng Lý Mộc Nghiên, Tạ Hán Quang nói đồng dạng.

	Cái này cũng liền chứng minh , hiện tại tất cả mọi chuyện, trên cơ bản đều là ăn khớp , Diệp Lăng nói lời cũng là đúng, đích thật là cái này bạch chất trước đó muốn ám toán Diệp Lăng trước đây.

	Bất quá, Diệp Lăng bất kể nói thế nào đều là đánh giết một cái nội môn đệ tử.

	"Tốt, sự tình chính là như vậy!" Ngô Viễn Phi đại khái giải thích một chút, sau đó nói ra: "Ta cảm thấy, để Diệp Lăng tại chính Đỉnh Long ngọn núi tỉnh lại trên một tháng thời gian, về sau lại làm so đo!"

	Đỉnh Long ngọn núi, nghe được ba chữ này, mọi người cũng đều có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới trực tiếp muốn để Diệp Lăng đi cái kia địa phương.

	Đỉnh Long ngọn núi, là Thanh Ninh Sơn để một chút phạm sai lầm đệ tử diện bích địa phương, nơi đó thiên địa nguyên khí cuồng bạo, khí lưu hỗn loạn, ở giữa ẩn giấu đi rất nhiều biến số.

	Diệp Lăng tự nhiên cũng biết điểm ấy, bất quá có được lam sắc quang điểm hắn, đối điểm này cũng không phải có đặc biệt mãnh liệt cảm xúc, chỉ bất quá để hắn tương đối lo lắng chính là, cái này Đỉnh Long ngọn núi kỳ thật ban đầu lấy tên thời điểm chính là cân nhắc đến bên kia khí hậu cái này Đỉnh Long ngọn núi bên trong nhiệt độ đặc biệt cao, thậm chí còn tồn tại rất nhiều hỏa độc, mình một cái tu luyện Thủy hệ chân khí, Băng hệ chân khí võ giả đến bên kia, rất có thể sẽ công lực không tiến ngược lại thụt lùi!

	Nghĩ tới đây, hắn nhíu mày.

	Ở thời điểm này, Du Lữ Chí nói ra: "Chưởng môn! Ta cho rằng, Diệp Lăng người này, dù là có chút nguyên do, nhưng dù sao vẫn là chém giết trong môn phái một cái rất có tiền đồ nội môn đệ tử, nếu như hắn có đồ vật gì, đương nhiên có thể bẩm báo đến trong môn phái, sẽ có môn phái cho hắn chủ trì công đạo, hắn như vậy khoái ý ân cừu xem như chuyện gì xảy ra? Là đang dạy những đệ tử khác nhóm cũng là trong lòng có bất mãn liền trực tiếp giết chết đối phương sao?"

	Du Lữ Chí câu nói này nói ra, xung quanh một số người một nháy mắt cũng có một điểm đồng cảm, nhóm người này cũng là cảm thấy như thế .

	"Nửa năm!" Ngô Viễn Phi cũng biết hôm nay không cho Diệp Lăng nhiều một chút xử phạt, cái kia đoán chừng mình người chưởng môn này đến lúc đó sẽ bị rất nhiều người chỉ trỏ.

	"Trong vòng nửa năm, nguyệt lệ phát một phần ba!" Ngô Viễn Phi nói xong cái này, sẽ không lại cho Du Lữ Chí cái gì cơ hội nói chuyện, Du Lữ Chí mặc dù trong lòng cảm thấy vẫn là không có đạt tới muốn hiệu quả, nhưng ít ra, Ngô Viễn Phi hiện tại cho Diệp Lăng cái này trừng phạt không sai biệt lắm cũng đầy đủ , cũng liền ngậm miệng.

	"Chưởng môn" lúc này, Lý Mộc Nghiên nhịn không được nói ra: "Thân là võ đạo nhân sĩ, chúng ta lúc đầu cũng không thể là cái gì người lương thiện, lấy thẳng báo oán mới là bản sắc! Bạch chất muốn giết chết Diệp Lăng, thậm chí không tiếc mượn dùng môn phái khác đệ tử lực lượng, Diệp Lăng hiện tại giết hắn, cái này bất quá chỉ là bạch chất một cái hoàn lại, nhưng bây giờ lại cho hắn nặng như vậy trừng phạt, chỉ sợ mọi người cũng sẽ cảm thấy không quá hợp lý."

	Ngô Viễn Phi thật sâu nhìn nàng một cái: "Việc này đã định, đừng muốn nhắc lại!"

	Mọi người cũng biết sự tình cứ như vậy định ra tới.

	Diệp Lăng người này, quả nhiên, vừa mới trở lại môn phái về sau liền chỉnh ra nhiều chuyện như vậy, không thể không nói cũng là một chuyện tinh, mặc dù hắn là môn phái hiện tại một cái siêu cấp thiên tài, nhưng để hắn đi cái kia địa phương hảo hảo tôi luyện một chút cũng tốt, làm hao mòn một chút tính tình, về sau đối một ít chuyện cũng chắc chắn sẽ có càng nhiều cân nhắc.

	Chính Diệp Lăng kỳ thật cũng không phải là sẽ không nhìn mặt mà nói chuyện, hắn đương nhiên có thể cảm giác được Ngô Viễn Phi cái này xử phạt quyết định đã không dung sửa đổi , vì lẽ đó hắn cũng biết mình trừ phi là mưu phản Thanh Ninh Sơn, bằng không mà nói, chuyện này hắn liền nhất định phải tuân thủ.

	Lập tức hắn cũng chỉ có thể gật gật đầu, nói ra: "Đệ tử nguyện bị trừng phạt! Nhưng đây là bởi vì đệ tử cảm thấy việc này xử lý qua với qua loa, tuyệt không phải cho rằng bạch chất không nên giết!"

	Diệp Lăng câu nói này ra miệng, mọi người cũng cảm giác được Diệp Lăng quyết tâm, bất quá điểm này, Ngô Viễn Phi cũng không có ý kiến gì: "Ta biết! Hiện tại, những người khác có thể đi , Diệp Lăng, ngươi lưu lại."

	Mọi người nghe được Ngô Viễn Phi muốn lưu lại Diệp Lăng, càng là cảm thấy Ngô Viễn Phi đối Diệp Lăng coi trọng, Du Lữ Chí không có cam lòng, nghĩ đến Ngô Viễn Phi muốn giữ Diệp Lăng lại, nói không chừng lại sẽ xuất xuất hiện cái gì yêu thiêu thân, trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn bất ổn, nhưng hắn cũng biết, hiện tại mình căn bản không làm được cái gì.

	Lập tức hắn cũng chỉ có thể là không có cam lòng cùng những người khác cùng đi.

	Đợi đến những người này đại khái rời đi về sau, Diệp Lăng cảm giác được mình bên cạnh bị Ngô Viễn Phi xếp đặt một cái những người khác không nghe được tiểu kết giới.

	Sau đó, Ngô Viễn Phi nói với Diệp Lăng: "Diệp Lăng, ta đưa cho ngươi cái này xử phạt, trong lòng ngươi nhưng có oán khí?"

	Muốn nói oán khí

	Diệp Lăng kỳ thật thật đúng là không có, dù sao chuyện này mình đích thật có chút xúc động, mà lại người dù sao muốn vì chuyện của mình làm gánh chịu trách nhiệm.

	Lập tức, Diệp Lăng lắc đầu: "Môn phái quy định mà thôi, đệ tử cũng không phải là không biết tốt xấu người, đương nhiên không hiểu ý tồn bất mãn."

	Ngô Viễn Phi có chút kinh ngạc mà nhìn xem hắn: "Ngươi lại là tim nhất trí, thật là có chút ngoài ý muốn, bất quá ngươi có thể minh bạch những này cũng là một chuyện tốt! Mặc dù võ giả thế giới, cường giả vi tôn, nhưng là, môn phái lại là một cái giảm xóc khu, tại môn phái bên trong, chắc chắn sẽ có không thiếu bảo hộ kẻ yếu quy tắc tồn tại, đây cũng là vì nâng đỡ hậu bối "

	Ngô Viễn Phi nói ra lời như vậy, đã coi như là thành thật với nhau.