Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 215: Đánh giết đánh giết
 
 	"Này, rốt cuộc là ai?"
 
 	Triệu Thống, Lý Chiêu, Diệp Phong Tụ ba người trong lòng, đều tại quanh quẩn như vậy một ý nghĩ.
 
 	Này, không thuộc về bọn họ bất kỳ một nhà.
 
 	Hiện tại Hoa Sơn trấn, Lý gia, Diệp gia, Triệu gia, đều là một nhà một cái Luyện khí Hóa Thần cường giả, căn bản không có dư thừa.
 
 	Diệp Lăng tuy rằng cảm thấy có chút tuyệt vọng, thế nhưng, hắn cũng sẽ không bó tay chờ chết, vì lẽ đó đao thế của hắn, vẫn còn đang mãnh liệt về phía trước.
 
 	Đao thế, một chiêu tiếp theo một chiêu.
 
 	Tuy rằng không đến nỗi đánh bại ba người này, nhưng ít ra, cũng làm cho Diệp Lăng miễn cưỡng tồn tại.
 
 	Vừa lúc đó.
 
 	"Thịch!"Một tiếng vang thật lớn!
 
 	Từ Tây Nam phương hướng trên, một cái đầu đầy trắng như tuyết tóc dài, vóc người thon gầy, cầm trong tay trường thương người, vọt ra.
 
 	Hắn trường thương trên, che lại một tầng bạch quang.
 
 	Tầng này bạch quang, như cùng là sương lạnh Lãnh Nguyệt, không có quá mạnh mẽ khí thế, cũng không có khiến người ta cảm thấy không cách nào ngăn cản nhưng liền lại cứ có như vậy một loại ý lạnh, loại này ý lạnh trên căn bản hoàn toàn xông vào trong xương.
 
 	Lý Chiêu không chút suy nghĩ, nhấc lên trường thương chính là sau này quét qua!
 
 	Hào quang màu đỏ rực cùng trắng xóa ánh sáng chạm vào nhau, đem trường thương va chạm, mãnh liệt như đào.
 
 	Cũng chính là một tiếng này sau khi đụng, Lý Chiêu sau lưng lộ ở Diệp Lăng trước mặt.
 
 	Diệp Lăng thân thể cấp tốc đến cơ hồ chỉ còn dư lại một cái bóng, hắn trong nháy mắt lao ra, đao khí xông về Lý Chiêu.
 
 	Lý Chiêu xoay người lại chặn lại, phía sau lưng lần thứ hai lộ ra quay người.
 
 	Tuy rằng Lý Chiêu, Triệu Thống lập tức phản ứng lại, xoay người lại ngăn trở cái này một thương, thế nhưng, thương khí vẫn là xông về Lý Chiêu, để hắn bị đả kích.
 
 	"Diệp Vân Hoành! Lão quỷ! Ngươi lại còn không chết!"
 
 	Lúc này, Diệp Phong Tụ thấy rõ cái này gương mặt, vừa giận vừa sợ!
 
 	Không nghĩ tới, Diệp Vân Hoành không chết, hơn nữa tu luyện ra Luyện Khí Hóa Thần trình độ.
 
 	"Nguyên lai là Thái Thượng trưởng lão!"Trước đó đột nhiên thêm ra một cái Luyện khí Hóa Thần cảnh giới cường giả thời điểm, Diệp Lăng còn rất hoài nghi, cũng không biết thân phận của đối phương.
 
 	Dù sao hắn trước đây tại Hoa Sơn trấn Diệp gia, không có tiếng tăm gì, tự nhiên không thể nhìn thấy Diệp Vân Hoành.
 
 	Gia tộc thi đấu lần kia, Diệp Vân Hoành cho Diệp Lăng ra mặt, nhưng chỉ là xa xa địa xuất hiện một thanh âm, Diệp Lăng cũng không có nhìn thấy Diệp Vân Hoành chân thực diện mạo, vì lẽ đó Diệp Lăng một mực không có nhận ra đối phương đến.
 
 	Nhưng bây giờ, đã nghe được Diệp Phong Tụ lời nói, Diệp Lăng cũng đã minh bạch.
 
 	Đây quả thực là tuyệt xử phùng sinh!
 
 	Có một cái Diệp Vân Hoành lời nói, hắn thì có hy vọng thắng lợi.
 
 	Diệp Vân Hoành vào lúc này, cũng không trả lời Diệp Phong Tụ lời nói, mà là cầm trường thương, công kích một chiêu tiếp theo một chiêu.
 
 	Lần này, Lý Chiêu bọn họ hai mặt thụ địch, hơn nữa vừa mới Lý Chiêu đã bị thương.
 
 	Diệp Vân Hoành đến, cũng làm cho Diệp Lăng chiến ý điên cuồng dâng lên, hắn miễn cưỡng nhấc lên trong thân thể tất cả chân khí, 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 cuồng quyển mà ra.
 
 	Chiêu sau khi, vừa mới bị thương Lý Chiêu đã bị Diệp Lăng trực tiếp chém bay đi ra ngoài, lần này đổi lại hắn bay trở về ngã sụp một bức tường, Diệp Lăng cấp tốc đuổi tới, sẽ phải kết liễu hắn.
 
 	Bất quá vào lúc này, Diệp Phong Tụ từ một mặt khác xông lại, chặn lại rồi Diệp Lăng.
 
 	"Uống ah!"
 
 	Lúc này, Diệp Lăng đã hoàn toàn tiến vào trạng thái, hầu như Lam Sắc Quang Điểm năng lực đều dùng ở nơi này tại trước mắt hắn Diệp Phong Tụ, bị hắn mạnh mẽ khám phá kẽ hở, lập tức, Diệp Lăng bước chân lóe lên, hướng về hắn kẽ hở mãnh liệt bổ ra một đao.
 
 	"Cheng!"
 
 	Diệp Phong Tụ miễn cưỡng dùng trường kiếm ngăn trở, thế nhưng, đao khí cùng Diệp Lăng này Lam Lăng Đao trải qua tố chất thân thể bổ trợ trọng lượng, nhưng hết mức đột phá đến Diệp Phong Tụ trên thân thể
 
 	Diệp Phong Tụ bay lùi trở lại.
 
 	Tình thế nghịch chuyển!
 
 	Diệp Phong Tụ, mặc dù nói một mực không có đột phá, thế nhưng hắn tại Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao, đã trực tiếp tích lũy hơn mười năm, đột phá thời điểm, lực chiến đấu của hắn, muốn so với cái khác mạnh mẽ đột phá đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới Vũ Giả, mạnh rất nhiều.
 
 	Hơn nữa hắn mới vừa tới được có chút quá mức đột nhiên, Lý Chiêu, Triệu Thống, Diệp Phong Tụ ba đều chưa kịp phản ứng, đã bị đột nhiên xuất hiện Diệp Vân Hoành cho rối loạn trận tuyến.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này, đầu bên trong Lam Sắc Quang Điểm, toàn bộ bạo phát.
 
 	Năng lượng như vậy toàn bộ xếp lên, để Diệp Lăng vọt thẳng hướng về phía trước mắt Diệp Phong Tụ.
 
 	Diệp Phong Tụ miễn cưỡng tụ tập được chân khí của mình, muốn ngăn trở Diệp Lăng, nhưng mà, Diệp Lăng nhưng vào lúc này, đột nhiên đảo ngược, đao khí của hắn, bổ về phía bên cạnh Lý Chiêu.
 
 	Diệp Lăng cái này tạm thời giương đông kích tây để tụ tập chân khí muốn ngăn cản Diệp Phong Tụ trận cước đại loạn, mà Lý Chiêu thì càng là khó chịu.
 
 	Mãnh liệt đao sóng, để hầu như không hề phòng bị Lý Chiêu lập tức đã bị chém hướng phía sau lui ba trượng, lại phá vỡ một cái gian nhà vách tường
 
 	"Vèo!"
 
 	Diệp Lăng thân thể, dường như một đạo Thanh Phong, trong nháy mắt đột xuất, đi thẳng tới ngã xuống đất Lý Chiêu trước mặt, chiêu dưới, Lý Chiêu chỉ là chặn lại rồi chiêu thứ nhất, chiêu thứ hai bị Diệp Lăng bổ ra một cái miệng lớn, đã mất đi sức chiến đấu, hơn nữa nếu như không phải hắn dùng nội khí niêm phong lại máu tươi lời nói, vậy thì phải mất máu mà chết.
 
 	Ngược lại, Diệp Lăng quay người một đao, chặn lại rồi Diệp Phong Tụ một chiêu này, tuy rằng khí huyết cuồn cuộn, thế nhưng, Diệp Phong Tụ nhưng cũng bắt đầu thân thể rút lui.
 
 	Đơn đả độc đấu, này Diệp Phong Tụ đã còn lâu mới là đối thủ của Diệp Lăng, Diệp Lăng thân thể rung động, 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 bên trong một chiêu mạnh nhất, dường như trời long đất lở như thế vọt ra, đem Diệp Phong Tụ Phách được cao Cao Phi lên.
 
 	Diệp Lăng chính mình nhưng không chút nào dừng lại, chân khí toàn bộ. Truyền vào của mình Lam Lăng Đao bên trong, đao khí khuấy động mà ra, từ mặt bên bổ ra Diệp Phong Tụ thân thể, Diệp Phong Tụ máu tươi tuôn ra, ruột đều cho để lộ ra.
 
 	Mà một mặt khác, Triệu Thống vào lúc này cũng đã bị Diệp Vân Hoành dồn đến tuyệt cảnh, Diệp Lăng vừa gia nhập, trực tiếp bị Diệp Vân Hoành chém bay đầu lâu
 
 	Hiện trường thế cuộc, xảy ra hoàn toàn lật úp.
 
 	Tam đại Luyện khí Hóa Thần cường giả, người bị giết thành trọng thương, một người trực tiếp bị chém bay đầu
 
 	Tại bốn phía, còn có một chút vẫn như cũ đang nhìn chăm chú tất cả những thứ này người, khiếp sợ đến không biết nói cái gì cho phải.
 
 	Dù sao, sự tình biến hóa, thật là khiến người ta đột nhiên không kịp chuẩn bị.
 
 	Từ mới bắt đầu hoàn toàn rơi vào hạ phong, đến bây giờ, tam đại Hóa Thần kỳ cường giả không chết thì bị thương, thật là khiến người ta chịu không nổi thổn thức.
 
 	Vào giờ phút này, tuy rằng trong cơ thể đã sớm dời sông lấp biển, khí huyết cuồn cuộn đi loạn, thế nhưng, Diệp Lăng nhưng trong lòng thả lỏng ra cuối cùng cũng coi như, hắn hoàn thành Đại nghịch chuyển, đem những này mọi người cho giết chết.
 
 	Hơn nữa, Diệp Lăng thực lực cũng xác xác thực thực địa đột phá Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ, đã trở thành Hóa Khí cửu trọng thiên cường giả tối đỉnh, cách Luyện khí Hóa Thần cảnh giới chỉ còn dư lại cách xa một bước.
 
 	Diệp Vân Hoành vào lúc này nhìn Diệp Lăng một chút, hướng về phía hắn khẽ gật đầu.
 
 	Diệp Lăng cũng gật gật đầu.
 
 	Bốn phía lúc này là một mảnh hỏng bét loạn chiến trường.
 
 	Có ít nhất hơn hai mươi gian phòng phòng hiện tại toàn bộ đã biến thành tàn tạ mảnh vỡ, trên đường phố, cũng có rất nhiều tảng đá xanh đã biến thành đá vụn hoặc là bột phấn.
 
 	Nơi này quá rối loạn
 
 	Diệp Phong Tụ cùng Lý Chiêu, vào lúc này, sớm đã không còn này loại hung hăng, trái lại là một mặt kinh hoảng
 
 	Tuy rằng thực lực của bọn họ rất mạnh, nhưng người như bọn họ, trái lại còn rất sợ chết.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: