Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 2: Man Ngưu Quyền viên mãn
 
 	Đến Hóa Khí nhị trọng sau khi, Diệp Lăng cảm giác Đỗ Tử hơi đói, nhìn một chút, Vũ Tình rồi, nhưng đã là hoàng hôn thời điểm.
 
 	Đã đến lúc trở về.
 
 	Diệp Lăng thu thập một chút y phục của mình, đi trở về đến phòng ốc phía ngoài hành lang trên.
 
 	Sau đó, hắn nhìn thấy của mình đóng cửa bị nện xấu, đồ vật bên trong phảng phất bị lục tung tùng phèo, hắn đi mau vài bước, đã đến chính mình cất giấu bạc địa phương vừa nhìn.
 
 	Một lạng bạc đều không ở.
 
 	Tình huống này, để Diệp Lăng hầu như dùng đầu ngón chân, đều có thể đoán ra là ai làm thế là, đạt đến Hóa Khí nhị trọng Diệp Lăng, nắm chặt nắm tay liền muốn đi tìm Giang Thành.
 
 	Bất quá, không cần hắn tìm, Giang Thành đã đứng ở cửa.
 
 	"Giang Thành, còn bạc của ta."Diệp Lăng nói một cách lạnh lùng nói.
 
 	"Bạc của ngươi?"Giang Thành trên mặt mang khinh thường ý cười: "Một cái chỉ có thể dựa vào nữ nhân bảo vệ vô dụng, có bạc cũng không thủ được, ta cái kia chỉ là vì ngươi bảo quản thôi."
 
 	"Ta lặp lại lần nữa, đem bạc của ta cầm về, bằng không ta đối với ngươi không khách khí."Diệp Lăng nói.
 
 	"Ha?"Giang Thành dường như đã nghe được êm tai nhất chuyện cười, ngửa mặt lên trời cười lớn: "Ta không nghe lầm chứ? Ngươi đối với ta không khách khí? Một cái dựa vào nữ nhân bảo vệ vô dụng, nói với ta đối với ta không khách khí ta ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn đối với ta làm sao không khách khí!"
 
 	Giang Thành lập tức xông tới một bước, bàn tay nhằm phía Diệp Lăng, chưởng phong phảng phất đẩy ra một đạo khí tường, cương phong mãnh liệt!
 
 	Hắn phảng phất đã thấy Diệp Lăng bị đánh được ngã xuống đất không nổi bộ dáng.
 
 	Giang Thành đã đến Hóa Khí nhị trọng, luyện 《 Nộ Đào Chưởng 》 chưởng lực chất phác, tại hắn nghĩ đến, một chưởng này đi qua, Hóa Khí nhất trọng Diệp Lăng, ít nói cũng phải đứt rời mấy chiếc xương sườn, chịu đến thương nặng như vậy, Diệp Lăng càng không thể tại Nhất Nguyệt bên trong đến võ đạo Tam trọng.
 
 	Đối mặt càng ngày càng gần cương phong, Diệp Lăng lúc này lại cảm giác được trong đầu lam sắc quang điểm, loại kia thập phần thần kỳ năng lực lại một lần bắt đầu bày ra.
 
 	Thế là, trước mắt Giang Thành, hắn chỉ là luyện đến tiểu thành 《 Nộ Đào Chưởng 》, loại kia kẽ hở, phảng phất trên mông đít động như thế, kẽ hở mở ra.
 
 	Xem ra, đây cũng là lam quang một cái khác năng lực —— nhìn thấy đối thủ kẽ hở.
 
 	Bất quá, vào giờ phút này, Diệp Lăng cũng không dự định tránh ra, mà là muốn dùng Hóa Khí nhị trọng tu vi, cùng với Đại Thành 《 Man Ngưu Quyền 》 cùng hắn cứng đối cứng!
 
 	《 Nộ Đào Chưởng 》 tuy rằng muốn so với Diệp Lăng 《 Man Ngưu Quyền 》 cao cấp hơn, nhưng Giang Thành bất quá chỉ là luyện đến tiểu thành, hơn nữa, tuy rằng Diệp Lăng chỉ là vừa mới vừa đi vào Hóa Khí nhị trọng, nhưng lúc trước chớp giật đối với thân thể của hắn có một ít cải tạo, để hắn Hóa Khí nhị trọng, so với Giang Thành càng thâm hậu hơn, thân thể của hắn cũng càng thêm xuất sắc.
 
 	Thế là, Diệp Lăng không tránh không né, lực khí toàn thân ngưng tụ hữu quyền, phảng phất một đầu va núi Man Ngưu, cùng Giang Thành tay phải ầm ầm chạm vào nhau.
 
 	"Man Ngưu Trùng Sơn!"
 
 	Một luồng to lớn lực phản chấn từ hai người tiếp xúc địa phương nổ lên, Giang Thành cảm thấy mình trên bàn tay đại lực cơ hồ đem chính mình lật tung.
 
 	"Cái này lực lượng tên rác rưởi này, lại đột phá Hóa Khí nhị trọng thiên!"
 
 	Tình huống trước mắt để Giang Thành trố mắt ngoác mồm, phảng phất nhìn thấy quỷ như thế.
 
 	Cái này trước đó bị chính mình tùy ý bắt nạt vô dụng, lại đột phá Hóa Khí nhị trọng thiên!
 
 	"Trở lại!"
 
 	Giang Thành không cam lòng mà gào thét, lần này, hắn ngưng tụ lực khí toàn thân, chưởng phong như sóng dữ vỗ bờ, đánh về Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng không sợ chút nào, phảng phất Man Ngưu Lập Địa, thân thể lù lù bất động, lại là đấm ra một quyền.
 
 	"Ầm!"Quyền chưởng chạm vào nhau, Giang Thành quẳng mà lên, trên không trung bay hơn một thước tại té rớt trên đất, đầu lưỡi đều suýt chút nữa té ra đến.
 
 	Giang Thành ngơ ngác mà nhìn Diệp Lăng, tiểu tử này không chỉ có đột phá Hóa Khí nhị trọng thiên, hơn nữa còn sức chiến đấu tăng lên dữ dội, chuyện gì thế này?
 
 	Nghĩ đến chính mình trước đây còn như vậy bắt nạt hắn, nhưng gia hoả này nhưng một khi quật khởi Giang Thành ngã xuống đất lại đau lại hối hận, nước mắt đều sắp rớt xuống.
 
 	"Cút đi."Diệp Lăng nói một cách lạnh lùng: "Đem bạc của ta, cầm về, hơn nữa, ta cũng cần một trăm lạng bồi thường."
 
 	Giang Thành cắn răng một cái, mới vừa cùng Diệp Lăng va chạm tay phải dường như muốn cắt đứt, vào lúc này đau đến đòi mạng, cũng không dám lưu lại nữa, một lát sau, không thể không đem bồi thường cùng diệp thác nguyên bản bạc mang về, còn đem phòng của hắn thu thập sạch sẽ.
 
 	Diệp Lăng trực tiếp tiêu diệt bình thường cần ăn ba bốn ngày đồ ăn, mới thỏa mãn địa để đũa xuống.
 
 	Thanh Dương huyện Diệp gia, là Thanh Dương huyện một trong ba gia tộc lớn, cũng có rất nhiều cùng Diệp Lăng Như vậy đệ tử ngoại môn, bất quá, giống như hắn là cho trên tông môn giao nộp lượng lớn tài chính mới miễn cưỡng vào không nhiều.
 
 	Đệ tử ngoại môn nơi ở, một gian sát bên một gian, dường như tổ ong lít nha lít nhít, ở bên ngoài là thần sắc thông thông mỗi cái đệ tử.
 
 	Xem ra, môn phái hạ đạt 15 tuổi trở xuống không tới tầng ba, cũng sẽ bị điều về mệnh lệnh, để mọi người đều bắt đầu bối rối.
 
 	Diệp Lăng trở về phòng của mình, cởi quần áo ra quần kiểm tra, phát hiện cũng không hề biến hoá quá lớn, chỉ là trên người bắp thịt tựa hồ kiên cố hơn thực một chút.
 
 	"Luyện được nội kình trước đó, Vũ Giả tăng cao thực lực, chỉ có rèn luyện thân thể."Diệp Lăng cảm thụ thân thể biến hóa, hắn mục tiêu trước mắt, chính là tận nhanh để cho mình đột phá Hóa Khí tam trọng.
 
 	Hai tấc lam quang vào lúc này ở trong đầu phát huy tác dụng, để Diệp Lăng vẫn như cũ có thể biết mình vấn đề xảy ra ở địa phương nào
 
 	Vì lẽ đó, hắn nhất định phải rèn luyện thân thể, tiện đem nhất 《 Man Ngưu Quyền 》 lên trên nữa đẩy một bước, như vậy, không chỉ có thể tăng cao sức chiến đấu, hơn nữa cũng có trợ ở tu vi võ đạo của mình tăng lên.
 
 	"Còn phải luyện tập nhiều hơn!"Diệp Lăng ở trong lòng đạo
 
 	Tân Nguyệt như câu.
 
 	Dưới ánh trăng, Diệp Lăng đang cố gắng luyện tập trụ cột nhất võ học { võ đạo } bên trong chiêu thức, hắn sức lĩnh ngộ để Diệp Lăng chính mình cũng cảm thấy sợ sệt, trước đây chỉ là làm từng bước. [,! ] một ít chiêu thức, hiện tại triển khai ra nhưng tròn trịa vô khuyết.
 
 	Cái này chủ yếu là trong đầu của hắn lam quang, đang không ngừng sửa lại động tác của mình, để cho mình luyện tập trở nên càng ngày càng thông thuận, càng ngày càng phù hợp võ đạo Tinh Thần.
 
 	Lại sau đó, lại là Man Ngưu Quyền luyện tập.
 
 	Man Ngưu Quyền không chỉ có thể luyện được sức chiến đấu, hơn nữa còn có thể rèn luyện thân thể.
 
 	"Man Ngưu Lập Địa!"
 
 	Hét lên một tiếng sau khi, Diệp Lăng hai chân phảng phất mọc ra căn như thế, trầm vai rơi khuỷu tay, gắt gao đóng ở trên mặt đất, nhưng hắn cũng không hề liền như vậy đình chỉ, một cái xoay người sau khi, nổ ra một quyền.
 
 	Không khí hầu như đều bị đánh vỡ, phát ra hô khiếu chi thanh, vừa mới một quyền, để Diệp Lăng cảm giác mình một quyền lực lượng hầu như đạt đến 700 cân! Đây đã là Hóa Khí nhị trọng thiên đỉnh phong người, mới có thể đánh ra tới mấy.
 
 	"Man Ngưu Quyền viên mãn!"Diệp Lăng một trận hưng phấn, quả nhiên, cho dù là hạ cấp võ kỹ, chỉ cần luyện đến cực hạn, uy lực vẫn như cũ vượt quá tưởng tượng.
 
 	Hắn luyện tập Man Ngưu Quyền đã mấy năm, ngày hôm nay lại như cùng "thể hồ quán đỉnh", mấy năm tích lũy lâu dài sử dụng một lần để hắn trực tiếp đem Man Ngưu Quyền vọt tới Đại Thành bên trên cảnh giới viên mãn, nếu như là hiện tại gặp phải Giang Thành, cú đấm kia khả năng liền sẽ đánh gãy cánh tay của hắn.
 
 	Đây chính là Man Ngưu Quyền lực lượng!
 
 	Tuy rằng đây là đơn giản hạ cấp quyền pháp, nhưng là, luyện đến cực hạn, vẫn là một roi một cái ngấn, một tát một chưởng huyết!
 
 	Tựa hồ, đạt được này cái lam sắc quang điểm sau khi, Diệp Lăng sinh hoạt, xảy ra biến hóa long trời lở đất!
 
 	Hóa Khí tam trọng, bảo vệ vị trí của mình, hướng về Vũ Đạo Điên Phong bước vào trước đây căn bản không dám nghĩ đồ vật, hiện tại cũng có hi vọng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: