Diệp Lăng hiện tại không sai biệt lắm đã không chịu nổi, cả người lâm vào một cái cực đoan tình trạng bên trong.

	Mà đổi thành bên ngoài một bên

	La Thiết bọn hắn vốn là tại chú ý trong huyệt động xảy ra chuyện gì , bất kỳ cái gì một điểm tình trạng, bọn hắn đều muốn biết minh bạch.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng tiếng rống lớn như vậy, bọn hắn đương nhiên cũng nghe đến .

	Bất quá, nghe được thanh âm này thời điểm, ba người hai mặt nhìn nhau.

	Đây rốt cuộc là thế nào một chuyện?

	Vì cái gì Diệp Lăng nói là tiến vào dò xét Ban Ngân hồ sào huyệt tình huống, nhưng về sau, liền muốn bọn hắn toàn bộ đi vào, còn nói có một trận chiến cơ hội?

	Mà bọn hắn tình huống bây giờ không rõ, đến cùng muốn hay không đi vào?

	Mấy vấn đề trầm trọng đặt ở bọn hắn trong lòng.

	Dương Diệp đem trưng cầu ánh mắt nhìn về phía hai người.

	Mặc dù nói nàng mới là trong mấy người này lão đại, nhưng nàng cũng phải biết ý kiến của hai người, cũng sẽ không hoàn toàn chuyên quyền độc đoán.

	Lúc này, La Thiết dẫn đầu nói ra: "Chúng ta phải mau chóng đi vào! Không có Diệp Lăng, chúng ta hẳn là cũng không có gì biện pháp giết chết cái này mấy đầu Ban Ngân hồ, huống chi, chúng ta vốn chính là cùng nhau, hiện tại không giúp hắn, không thể nào nói nổi!"

	Dương Diệp nhìn hắn một cái, trong mắt lại mang theo vài phần kỳ quái.

	"La Thiết, ngươi bình thường cũng không phải dạng này."

	Dương Diệp nói một câu, trong giọng nói thậm chí còn có như vậy mấy phần chế nhạo.

	La Thiết lắc đầu nói: "Ta chủ yếu vẫn là theo chúng ta lần này săn giết hiệu quả đến cân nhắc, dù sao, Diệp Lăng thực lực chúng ta đều nhìn ở trong mắt, thiếu đi hắn, thật không được."

	Dương Diệp lúc này đưa ánh mắt chuyển hướng lục đuổi.

	Lục đuổi cau mày nói: "Hoàn toàn chính xác, chúng ta bây giờ đi vào, rất có thể gặp phải nhiều loại không tưởng tượng được tình trạng, cũng chưa chắc có thể cứu được Diệp Lăng, rất có thể muốn đem chúng ta cho góp đi vào vì lẽ đó, lão đại, La Thiết, hai người các ngươi trước tiên có thể đi "

	"Vậy còn ngươi?"

	"Ta khẳng định phải đi." Lục đuổi cười cười, nói ra: "Ta thiếu hắn một cái mạng."

	Dương Diệp cũng cười ha ha một tiếng: "Tất nhiên dạng này, cái kia còn có cái gì do dự ? Đi thôi!"

	Ba người tương hỗ đối mặt, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kiên định cùng quyết tuyệt.

	Thế là, ba người bắt đầu vọt vào.

	La Thiết quơ mình búa, trên thân hào quang màu vàng đất bao phủ, để hắn biến thành một cái biết di động chùm sáng.

	Dương Diệp hiện tại phảng phất biến thành một mảnh lá rụng, tốc độ lại đặc biệt nhanh, hai thanh đoản kiếm ngay tại trong tay, phía trên lưu chuyển lên một điểm nhàn nhạt thanh quang.

	Mà lục đuổi thì là ở phía sau, dù sao hắn chiến đấu cách cũng chính là như thế.

	Tốc độ của mấy người rất nhanh, không sai biệt lắm liền đến .

	Giờ này khắc này

	Diệp Lăng mặc dù trước đó bị thiệt lớn, nhưng dù sao hắn người này thực lực cũng rất mạnh, mà lại năng lực học tập không kém, lại thêm hắn cùng yêu thú, cùng võ giả kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, vì lẽ đó hắn chậm rãi đã ổn định, mặc dù nếu như hắn cố gắng nhịn xuống dưới khẳng định có có thể sẽ bị cái này hai đầu yêu thú cho giết chết, nhưng ít ra về thời gian, sẽ kéo rất dài.

	Mà thời gian dài, Diệp Lăng liền có cơ hội!

	Dù sao, Ban Ngân hồ loại này yêu thú, cũng không thích hợp trường kỳ tác chiến.

	Ngay lúc này.

	"Ông!"

	Trong không khí phát sinh có chút rung động, một mũi tên thế như chạy cầu vồng, trong chớp mắt liền xuất hiện ở một đầu Ban Ngân hồ phía trước.

	"Diệp Lăng, ngươi kiên trì một chút nữa! Chúng ta nhất định phải tránh đi những này cơ quan."

	Dương Diệp mang theo tỉnh táo lời nói bỗng nhiên vang lên.

	Lục đuổi bó mũi tên tới vừa nhanh vừa vội, mà lại ở giữa còn ẩn chứa chân khí cường đại.

	Ban Ngân hồ nháy mắt liền cảm thấy sinh tử uy hiếp, vội vàng tránh ra cái này một mũi tên.

	Diệp Lăng cảm giác được Dương Diệp đám người đến, tâm tình đại chấn, nhưng hắn cũng không có như vậy phản kích, mà là đánh cho tương đối bảo thủ , chờ đợi lục đuổi đám người chính thức đến.

	Lục đuổi mấy người, đã quyết định tự nhiên là sẽ làm.

	Bọn hắn cũng là nóng nãy đi.

	Mà lại, có La Thiết tồn tại, bọn hắn đối cơ quan phá giải cũng tương đối dễ dàng một chút, mấy người rất nhanh liền đi tới Diệp Lăng chỗ này.

	"Rống!" Lúc này, La Thiết hú lên quái dị, đem hai thanh búa múa đến mưa không thấu, phía sau lục đuổi cùng Dương Diệp, cũng phi tốc đuổi kịp.

	Rất nhiều công kích cùng vũ khí cùng một chỗ hướng phía Ban Ngân hồ xung kích đi qua.

	"La Thiết! Bên trong có hai đầu thụ thương Ban Ngân hồ, ngươi đi vào bắt, không phải bọn chúng có thể sẽ đào thoát." Diệp Lăng hô một tiếng.

	Hắn nói chuyện giọng nói vừa nhanh vừa vội, dù sao bọn hắn dạng này đối thoại cần thời gian không ngắn, mà cái này cấp bậc chiến đấu, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, trong nháy mắt chính là vô số tình huống phát sinh.

	"Tốt!"

	La Thiết hô một tiếng về sau, khiêng đi lên phía trước.

	Ban Ngân hồ nhìn thấy La Thiết lộ tuyến, cũng có chút sốt ruột, hai đầu Ban Ngân hồ phương thức tác chiến phát sinh mấy phần cải biến, không còn cùng trước đó như thế kiên quyết.

	"Cẩn thận, bọn hắn khả năng đều muốn trốn!" Diệp Lăng nói một tiếng về sau, công kích của hắn ngược lại hơi thấp xuống một điểm cường độ, dù sao hiện tại Diệp Lăng trong thân thể những năng lượng kia châm cũng dần dần bắt đầu phát tác, trước đó hắn nhận Ban Ngân hồ huyễn tượng xung kích, hiện tại cũng làm cho cơ thể của hắn bủn rủn khó nhịn, trong đầu suy nghĩ cũng đang không ngừng cải biến.

	Diệp Lăng cùng Dương Diệp phân biệt cùng một đầu Ban Ngân hồ đối công, Diệp Lăng hiện tại cũng không có đem còn thừa lại một lần có thể sử dụng lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng dùng xong, dù sao tình huống hiện tại đã không cần.

	Dương Diệp công kích mười phần lăng lệ, mà lại rất ngắn ngủi, tại trong khoảnh khắc chính là mấy lần trằn trọc xê dịch, không gian thu hẹp bên trong, Dương Diệp thân thể phảng phất một mảnh lá cây đồng dạng, tại ngắn ngủi thời gian bên trong chạy vội.

	Mà lục đuổi, hiện tại liền núp trong bóng tối bắn lén, để Ban Ngân hồ mỏi mệt không chịu nổi.

	"Hưu!"

	Trong không khí đột nhiên xuất hiện vô số năng lượng châm nhỏ, hai đầu Ban Ngân hồ vừa mới đột nhiên cấp tốc kéo ra không gian, sau đó phun ra tầng này năng lượng châm nhỏ.

	Cùng lúc đó, một loại hương vị cũng ở nơi đây tỏ khắp, mặc dù Diệp Lăng bọn hắn có thể không hô hấp, nhưng là bởi vì trong chiến đấu, lông của bọn hắn lỗ tất nhiên cũng sẽ mở ra, tùy tiện một cái lỗ chân lông, cũng rất có thể sẽ hấp thu loại vị đạo này, loại vị đạo này để bọn hắn thân thể trở nên có chút mềm nhũn.

	"Muốn trốn!"

	Diệp Lăng cùng Dương Diệp đều biết điểm này.

	Diệp Lăng liền muốn trực tiếp mở ra mình lam sắc quang điểm cấp thứ tư lực lượng, muốn truy sát cái này Ban Ngân hồ.

	"Lục đuổi!"

	Dương Diệp lại tại lúc này hô lớn một tiếng, sau đó, tại lục đuổi ẩn tàng phương hướng bên trên, bốn năm mũi tên nhanh đến mức cực hạn, ngay cả tia sáng đều thấy không rõ, cứ như vậy bắn về phía Ban Ngân hồ.

	Ban Ngân hồ tốc độ mặc dù nhanh, nhưng căn bản không có cái này tiễn nhanh.

	Mà lại Ban Ngân hồ toàn lực đào tẩu, vừa mới lại bắn ra như thế năng lượng châm nhỏ, hiện tại phòng bị giảm xuống quá nhiều, mặc dù miễn cưỡng tránh ra, nhưng y nguyên phân biệt bị một mũi tên bắn trúng.

	Một mũi tên khẳng định phải không được cái này cấp bậc yêu thú mệnh, nhưng là trên tên chân khí cùng vật liệu, vẫn là để một đầu Ban Ngân hồ thân hình có chút dừng lại.

	Một trận này là đủ rồi!

	Diệp Lăng cùng Dương Diệp, hai người bộc phát thực lực, cưỡng ép đè xuống thân thể hết thảy khó chịu, đoản kiếm cùng Diệp Lăng trường đao, trực tiếp bổ tới!