"Cái gì? Hắn còn không có tiến vào Hợp Đạo cảnh?"

	"Không thể nào, hắn không phải Thiên Uyên Minh đại sư huynh sao? Làm sao có thể còn không có tiến vào Hợp Đạo cảnh đâu?"

	"Đúng vậy a, nếu thật là như vậy, hắn lại thế nào khả năng tiến vào Hợp Đạo cảnh đâu? Phải biết, tại thang trời phía trên, Thiên Uyên Minh bên trong thế nhưng là có ba, bốn người đều tiến vào Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên , thân là Thiên Uyên Minh đại sư huynh, Diệp Lăng làm sao có thể còn không có tiến vào Hợp Đạo cảnh đâu?"

	Linh Hư Sơn đông đảo đệ tử đều là không tin sẽ có chuyện như vậy, càng thêm không tin thân là Thiên Uyên Minh đại sư huynh Diệp Lăng sẽ không có phá vỡ mà vào Hợp Đạo cảnh, thế nhưng là chưởng môn Triệu Truyện lại thế nào có thể là giả đâu?

	Thang trời phía trên, Diệp Lăng tự nhiên không biết lòng của mọi người bên trong ý nghĩ, giờ phút này hắn chính chuyên chú vào hấp thu luyện hóa chân khí, không còn sức làm gì hơn.

	Giờ phút này ngồi xếp bằng ngàn giai thang trời phía trên, Diệp Lăng phát hiện càng đi cao hơn nơi này năng lượng chân khí liền càng phát nồng đậm, chỉ bất quá thường nhân không cách nào trông thấy mà thôi, chỉ có vận dụng thể nội lam sắc quang điểm mới có thể trông thấy, chỉ có dùng trong cơ thể hắn cái kia dung hợp thủy hỏa chân khí sau năng lượng mới có thể luyện hóa loại này nồng đậm năng lượng chân khí.

	Có thể nói, tại cái này Linh Hư Sơn bên trong, chính là Diệp Lăng sân nhà, bởi vì trừ hắn căn bản cũng không có người thỏa mãn hai cái điều kiện này.

	Một bên luyện hóa hấp thu, Diệp Lăng trong lòng đối Linh Hư Sơn đông đảo các thiên tài ngược lại là có chút đồng tình, để trong lòng của hắn mừng thầm chính là, loại này đồng tình người khác là không thể nào hiểu được , bởi vì bọn hắn nhìn không thấy đồng thời cảm giác không đến loại này chân khí năng lượng.

	Lần nữa hấp thu một sợi năng lượng chân khí, Diệp Lăng mở mắt ra, ngẩng đầu hướng chỗ càng cao hơn nhìn lại, nơi đó năng lượng chân khí càng thêm nồng đậm, có chút cúi đầu, Diệp Lăng cảm thụ một chút thể nội thủy hỏa chân khí dung hợp trình độ, chỉ còn lại sau cùng hai thành , cứ theo tốc độ này, không được bao lâu hắn liền có thể đem thủy hỏa chân khí hoàn toàn dung hợp, cuối cùng toàn bộ hình thành không màu chân khí.

	Mà khi đó, ta liền có thể phá vỡ mà vào Hợp Đạo cảnh!

	Diệp Lăng nắm chặt lại nắm đấm, hắn đối với lực lượng khát vọng đã tại thấy được Linh Hư Sơn cường đại về sau thăng lên đến đỉnh điểm.

	Linh Hư Sơn ở dưới chân núi Thiên Uyên Minh các thiên tài tựa hồ là đã thành thói quen Diệp Lăng dừng lại một tật, vì lẽ đó tại phát hiện Diệp Lăng lần nữa triển khai không phải người tốc độ về sau, bọn hắn đều là không có cỡ nào kinh ngạc.

	"Đại sư huynh lại gia tốc, đã vượt qua Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng ."

	"Thật sao? Mau nhìn bồng bềnh tỷ a, nàng đã đến ba ngàn thang trời phía trên, lập tức liền muốn vượt qua Linh Hư Sơn Từ Kỳ , lấy nàng trình độ, hẳn là rất nhanh liền có thể vượt qua!"

	"Đúng vậy a, bồng bềnh tỷ thật sự là quá cường đại , rõ ràng chỉ có Hợp Đạo Nhị trọng thiên cảnh giới, nhưng lại có thể nhanh như vậy leo lên, cơ bản không nhìn thang trời một bậc một bậc ở giữa áp lực biến hóa, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

	Thang trời phía trên, bồng bềnh quả nhiên là không phụ sự mong đợi của mọi người vượt qua Từ Kỳ, hướng về bốn ngàn trước bậc đi, mà Từ Kỳ tại phát hiện bồng bềnh dùng đến không phải người phương thức vượt qua hắn về sau, vẻn vẹn kinh ngạc một cái chớp mắt, sau đó liền tiếp theo duy trì tốc độ tiến lên, ở đây, áp lực mặc dù chưa đủ lớn, nhưng lại cũng không bằng quả là phổ thông Hợp Đạo cảnh nhất trọng thiên thiên tài, chỉ sợ khó mà lại tiếp tục đi về phía trước.

	Quả nhiên, tại lên trời hơn ba trăm người bên trong, những cái kia ngay từ đầu toàn lực bắn vọt đám thiên tài bọn họ, theo trải qua ngàn giai đại quan, hai ngàn giai đại quan, đến cái này ba ngàn giai thang trời phía trên lúc, đã có người sắp không kiên trì nổi, loại kia dần dần tăng thêm áp lực giống như phàm nhân ở trên lưng tăng thêm ngàn cân thạch, ép tới bọn hắn thở không được đi, đã nhanh đến cực hạn.

	Đột nhiên, một thanh trường kiếm đột nhiên theo lấy Linh Hư Sơn đệ tử trong tay rời khỏi tay, tại không trung đánh mấy cái xoáy, liền đứng tại tên đệ tử kia dưới chân, mà hắn liền giẫm lên trường kiếm hướng về chân núi hạ xuống.

	Đám người vội vàng nhìn sang, chỉ thấy tên kia Linh Hư Sơn đệ tử mặt mũi tràn đầy rã rời, giống như vừa mới trải qua một trận sinh tử đại chiến, trường kiếm rơi xuống đất thời điểm, hắn theo trường kiếm nhảy xuống vậy mà lảo đảo mấy bước, kém chút không có ngã trên mặt đất, còn tốt Linh Hư Sơn chân núi các đệ tử đem đỡ lấy, lúc này mới không có ngã nhào trên đất.

	Hắn bị Linh Hư Sơn đệ tử đỡ lấy, miệng lớn thở, lại quay đầu nhìn về phía thang trời, đầy mắt tiếc nuối.

	"Đã đến cực hạn sao? Không nghĩ tới nhanh như vậy đã có người chịu không được , xem ra cái này thang trời quả nhiên bất phàm!"

	"Đúng vậy a, như vậy, lại nhìn về phía những cái kia đi tới ba ngàn giai trở lên đám thiên tài bọn họ, thật sự là quá mạnh!"

	Ngay tại Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ nghị luận ầm ĩ thời điểm, từ ngày đó bậc thang phía trên đột nhiên lại tuôn ra một cái Tử Kim Hồ Lô đến, đám người vội vàng nhìn lại, vậy mà là Thiên Uyên Minh thiên tài cũng không kiên trì nổi, vận dụng pháp bảo đem mình nâng đỡ lấy sau đó hướng về chân núi bay tới.

	Giống như phản ứng dây chuyền, tại hai người này về sau, lập tức lại là có các thiên tài chịu không nổi cỗ này áp lực, nhao nhao tế ra pháp bảo của mình đến, hướng về chân núi bay tới.

	Mà lúc này, lại nhìn về phía thang trời, trước mặt hai ngàn trên bậc, chỉ có Diệp Lăng một người còn lưu tại tại chỗ, ngồi xếp bằng.

	"Đại sư huynh thật đúng là ổn được a!" Có Thiên Uyên Minh đệ tử dở khóc dở cười, bất đắc dĩ nói.

	"Yên tâm đi, trình độ này, đại sư huynh vẫn là chịu được ." Lại có một người vội vàng nói.

	Đám người nhìn về phía giờ phút này còn tại thang trời phía trên leo lên vô luận Linh Hư Sơn vẫn là Thiên Uyên Minh các thiên tài, phát hiện trên mặt bọn họ đều là hoặc nhiều hoặc ít lộ ra một chút khó chịu thần sắc, rất hiển nhiên, đứng tại hai ngàn trên bậc, bọn hắn đều là cảm nhận được áp lực thực lớn.

	Còn có người đứng tại thang trời phía trên đã hai chân run rẩy, giơ chân lên lại chậm chạp không có rơi xuống đi, rất hiển nhiên, bọn hắn lập tức liền bất lực tiếp tục tiến lên , muốn bước lúc trước những người kia theo gót.

	Tình huống như vậy, kéo dài sau một canh giờ, nguyên bản hơn ba trăm người thang trời phía trên, đã đi hai phần ba , còn lại hơn một trăm người còn tại khổ khổ tranh đâm, cũng rốt cục có người lên năm ngàn thang trời, chính là nhất mã đương tiên bồng bềnh.

	Về phần Linh Hư Sơn lấy Từ Kỳ cầm đầu một đoàn người thì là theo sát phía sau, không qua hắn tốc độ đã rất chậm, ở nơi này, trên người bọn họ áp lực cũng là đến một cái kinh khủng trạng thái, khó mà tiếp tục duy trì tốc độ đi về phía trước, thậm chí có người mỗi đi một bước liền muốn dừng lại nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài, mới có thể tiếp tục.

	Mà lại hướng xuống, bốn ngàn trên bậc Lưu Ngạn Xuân cùng Đổng Thanh hai người xem như Thiên Uyên Minh bên trong đi ở trước nhất , bất quá bọn hắn sắc mặt cũng không dễ nhìn, mặc dù cắn răng đau khổ kiên trì, nhưng là thực lực còn tại đó, Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ chỉ hi vọng bọn hắn có thể kiên trì lâu hơn một chút.

	Về phần lại hướng xuống, tại mọi người đều là mỗi đi một bước liền muốn dừng bước lại nghỉ ngơi một hồi tình huống dưới một đạo duy trì không nhanh không chậm phàm nhân bộ pháp bóng người hấp dẫn tầm mắt mọi người, hắn chính là Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài, Triệu Thắng Hoàng!