Không thể không nói, người mang mặt nạ này người dẫn đầu là một cái tương đương có quyết đoán gia hỏa.

	Không quản hắn đối với việc này quyết định là đúng hay sai, nhưng ít ra, hắn có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong làm ra một cái đối mọi người tương đối mà nói có lợi lựa chọn, cái này cũng rất không dễ dàng.

	Mà Diệp Lăng bọn hắn cũng coi như rời đi cái huyệt động này.

	Lúc này, Dương Diệp trong lòng tràn đầy một loại to lớn không chân thật cảm giác, đây hết thảy phát sinh để nàng cảm giác được có một loại kinh ngạc cùng kỳ quái, đương nhiên cũng có kinh hỉ.

	Không nghĩ tới, Diệp Lăng thật đem mình cấp cứu đi!

	Hai người đứng ở hang động phía trước, giờ này khắc này, toàn bộ sơn dã bên trong đám yêu thú y nguyên vẫn là đang sôi trào tru lên, yêu thú xuyên qua tốc độ cũng đặc biệt nhanh, mà lại có thể cảm giác được là vô số yêu thú.

	Vừa mới Diệp Lăng bọn hắn có lớn như vậy động tĩnh đánh nhau, thế mà còn là không có bị những này yêu thú phát hiện, cũng chỉ có thể nói là một loại vận khí.

	"Ngươi bây giờ thân thể thế nào?" Diệp Lăng lúc này đối Dương Diệp hỏi: "Có cái gì trở ngại?"

	Dương Diệp lắc đầu: "Chỉ là khả năng theo không kịp tốc độ của ngươi, bằng không mà nói hẳn không có vấn đề gì."

	Diệp Lăng nói ra: "Chúng ta bây giờ cũng không có khả năng đi được quá nhanh, nếu không yêu thú rất dễ dàng phát hiện chúng ta." Diệp Lăng tiếng nói đặc biệt đã đến yếu ớt khó ngửi tình trạng, nhưng là, tại Dương Diệp trong lỗ tai lại tương đối vang dội, hiển nhiên Diệp Lăng là dùng một chút đặc biệt biện pháp.

	Diệp Lăng nói tiếp: "Tiếp xuống tốc độ của chúng ta có thể sẽ hơi chậm một chút, trong khoảng thời gian này ngươi muốn đi theo ta đi nghe ta, chờ đến tương đối an toàn điểm địa phương, ta cho ngươi thêm chữa thương."

	Dương Diệp muốn nói một câu đó thật là quá làm phiền ngươi, nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt xuống, ngược lại nàng chỉ là nhẹ gật đầu.

	Lập tức, hai người bắt đầu ở đàn yêu thú bên trong xuyên qua.

	Bây giờ chờ  đợi Diệp Lăng cùng Dương Diệp chính là tương đối khó lấy đối phó cục diện.

	Bởi vì, tốc độ của bọn hắn không thể quá nhanh, nếu như quá nhanh, rất dễ dàng bị yêu thú phát giác, thậm chí là chậm nhanh bọn hắn cũng có thể sẽ bị yêu thú phát hiện, bởi vì yêu thú thực sự là nhiều lắm.

	Nhưng bọn hắn tốc độ nếu như đặc biệt chậm, buổi tối hôm nay thừa dịp những bầy thú này tồn tại thời gian không thể đi ra ngoài, người đeo mặt nạ kia bọn gia hỏa này rất dễ dàng liền sẽ đuổi kịp Diệp Lăng bọn hắn.

	Đây là một cái tương đối khó xử lý tình huống.

	Diệp Lăng cũng chỉ có thể là làm hết mình nghe thiên mệnh.

	Chân khí của hắn cùng Dương Diệp liền cùng một chỗ, ngược lại không phải bởi vì cái gì, chủ yếu chính là muốn vận dụng thể nội lam sắc quang điểm áp chế mình cùng Dương Diệp trên người hết thảy ba động, để yêu thú đối bọn hắn hai người tồn tại không có gì phát giác.

	Diệp Lăng lam sắc quang điểm năng lượng xác thực cường đại, tại phối hợp bản thân hắn có chân khí về sau, đối Dương Diệp hết thảy ba động áp chế cũng rất có tiêu chuẩn.

	Qua khoảng một canh giờ, bọn hắn đã đi ra ngoài hơn hai mươi dặm địa, ở thời điểm này, đàn thú bắt đầu trở nên thưa thớt, không còn có đêm qua như thế triều bầy.

	Hai người chạy vội tại còn chưa tới thần hi trong rừng, có lúc Diệp Lăng cảm giác được chung quanh nguy hiểm thấp xuống một mảng lớn thời điểm, hắn liền sẽ cõng lên hoặc là ôm lấy Dương Diệp chạy về phía trước, Dương Diệp mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng dù sao đây hết thảy cũng là vì tốc độ, cũng không có cự tuyệt.

	Thế là, hai người tốc độ cũng tăng lên, đến sáng sớm ngày thứ hai thời điểm, bọn hắn khoảng cách cái sơn động kia đã có hơn một trăm dặm địa.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng còn tại chạy, bởi vì bên này đã không cần quá lo lắng yêu thú vấn đề, hắn cũng liền có thể mở ra tốc độ cao nhất, Diệp Lăng ôm Dương Diệp, hô hô bên tai bờ thổi qua, vô tận âm thanh tại tiếp tục vang động, Dương Diệp tóc theo thổi lên, lúc này Dương Diệp ngẫu nhiên phiết qua Diệp Lăng gương mặt, một trương kiên cường gương mặt đẹp trai, phía trên không có cái gì biểu lộ, lại mang theo một loại thần kỳ mị lực.

	Một nháy mắt, Dương Diệp đột nhiên có điểm tâm vượn ý ngựa, nhưng nàng lập tức thu vào.

	"Tốt, trước hết tới đây!" Diệp Lăng đem Dương Diệp phóng tới trên mặt đất, tay phải lập tức từ sau lưng rút ra Nghịch Phong đao, sau đó hắn cũng không có trực tiếp dừng lại, mà là lập tức nhảy tới ngọn cây, chỉ bất quá, trên ngọn cây phảng phất chỉ là rơi lên trên một điểm tro bụi, không có bất kỳ cái gì chập chờn.

	Diệp Lăng thuận ngọn cây nhảy một cái, trực tiếp nhảy tới mặt khác một viên trên trăm trượng cao ngọn cây đại thụ, giờ này khắc này, chung quanh hết thảy bắt đầu trong mắt hắn cùng cảm giác lực trên có hình dáng.

	Tầng tầng lớp lớp lục chướng, tại sơn dã bên trong liên miên chập trùng.

	Hắn cùng Dương Diệp hiện tại vị trí, hẳn là giữa sườn núi, tại bọn hắn phía dưới, có một cái sơn cốc, sơn cốc này tương đối thích hợp giấu người, Diệp Lăng cũng liền chọn trúng chỗ ấy.

	Diệp Lăng theo trên trăm trượng cao trên đại thụ trực tiếp nhảy xuống tới.

	Ngần ấy khoảng cách đối với hiện tại Diệp Lăng đến bảo hoàn toàn chính là trò trẻ con, hắn rơi xuống mặt đất thời điểm cũng là không có một thanh âm phát ra tới.

	Rơi xuống mặt đất về sau, Diệp Lăng tự nhiên cũng nhìn thấy Dương Diệp ngay tại phía dưới chờ lấy hắn, Dương Diệp hiện tại đối với Diệp Lăng thậm chí có thể nói là nói gì nghe nấy.

	"Đi tới mặt, sơn cốc nơi đó, địa thế tốt đi một chút, không dễ dàng bị phát hiện, ta có thể nhìn xem thân thể ngươi chuyện gì xảy ra." Diệp Lăng nói với Dương Diệp một câu, lời nói này trong mang theo mấy phần chém đinh chặt sắt, thậm chí có chút mệnh lệnh hương vị, nhưng Dương Diệp lại lơ đễnh, hiển nhiên là đã thành thói quen chuyện này .

	Hai người thuận dưới sơn cốc đến, Dương Diệp thực lực chưa hồi phục, tốc độ thật đúng là không vui, nhưng dù sao khoảng cách ngắn, lập tức liền đến phía dưới, Diệp Lăng tìm một gốc đại khái cao hơn trăm trượng đại thụ, ở giữa rút một cái hốc cây, bên ngoài lại dùng cây thân cành đến phong tỏa, làm xong những này, Diệp Lăng cùng Dương Diệp đến cái này hốc cây bên trong.

	"Khoanh chân ngồi tĩnh tọa!"

	Diệp Lăng đối Dương Diệp y nguyên vẫn là mang theo vài phần mệnh lệnh đồng dạng giọng nói.

	Dương Diệp gật gật đầu, cũng không có nói nhiều, cũng chỉ là khoanh chân ngồi tĩnh tọa xuống tới, đem phía sau lưng của mình đối Diệp Lăng, Diệp Lăng duỗi ra song chưởng, đè vào phía sau lưng nàng bên trên, chân khí theo Diệp Lăng trong tay nhô ra, tại Dương Diệp bên trong thân thể bôn tẩu.

	Diệp Lăng cũng cảm thấy Dương Diệp trong thân thể hiện tại tình trạng, chân khí của nàng bị một loại áp chế cảm giác khóa tại trong Đan Điền.

	Đây là dùng càng lớn một đoàn chân khí ngăn chặn Dương Diệp trong thân thể xao động, nàng có thể điều động chân khí liền chỉ còn lại lộ ra ngoài một tia.

	Loại vật này mấu chốt ở chỗ bản thân mình là không có cách nào hóa giải , chỉ có thể là từ người khác tới hóa giải, bởi vì loại này áp chế đối chân khí trong cơ thể rất cường đại, đối ngoại lai chân khí thì là yếu nhược một chút.

	Đối phó loại này áp chế, Diệp Lăng cũng không có cái gì áp lực, hắn bắt đầu đem chân khí của mình rót vào Dương Diệp thể nội, nhịp nhàng ăn khớp khí thể không ngừng khiêu động Dương Diệp trên thân thể áp chế.

	Đại khái qua khoảng một canh giờ, Diệp Lăng trên cơ bản liền giải trừ Dương Diệp trong thân thể phong ấn, nhưng là trên mặt hắn nhưng không có cái gì hài lòng, ngược lại, Diệp Lăng nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

	Bởi vì Dương Diệp thể nội, còn có một đạo cấm chế! Xem ra những người này đối Dương Diệp cũng là tương đối dụng tâm.