Chương 352: Hiểm địa
 
 	"Nguyên lai đây chính là chưởng môn của chúng ta!"
 
 	"Xem ra thực sự là rất tuyệt a!"
 
 	"Thực lực của hắn hẳn là đặc biệt cường!"
 
 	Rất nhiều võ giả, đã tại trong lòng sinh ra cảm giác tương tự.
 
 	Diệp Lăng vào giờ phút này, mặt không hề cảm xúc, trong lòng hắn, cũng có một chút cảm giác.
 
 	Chỉ có điều, cảm giác của hắn cùng phần lớn người đều không giống nhau, hắn cũng không hề giống như những người khác, cảm thấy cái này gọi là Ngô Viễn Phi chưởng môn, thực lực mạnh mẽ đến mức nào, lại mạnh mẽ đến đâu nhân cách mị lực. . .
 
 	Diệp Lăng cảm giác, là thực lực của người này, thật sự rất mạnh!
 
 	Thực lực của hắn tại trước mắt của mình, phảng phất chính là một cái ếch ngồi đáy giếng, đột nhiên nhìn thấy một toà cao tới mấy dặm địa núi lớn như thế, một loại phát ra từ nội tâm chấn động, có thể làm cho nhân tạo chi khuynh đảo.
 
 	"Nguyên lai! Thực lực lại có thể sản sinh như vậy một ít cảm giác."
 
 	Cái khác rất nhiều người, tại Ngô Viễn Phi trước mặt, không tự chủ liền sẽ sản sinh một ít quỳ bái trong lòng.
 
 	Đây là một loại cường giả đối với bọn họ cảm hóa, cũng không phải nói Ngô Viễn Phi sử dụng ảnh hưởng gì mọi người tâm lý đồ vật. . . Nếu như một phái chưởng môn cần dùng loại đồ vật này lời nói, hiển nhiên liền sẽ hạ thấp Diệp Lăng đối với hắn đánh giá.
 
 	Diệp Lăng là vì có Lam Sắc Quang Điểm loại này Thần khí tồn tại, vì lẽ đó cơ hồ không sẽ đối với như vậy một loại áp đảo cảm giác sản sinh quá nhiều đáp lời.
 
 	"Ngày hôm nay mọi người đi tới Thanh Ninh Sơn, ta làm chưởng môn, rất hoan nghênh! Ta cũng rất hy vọng có thể nhìn thấy Thanh Ninh Sơn tại trên tay của chúng ta, phát dương quang đại!"
 
 	"Các ngươi hẳn là đều thấy được trên quảng trường bia đá, nhìn thấy mặt trên có khắc đồ vật! Mặt trên, đều là đã từng vì Thanh Ninh Sơn dục huyết phấn chiến quá tiền bối."
 
 	"Hiện tại chúng ta đứng địa phương, mỗi một tảng đá xanh bản trên, khả năng đều đã từng lây dính những kia thề sống chết bảo vệ Thanh Ninh Sơn võ giả dòng máu! Đây là một chút vĩnh viễn không giống tà ma ngoại đạo cúi đầu dòng máu!"
 
 	"Ngày hôm nay các ngươi đi tới nơi này, các ngươi cũng sẽ kế thừa bọn họ để lại đồ vật, trở thành Thanh Ninh Sơn bảo vệ người!"
 
 	"Hiện tại các ngươi dù sao cũng là mới đến, ta không có cách nào yêu cầu các ngươi chân chính đưa cái này xem là nhà của chính mình, xem là cần chính mình dùng tính mạng đến bảo vệ địa phương, nhưng ta tin tưởng, thời gian sẽ làm các ngươi làm được những thứ này."
 
 	Nói xong những câu nói này, người chưởng môn này, rất có một ít thần long thấy đầu mà không thấy đuôi ý tứ.
 
 	Hắn tại khai báo dẫn đầu người đệ tử kia mang theo Diệp Lăng bọn họ đi tới đệ tử ngoại môn khu cư trú sau khi, liền xoay người rời khỏi.
 
 	Đương nhiên hắn xoay người rời đi cùng hắn đột nhiên xuất hiện, là cảm giác giống nhau, đều là trực tiếp liền bay đi. . .
 
 	Cảm giác như vậy vẫn là rất khiến người ta hướng tới.
 
 	Phi hành, đây là nhân loại một loại ngóng trông.
 
 	"Chưởng môn đi rồi!"
 
 	Vào giờ phút này, Vương Thần Phong đối mặt Diệp Lăng bốn người bọn họ, trên mặt lại cũng mang theo một loại tiếc nuối: "Đáng tiếc, ta quanh năm suốt tháng, cũng thực sự là không thấy được chưởng môn mấy lần, lần này thật vất vả gặp được, hắn rất nhanh sẽ rời đi!"
 
 	Diệp Lăng cười cười.
 
 	Vương Thần Phong nói tiếp: "Cũng được! Kế tiếp ta sẽ mang bọn ngươi đi các ngươi đệ tử ngoại môn khu cư trú đi! Các ngươi hiện tại cũng chỉ là vừa mới vừa vào đến Thanh Ninh Sơn đệ tử, tuy rằng trên lý thuyết tới nói đã hoàn toàn là Thanh Ninh Sơn người rồi, nhưng là từ quy định tới giảng, các ngươi còn cần nhiều thời gian hơn chứng minh chính mình!"
 
 	"Vì lẽ đó các ngươi hiện tại chỗ ở, cùng chỗ chúng ta ở cũng không như thế, các ngươi cần đã qua lần thứ nhất kiểm tra sau khi, mới có thể chính thức trở thành Thanh Ninh Sơn đệ tử ngoại môn!"
 
 	"Đây đều là một ít quy định, chúng ta cũng không cải biến được."
 
 	Vương Thần Phong vào lúc này đột nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, thế là hắn cười đối với Diệp Lăng bọn họ nói ra: "Tại các ngươi mới nhập môn trước đó, còn sẽ có một lần môn quy cuộc thi, cái cửa này quy các ngươi nhất định phải đọc được thuộc làu, nếu không thì, các ngươi cũng không có thể hưởng thụ bất kỳ Thanh Ninh Sơn phúc lợi, thậm chí sẽ bị đuổi ra khỏi môn tường."
 
 	"Còn có thứ này a. . ."
 
 	Nghe được môn quy kiểm tra, Diệp Lăng bọn họ hơi có chút hai mặt nhìn nhau cảm giác.
 
 	Cái cửa này quy, đến tột cùng là có bao nhiêu thứ?
 
 	Làm sao còn muốn cuộc thi?
 
 	Sau đó, Vương Thần Phong mang theo Diệp Lăng bọn họ, đi tới thuộc về Diệp Lăng bọn hắn đệ tử ngoại môn khu cư trú.
 
 	Từ đại điện một mực hướng về bên phải đi, Diệp Lăng bọn họ đi ở Thanh Ninh Sơn trên sơn đạo.
 
 	Những này sơn đạo, thập phần gồ ghề, cũng đặc biệt hiểm trở, rất nhiều địa phương, khoảng chừng cũng chỉ có hai cái chân rộng như vậy, có địa phương thậm chí còn càng hẹp.
 
 	Sơn đạo đã như thế chật hẹp, phía dưới vẫn là sâu không thấy đáy vực sâu, hầu như nhìn không thấy bờ.
 
 	Tình cờ đá rơi vách núi một cục đá, hầu như cũng nghe không tới cục đá rơi vào mặt đất âm thanh. . .
 
 	Đây thực sự là một cái tương đương có tính khiêu chiến địa phương.
 
 	Càng đi về phía trước, Diệp Lăng bọn họ còn có thể gặp phải một ít hai toà núi trong lúc đó cũng không hề sơn đạo liên kết địa phương, ở đây, giữa hai ngọn núi khả năng gặp nhau một dặm địa khoảng chừng, Diệp Lăng thực lực của bọn họ cũng không khả năng trực tiếp nhảy qua đi, khoảng cách xa như vậy, trung gian chính là cái chốt hai cái xích sắt, võ giả cần phải ở chỗ này duy trì chật vật cân bằng, trực tiếp đi tới.
 
 	Nhìn thấy những thứ đồ này, trái tim tất cả mọi người bên trong đều có điểm nhi bốc lên hơi lạnh. . .
 
 	Mặc dù nói bọn họ phần lớn cũng đã là Hóa Thần kỳ võ giả, nhưng là, tại cao như vậy địa phương, nếu như bọn họ té xuống, cái kia trên căn bản cũng chỉ có trở thành  thịt vụn con đường như vậy.
 
 	Mà tại dạng này trên mặt ống khóa, mọi người nhưng hầu như không có bất kỳ có thể ổn định chính mình thân hình, để cho mình duy trì cân bằng đồ vật, vậy thì hoàn toàn chỉ có thể theo dựa vào thăng bằng của mình cảm giác để duy trì.
 
 	"Cái này. . . Sư huynh. . . Lẽ nào chúng ta không thể từ những nơi khác đi vòng qua sao?" Vào lúc này, một cái đệ tử không nhịn được nói ra: "Nơi như thế này, nhất định sẽ người chết a? Ai cũng không khả năng bảo đảm chính mình mỗi một lần đều có thể rất may mắn a!"
 
 	Vào lúc này, lãnh đạo mọi người cái kia đệ tử ngoại môn cười cười, nói ra: "Đương nhiên có thể từ những nơi khác đi vòng qua, thế nhưng, cái này cũng là Thanh Ninh Sơn đệ tử tu hành một loại, có thể khắc phục loại vật này lời nói, đối với các ngươi tâm tình cùng tu vi tăng trưởng, là rất có ích lợi! Nếu như thực sự không muốn hướng về nơi này trải qua, cái kia cũng được, bất quá các ngươi bởi vì là lần đầu tiên, vì lẽ đó muốn thiếu lĩnh ba tháng Nguyệt Lệ!"
 
 	Nghe được cái này, rất nhiều người đều khổ mặt.
 
 	Ba tháng Nguyệt Lệ, chí ít cũng là ba khối Chân Nguyên Thạch rồi.
 
 	Chân Nguyên Thạch đối với bọn họ tới nói, thật không phải là cái gì thiếu đồ vật, mỗi một khối hầu như đều là cực kỳ trọng yếu, nếu như không có ba khối Chân Nguyên Thạch đó là trọng đại đả kích.
 
 	Ngay sau đó, rất nhiều người cũng chỉ có thể thử nghiệm.
 
 	Diệp Lăng đương nhiên cũng phải cần thử đi tới.
 
 	Bất quá hắn cũng không phải hoàn toàn vì Chân Nguyên Thạch, hắn chủ yếu là nghĩ, nếu nói những thứ đồ này sau đó là Thanh Ninh Sơn đệ tử tu hành một loại, chính mình đều là trước phải trải nghiệm một cái.
 
 	Lại nói rồi, hắn khống chế đối với thân thể lực mạnh như vậy, muốn thông qua nơi này hẳn là không có vấn đề gì, lập tức Diệp Lăng bắt đầu chuẩn bị, hắn nên trở thành nhóm đầu tiên thông qua.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: