Đây là một cái mình kẻ không quen biết, điều này cũng làm cho Diệp Lăng trong lòng lập tức liền nhấc lên.

	Dù sao, hiện tại hắn còn lo lắng người khác sẽ đem mình cái gọi là ma đạo thân phận trắng trợn phủ lên sau đó chơi chết mình đâu

	Nghịch Phong trên đao, một điểm chân khí đã bắt đầu rót vào, Diệp Lăng tùy thời chuẩn bị đại khai sát giới sau đó đào tẩu

	Đương nhiên, cho dù là Diệp Lăng mình cũng biết, nếu như mình ở đây bị người phát hiện mà lại có người muốn cạo chết mình, vậy hắn khẳng định không có khả năng tại cao thủ như định thành Tây đào tẩu.

	Nhưng là, hắn vốn phải cần đem hết toàn lực, vì cầu sinh.

	"Làm sao?"

	Diệp Lăng đối với người này nói một câu, mặt không hề cảm xúc.

	Không quản đối phương đến cùng là mục đích gì, nhưng ít ra trước muốn hiểu rõ.

	"Nhà ta minh chủ cho mời!"

	Người này nói một câu.

	Mà lại bên cạnh hắn đột nhiên xuất hiện mấy cái võ giả, thực lực Diệp Lăng cảm giác đã tiếp cận Hợp Đạo kỳ

	Đừng nói là động thủ, dù là muốn tại những người này dưới tay đào tẩu, đều là một kiện cơ hồ không có cách nào hoàn thành sự tình.

	Tốt a, người là dao thớt ta là thịt cá, lại một lần cần dùng đến xâu này từ.

	Diệp Lăng thực lực mặc dù đang nhanh chóng tiến bộ, nhưng là cùng những người này so ra, y nguyên tồn tại chênh lệch không nhỏ.

	"Nhà các ngươi minh chủ là ai?"

	Lúc này Diệp Lăng, trong lòng ngược lại là hơi an tĩnh một chút, dù sao, mấy người này đã đều nói đúng là hắn nhà minh chủ cho mời, cái kia hẳn là không phải truy cứu mình là ma đạo tặc tử sự tình

	Mấy người bộ dáng cũng không giống là muốn động mạnh, cũng không giống là muốn công kích mình

	Cái kia còn có thể thế nào?

	Trừ đi theo đám bọn hắn hoàn toàn chính xác không có những khả năng khác.

	"Ngươi thế mà không biết nhà chúng ta minh chủ?"

	Lúc này, vừa mới nói với Diệp Lăng lời nói người kia, hiển nhiên có chút bởi vì Diệp Lăng "Vô tri" mà tức giận: "Ngươi thế mà không biết chúng ta minh chủ? Chúng ta Thiên Uyên Minh, minh chủ, Dương Hướng Đông!"

	Nghe được cái tên này, Diệp Lăng lập tức liền biết những người này vì cái gì tìm mình .

	Nếu như không ngoài dự liệu, người này hẳn là Dương Diệp phụ thân!

	Nói lên Thiên Uyên Minh, Diệp Lăng cũng lập tức liền hiểu.

	Thiên Uyên Minh, Đại Điền hành tỉnh lớn nhất võ đạo liên minh, tính chất cùng môn phái không sai biệt lắm, nhưng là tại Đại Điền hành tỉnh có thể nói là một nhà độc đại, môn phái bên trong Hợp Đạo kỳ cao thủ truyền thuyết đã vượt qua ba trăm người, thậm chí ở giữa còn có mấy cái đã đứng ở Hợp Đạo kỳ đỉnh phong nhất, lại hướng phía trước bước một bước, chính là hoàn toàn mới cảnh giới, có thể nghĩ cái này Thiên Uyên Minh thực lực đạt đến loại trình độ gì.

	Mà cái này Thiên Uyên Minh minh chủ, chính là Dương Hướng Đông.

	Xem ra cái này Dương Diệp địa vị thật đúng là không lại là Dương Hướng Đông nữ nhi!

	Phải biết, cái này Dương Hướng Đông thế nhưng là toàn bộ Đại Điền hành tỉnh siêu cấp cường giả, thực lực truyền thuyết đã đột phá Hợp Đạo kỳ, đạt tới cao thâm hơn cảnh giới.

	Diệp Lăng ngày đó thấy qua đầu kia cự mãng đột phá đến cảnh giới dáng vẻ, loại kia cho dù là tại cực đoan hư nhược tình huống dưới, y nguyên có thể làm cho nhiều cường giả như vậy chết tại chỗ sức chiến đấu, cũng cho hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng.

	Cái này Dương Hướng Đông, cũng hẳn là có được để thực lực không bằng hắn võ giả như thế bất đắc dĩ lực lượng.

	Mà lại Thiên Uyên Minh tại toàn bộ Đại Điền hành tỉnh võ đạo môn phái bên trong, là độc nhất vô nhị lực lượng mạnh nhất, tại toàn bộ Đại Điền hành tỉnh, trên cơ bản ở vào hoành hành bá đạo không người dám trêu hoàn cảnh.

	Tại định thành Tây còn có định thành Tây phụ cận cũng có mấy cái cái khác võ đạo môn phái, nhưng cũng không thể giống như Thiên Uyên Minh đăng phong tạo cực, cái khác võ đạo môn phái, tại Thiên Uyên Minh trước mặt, đều chỉ có thể thần phục.

	Cường đại Thiên Uyên Minh, cũng trở thành Đại Điền hành tỉnh cho tới nay đều ổn thỏa đệ nhất siêu cấp võ đạo môn phái.

	"Vậy ta biết , ta đi với các ngươi." Diệp Lăng nói một câu.

	Kỳ thật mấy người này cũng là không hiểu thấu

	Dù là tự mình biết Thiên Uyên Minh, biết Dương Hướng Đông, nhưng bọn hắn cũng chỉ nói một cái "Nhà ta minh chủ" vậy ai có thể biết đây rốt cuộc là ai? Dù sao định thành Tây cùng phụ cận, cũng có cái khác mấy cái như vậy võ đạo môn phái gọi là gì cái gì "Minh" .

	Bất quá, bất kể nói thế nào, hiện tại Diệp Lăng cũng là quyết định cùng bọn hắn cùng đi.

	Theo mấy người đi lên phía trước, Diệp Lăng một lần nữa đi ra cửa thành, bắt đầu hướng mặt ngoài đi.

	Thiên Uyên Minh lớn như vậy môn phái, tự nhiên không có khả năng tại định thành Tây bên trong.

	Phải biết, lúc trước Diệp Lăng chỗ Thanh Ninh Sơn, cái kia chiếm diện tích đều là cực kì khủng bố , càng đừng đề cập là hiện tại loại này Đại Điền hành tỉnh đại phái đệ nhất Thiên Uyên Minh.

	Đoán chừng môn phái này địa phương sẽ còn lớn hơn.

	Theo cửa thành đi ra ngoài cũng liền hơn hai trăm dặm địa.

	Đây đối với người bình thường đến nói, là một hai ngày lộ trình, nhưng đối với Diệp Lăng bọn hắn trình độ này võ giả mà nói, rất nhanh rất nhanh.

	Nhất là mang theo Diệp Lăng mấy người này, tựa hồ cố ý phải tăng tốc tốc độ, vì lẽ đó bọn hắn mới dùng hai khắc đồng hồ tả hữu liền đến Thiên Uyên Minh ngoài cửa lớn.

	Cùng trong tưởng tượng không giống, trước mắt Thiên Uyên Minh cửa chính cũng không có vàng son lộng lẫy cũng không có đặt ở chỗ cao nhất, cũng không có đặc biệt dễ thấy, chỉ là một cái phổ phổ thông thông sơn môn, thậm chí cũng không có Thanh Ninh Sơn trước cổng chính mặt nhiều như vậy bậc thang cần từng bước mà lên.

	Cái sơn môn này, mặc dù không đơn sơ, nhưng là cứ như vậy phổ thông bình thường.

	Chỉ bất quá, tại sơn môn bên cạnh, có một tảng đá lớn, tảng đá lớn bóng loáng như ngọc, tại trên tảng đá lớn, viết nổi cục mạnh mẽ hữu lực hai cái chữ to: Thiên Uyên.

	Hai chữ này, ăn vào gỗ sâu ba phân, nhìn đã là hãm sâu trong đá, nhưng là Diệp Lăng lại có thể nhìn ra, đó cũng không phải dựa vào chân khí hoặc là cái gì đồ vật đánh lên đi , mà thuần túy chính là dùng bút lông viết.

	Diệp Lăng đương nhiên cũng có thể làm được cái này, nhưng là nếu như hắn làm được cái này, khẳng định là sẽ đem chân khí hết sức quán chú đến bút lông ngòi bút, sau đó để bản thân mềm mại bút lông biến thành một kiện vật cứng, lúc này mới có thể tại trên tảng đá viết chữ.

	Thế nhưng là viết ra hai chữ này người, hiển nhiên cũng không phải là làm như vậy, hắn hẳn là y nguyên để bút lông chóp mũi mềm mại, nhưng là bởi vì quán chú tại bút lông bản thân ý, để hai chữ này trở thành khả năng.

	Lúc này mới viết ra hai chữ này.

	Đương nhiên, không chỉ có là dạng này, hai chữ này chân chính kỳ diệu ở chỗ trong đó cái chủng loại kia ý cảnh

	Ở trong đó đã bao hàm một loại thần kỳ ý cảnh, thậm chí để người chỉ cần thấy được hai chữ này, liền không nhịn được sẽ có một loại núi Liêu nước rộng cảm giác, phảng phất đang hai chữ này bên trong có thể nhìn thấy thiên địa đồng dạng.

	Đây đối với tu luyện võ đạo người mà nói, có thể nói xem xét liền có thể minh bạch

	Vì lẽ đó, lúc này Diệp Lăng có thể theo hai chữ này bên trong, liền nhìn ra Thiên Uyên Minh thực lực, thậm chí, hai chữ này, đối với một số võ giả đến nói, nhìn lên một cái đều có thể để cho mình thực lực tăng cường tiến bộ một đoạn.

	Đây chính là viết hai chữ này người thực lực chỗ.

	Hai chữ bên trong bao hàm võ đạo ý cảnh, có thể nghĩ thực lực của người này mạnh đến cái tình trạng gì.

	Chữ phía dưới cũng không có lời chú giải, Diệp Lăng trong lúc nhất thời cũng không minh bạch là ai viết, nhưng có thể là Dương Hướng Đông. Nghĩ tới những thứ này, Diệp Lăng trong lòng, đối cái kia Dương Hướng Đông ngược lại là nhiều hơn mấy phần hiếu kì.