Đại chiến cứ như vậy triển khai, chỉ bất quá giờ này khắc này động đồng thú căn bản cũng không có nghĩ đến sự tình thế mà lại biến thành hiện tại cái dạng này, dưới cái nhìn của nó thực lực tương đương chênh lệch Diệp Lăng lúc này lại có thể bộc phát cường đại như vậy sức chiến đấu, hiện tại động đồng thú cảm giác được đã là một loại thời khắc sinh tử nguy hiểm.

	Thật là đáng sợ.

	Động đồng thú trước đó liền bị đồng loại của mình nhóm bởi vì một chút phản bội loại hình nguyên nhân vây công, ngay lúc đó nó bị tương đương đả kích nặng nề, toàn bộ thân thể đã trở nên nghiêm trọng thụ thương, về sau tương đương không may lại gặp ngay lúc đó một đầu khác hung thú, lúc đầu lúc ấy liền có thể trực tiếp chơi chết Diệp Lăng chơi chết cái này nhân loại , ai biết sự tình phát sinh biến hóa cực lớn, mình đã thụ trọng thương, dạng này thời gian bên trong nó thậm chí chỉ có thể cầu nguyện mình không bị vật gì khác công kích, đừng nói là là trực tiếp công kích một chút đối thủ.

	Ai biết, nó bị con yêu thú kia trọng thương, về sau trong thân thể thương thế một mực không có tốt mà lại cơ hồ cũng không có biến tốt khả năng, bởi vì con yêu thú kia tại trong cơ thể của mình thực sự thú gieo quá cường hãn cung cấp năng lượng, dạng này một chút năng lượng kiểu gì cũng sẽ tại một chút thời điểm đến ảnh hưởng thân thể của mình, đến để cho mình thực lực không có cách nào đạt tới mong muốn, muốn khôi phục đều đã thành một vấn đề.

	Ai biết ngay tại loại này bị trọng thương tình huống phía dưới nó lại gặp cái này kinh khủng Diệp Lăng.

	Mặc dù nói cái võ giả này thực lực kỳ thật nó hoàn toàn không cần để vào mắt, chí ít mặt ngoài nhìn là như thế , nhưng là hiện tại loại tình huống này, nó thực lực bị hao tổn nghiêm trọng, mà lại các loại tổn thương rất nghiêm trọng, mà lại cái này nhân loại võ giả căn bản không giống như là chính mình tưởng tượng bên trong như thế yếu đuối có thể lấn, vì lẽ đó hiện tại mình thật đúng là bi kịch.

	Lập tức, đầu này động đồng thú cũng nhấc lên mình coi trọng nhất tâm tư đến đối mặt Diệp Lăng gia hỏa này đả kích.

	Động đồng thú càng ngày càng mạnh, quanh thân lóng lánh năng lượng cũng là trở nên càng ngày càng cực nóng.

	Tại động đồng thú miễn cưỡng đột nhiên xuất hiện một đạo tường lửa, cái này hiển nhiên là động đồng thú dùng thời gian nhanh nhất phun ra , chỉ bất quá cùng phun ra hỏa long không giống, hiện tại động đồng thú chỉ là tại trước mắt của mình trực tiếp phun ra một đạo màn lửa, như vậy có thể có được nhất định ngăn cản lực lượng chí ít sẽ không để cho Diệp Lăng như vậy dễ dàng liền giết chết chính mình.

	Cùng lúc đó, động đồng thú thân thể còn tại phi tốc rút lui, cả đầu thú đã trở nên càng lúc càng nhanh, tại dạng này tốc độ phía dưới, Diệp Lăng muốn truy tìm thực đã không có đơn giản như vậy.

	Hiện tại Diệp Lăng càng nhiều cảm thụ đến cái này động đồng thú tùy cơ ứng biến năng lực mà lại hắn cũng cảm thấy mình tuỳ tiện không phải đầu này động đồng thú đối thủ, mà lại hắn hiện tại đã tương đối nguy hiểm , dù sao nếu như mình bỏ mặc đầu này động đồng thú tiếp lấy lui lại, mình tiếp xuống rất có thể liền bỏ qua tốt nhất đả kích động đồng thú thời gian, trước đó đánh lén động đồng thú ưu thế liền không còn sót lại chút gì, rốt cuộc dung không được nhiều thứ hơn, như vậy, một trận tỉ mỉ bày kế đánh lén cứ như vậy trực tiếp biến thành một trận nháo kịch, cuối cùng mình vẫn là phải cùng cái này một đầu động đồng thú công kích lẫn nhau, mà lại cái này sẽ là tử chiến không lùi mới có thể làm được công kích lẫn nhau, sẽ không là ngươi chết chính là ta sống.

	Diệp Lăng trước đó hiển nhiên muốn cũng không phải là cái này, lúc trước hắn muốn chỉ là thừa dịp đánh lén sau đó gọn gàng chém dưa thái rau giải quyết đối thủ trước mắt chỉ thế thôi.

	Thế là, hiện tại Diệp Lăng cũng dùng tốc độ nhanh nhất làm ra phản ứng, Diệp Lăng trực tiếp đem mình thực lực tăng lên tới tối cao, toàn thân trên dưới mỗi một cái địa phương đều đã là khẩn trương nhất trạng thái, cùng lúc đó, lúc trước hắn cũng không có sử dụng tử chi võ ý cử động năng lượng dũng trực tiếp bắt đầu bộc phát.

	Trước đó Diệp Lăng vận dụng là lam sắc quang điểm cùng toàn thân năng lượng, hắn hiện tại đã điều dụng mình tử chi võ ý, cả người biến càng thêm nội liễm, cùng lúc đó ở trên người hắn xuất hiện một cỗ năng lượng kỳ thật cũng là một loại lực ảnh hưởng, chí ít hiện tại động đồng thú tại ngắn ngủi một nháy mắt hơi sững sờ, dù sao đầu này đỉnh đồng thú cũng không có nghĩ đến hiện tại chuyện này, cũng không có ý thức được Diệp Lăng loại này quỷ dị tử chi võ ý.

	Loại này tử chi võ ý năng lượng đối với một chút chưa từng gặp qua đám võ giả đến nói thật là tương đối xa lạ, bọn hắn sẽ cảm giác được loại này tử chi võ ý phía trên ẩn chứa tử vong lực lượng, thậm chí sẽ cảm giác Trung Hải bên cạnh hết thảy đều đã đánh mất sinh mệnh chỉ còn lại một loại tử vong màu xám ngay tại kéo dài hơi tàn.

	Ý nghĩ như vậy đối với những người khác đến nói đương nhiên không có cái gì, nhưng là đối với một cái ngay tại sinh tử đại chiến võ giả đến nói đây chính là cực kỳ trọng yếu sự tình, làm như vậy nhiễu một khi sinh ra, liền sẽ để một võ giả hoặc là một đầu yêu thú sững sờ, mà liền tại như thế ngây người một lúc công phu bên trong, một chút đủ để cải biến chiến đấu tiến trình sự tình cũng liền phát sinh không sai biệt lắm.

	Dưới loại tình huống này, động đồng thú hoàn toàn chính xác có chút đình chỉ một đoạn thời gian, chính là một đoạn như vậy thời gian bên trong, Diệp Lăng thân hình bạo khởi.

	Trực tiếp chính là lam sắc quang điểm cấp thứ ba năng lượng, cả người tại dạng này dưới thực lực biến tương đương cường hãn, mà lại rất nhiều đồ vật hiện tại cũng tại lam sắc quang điểm chưởng khống phía dưới biến rất là thuận tay, cũng chính là hoàn toàn đặt vào Diệp Lăng trong khống chế.

	Mặc dù lúc bình thường cũng có thể nói là một chút năng lượng tại Diệp Lăng trong khống chế, nhưng cái này giống như là người bình thường cơ bắp đồng dạng, bình thường luôn cảm giác mình có thể khống chế mình, nhưng là thật đến những cái kia khống chế thân thể đại sư trước mặt mới có thể biết cái gì gọi là chân chính khống chế thân thể đồng dạng, hiện tại Diệp Lăng cũng là chỉ có tại mở ra lam sắc quang điểm năng lượng về sau mới có thể trực tiếp khống chế trong thân thể mình tất cả chân khí, điều khiển như cánh tay chân chính trở thành một cái dễ dàng nhất điều chỉnh bộ phận.

	Chính là ở loại tình huống này phía dưới, Diệp Lăng hiện tại cả người giống như là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, cả người trở nên khá cường đại, cả người toàn thân trên dưới chân khí đều tại khống chế bên trong, cùng lúc đó Diệp Lăng cũng thông qua lam sắc quang điểm năng lượng, bắt đầu biết động đồng thú trên thân tương đối mà nói yếu kém một điểm địa phương, hiện tại Diệp Lăng Nghịch Phong đao mũi đao chỗ hướng cũng chính thức chỉ hướng nơi này, giống như là đầu bếp róc thịt trâu đồng dạng, hoàn toàn hướng phía nhất tinh chuẩn dưới mặt đất tay, tại cái này cấp bậc lực công kích phía dưới, động đồng thú thật cảm nhận được tử vong uy hiếp, thế là động đồng thú trong thân thể nội đan trực tiếp bắt đầu bộc phát, loại này yêu thú nội đan bộc phát kỳ thật trên cơ bản liền mang ý nghĩa một đầu yêu thú bắt đầu liều mạng, thân thể bọn họ bên trong nội đan là trọng yếu nhất đồ vật.

	Một khi yêu thú vận dụng lót, không quản là cuối cùng có thể thành công hay không đánh giết địch nhân, bản thân tuyệt đối đều là muốn nguyên khí đại thương.

	Hiện tại, lại một lần đến ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng thời điểm.

	Tại hiện tại loại tình huống này, không quản là Diệp Lăng hay là động đồng thú đều là cảm thấy đến từ trên người đối phương tử vong uy hiếp.