"Diệp Lăng, ngươi cái tên này, ta cũng chưa hề nói thật muốn đào ngươi con mắt a! Ngươi đứng lại đó cho ta! Dừng lại nha!" Long Khinh Linh lo lắng hô, có thể mặc cho nàng như thế nào gọi, Diệp Lăng nhưng thủy chung cũng không quay đầu lại.

	Thái Thương môn, trong đại điện ương.

	Lớn như vậy đại điện có thể đủ dung nạp trăm người, mỗi một khối tường gạch đỏ tươi vô cùng, gạch cùng gạch ở giữa càng là dùng kim phấn chỗ khảm nạm trong đó, đương dương quang chiếu vào lúc, làm ánh đèn lấp lánh lúc, toàn bộ trong điện bày biện ra một mảnh kim hoàng chi sắc, quang mang lấp lánh chiếu rọi tại mỗi một chỗ địa phương, tựu liền đen nhánh nơi hẻo lánh cũng không buông tha.

	Lúc này, đại điện chính giữa, một cái thân mặc áo trắng nam tử trung niên đang ngồi ở trên ghế bành, hắn song mi nhíu chặt, toàn thân áo trắng phía trên thêu lên hắc long xuyên vân đồ án, hai vai phía trên càng là có tơ vàng xuyên qua.

	Thô ráp râu ria phảng phất mấy ngày đều không có sửa chữa qua, cái kia một mặt uy nghiêm chi khí áp chế toàn trường, khiến cho đông đảo đệ tử khó mà hòa hoãn.

	Cái này rất có uy nghiêm chi khí nam tử trung niên chính là Thái Thương môn môn chủ Thái Thương Thiên, trải qua ba ngày trước cùng Diệp Lăng cái kia vượt cấp bậc một trận chiến, ngược lại để hắn tại đông đảo tông môn môn chủ trước mặt có vẻ hơi khó mà ngẩng đầu, mặc dù môn chủ nhóm đều không nói gì, có thể ánh mắt kia bên trong chỗ toát ra đến khó mà che giấu thần sắc như là từng thanh từng thanh lưỡi đao sắc bén chặn ngang tại trái tim của hắn chỗ.

	Nhất là tại Thái Thương môn bên trong, đối mặt với như thế đông đảo đệ tử vẻ mặt khác thường, hắn càng là khó mà chịu đựng, tuy có một môn chủ cái kia rộng lượng ý chí, có thể ba ngày xuống tới, bên tai chỗ cũng mơ hồ có mấy chỗ phong thanh.

	Những tiếng đồn này là hắn không muốn nhất nghe, cũng không muốn nhất biết đến, ai có thể nghĩ đến, mình cùng Diệp Lăng trận chiến kia không chỉ có để Diệp Lăng từ đây tại toàn bộ Đế Đô thành bên trong danh tiếng vang xa, tựu liền chính hắn tại tông môn, tại cái khác tông môn môn chủ trong mắt địa vị lại biến hóa to lớn như thế, một cái đệ tử nho nhỏ giải quyết không được, bản thân cái này chính là vô cùng nhục nhã!

	"Các ngươi nhìn a, môn chủ bị những tông môn khác đệ tử đánh bại , hắn làm sao xử lý."

	"Ta nhìn a, điều này nói rõ hắn già nha."

	"Đúng! Ta cũng là nghĩ như vậy, nếu như không phải hắn già, là tuyệt đối không thể lại thả đi một người đệ tử ."

	Đông đảo đệ tử nghị luận ầm ĩ, Thái Thương Thiên một đôi lông mày càng nhăn càng chặt, rốt cục hắn nhẫn không dưới cái này một ngụm ác khí, một chưởng vỗ nát bên cạnh bàn gỗ đứng lên.

	Oanh âm thanh bên trong, mảnh vụn bay loạn, cũng kinh động đến ngay tại nghị luận các đệ tử.

	Thái Thương Thiên đứng lên, hắn nhướng mày nói: "Tiểu tử này thực lực tu vi không mạnh, có thể hắn có một dạng đồ vật lại giống như là đang trợ giúp hắn, nếu như không phải thứ này, ta sẽ thua bởi hắn? Ta sẽ thua bởi hắn sao? Tại cái này trong hơn mười năm, ta thua ai? Các ngươi nói, ta đến cùng bại bởi ai?"

	Gần như gào thét tiếng gào thét rống chúng đệ tử một trận cúi đầu, bọn hắn không dám cùng giận Thái Thương Thiên nói chuyện, lại không dám ngẩng đầu cùng hắn đối mặt, bởi vì bọn hắn biết, phẫn nộ bên trong Thái Thương Thiên hiển nhiên là đáng sợ nhất, nếu là tại giai đoạn này ai một khi nói sai chọc hắn, vậy hắn tuyệt đối là ngay cả mệnh cũng không cần.

	Hít một hơi thật sâu, Thái Thương Thiên căm tức nhìn trước mắt những cái kia cúi đầu không dám nhìn hắn thanh niên đệ tử, hắn đi xuống, tới gần một cái khoảng cách gần nhất đệ tử một thanh cầm lên cổ áo nói: "Ngươi nói, ta đến cùng là điểm nào không bằng hắn a! Vì cái gì, vì cái gì các ngươi đều muốn nói như vậy ta, vì cái gì?"

	Bị xách ở cổ áo thanh niên đệ tử đầu tiên là sững sờ, sau đó khi hắn nhìn thấy Thái Thương Thiên cái kia hung hăng trừng một cái ánh mắt lúc, một đôi chân lại sợ hãi run lẩy bẩy mềm, hắn run rẩy nói: "Môn chủ tha mạng, môn chủ tha mạng a!"

	"Hừ!" Thái Thương Thiên hất ra ống tay áo, tức giận hừ một tiếng.

	"Ha ha ha, không nghĩ tới Thái Thương môn môn chủ Thái Thương Thiên sẽ thua bởi một cái miệng còn hôi sữa tiểu mao đầu, lần này mặt mũi rớt cũng không phải bình thường lớn a." Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên đi vào một cái thân mặc trường bào màu đen nam tử trung niên.

	Thái Thương Thiên hừ nhẹ một tiếng, hắn xoay người đặt mông ngồi tại trên ghế bành cầm lấy bên cạnh chén trà liền uống, "Ngươi không tại ngươi Tiêu Môn bên trong hảo hảo ngay trước, đi vào ta chỗ này làm gì?"

	Nam tử áo đen cười hắc hắc nói: "Đương nhiên là có việc muốn cùng ngươi thương lượng a, huống chi ngươi bây giờ cùng ta thế nhưng là đứng tại cùng một trận chiến tuyến bên trên , chúng ta hai tông đều là nhận lấy tiểu tử kia khiêu khích, cái này một khoản không thể cứ tính như vậy, chúng ta đều là ngàn năm tông môn a, không thể bởi vì một tên tiểu tử sẽ phá hủy chúng ta danh dự, nhất định phải làm rơi hắn."

	Thái Thương Thiên thản nhiên nói: "Ồ? Xử lý, ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng, hắn nhưng là thân ở Long Uyên môn, bị Long Phá Vân tiểu tử này bảo hộ lấy, ngươi cho là hắn sẽ như vậy tuỳ tiện giao ra sao?"

	Nam tử áo đen lắc đầu nói: "Ta đương nhiên biết Long Phá Vân tiểu tử này là sẽ không dễ dàng đem cái kia mao đầu tiểu tử giao ra , nhưng là ngươi Thái Thương môn đã cùng ta Tiêu Môn hai đại tông môn liên hợp đồng thời liên hợp tin cho Long Uyên môn, ta cũng không tin Long Phá Vân có thể bảo trì bình thản, hắn liền không sợ hắn tông môn có một ngày biến mất tại Đế đô sao?"

	"Hừ! Sợ? Hắn làm sao có thể sợ? Ngươi cũng không phải không hiểu rõ hắn! Tiêu Vân, ta nhìn ngươi cũng không cần toi công bận rộn , Long Phá Vân gia hỏa này, là có tiếng âm hiểm, coi như ngươi ta liên minh cũng không nhất định có thể đả kích hắn, kia tiểu tử bị hắn giấu tốt như vậy, thiên phú tu vi cũng khẳng định là toàn tông trong môn tốt nhất, ta phỏng đoán hắn nhất định trọng yếu kia tiểu tử!"

	Thái Thương Thiên quyết định thật nhanh nói, hắn hai mắt nhắm lại, một cỗ nồng đậm sát khí lập tức càn quét mà ra, tu vi yếu ớt các đệ tử khó có thể chịu đựng ở sát khí này xâm nhập, chân khí trong cơ thể gấp vận chuyển tạo thành một cái mờ nhạt vòng phòng hộ, mà Tiêu Vân lại là mỉm cười, hắn không có điều động chân khí, cũng không có làm ra một điểm phòng ngự.

	Hắn là Tiêu Môn môn chủ, là đương kim Tiêu Môn người dẫn đầu, thực lực mặc dù không có Thái Thương Thiên mạnh, có thể chí ít cũng là một cái có được môn chủ thực lực, tu vi của hắn càng là tại Long Phá Vân phía trên.

	Tại Thái Thương Thiên đối chiến Diệp Lăng lúc hắn chưa từng xuất hiện, nhưng tại hắn trong tông môn có một tên đệ tử thế nhưng là tại Diệp Lăng lúc vào thành liền đã gặp phải, nếu không phải hắn kịp thời xuất thủ, đừng nói Thái Thương Thiên có thể hay không đối chiến, tựu liền con của hắn cũng là khó mà đào thoát Diệp Lăng chi thủ, hắn thấy, cái này Diệp Lăng là một mối họa lớn, nhất định phải diệt trừ.

	"Cái kia Thái Thương môn chủ có gì cao kiến?" Tiêu Vũ khẽ mỉm cười nói.

	"Hừ! Cao kiến? Đừng nói ta Thái Thương Thiên không nể mặt hắn, qua mấy ngày, chờ ta tu dưỡng tốt thân thể lại đi Long Uyên môn hảo hảo gặp một lần cái này Long Phá Vân, nhìn xem qua vài chục năm, gia hỏa này tu vi đến cùng có hay không tiến dài." Thái Thương Thiên nói.

	Tiêu Vũ nói: "Nếu là gia hỏa này không chịu giao ra kia tiểu tử, Thái Thương môn chủ, ngươi liền xem như sẽ hắn, cũng là toi công bận rộn một trận, đừng quên tiểu tử kia miệng cũng không phải lạ thường lợi hại."

	Thái Thương Thiên sững sờ, bỗng nhiên hắn phá lên cười, tiếng cười sáng sủa, thì tới lấy ngoài cửa đem điện thanh niên đệ tử cũng nghe rõ rõ ràng ràng.

	Hắn có tự tin, có nắm chắc hơn có thể đem Long Phá Vân ép lên tuyệt cảnh, hắn cũng không tin, tại loại này dưới tình huống nguy hiểm, Long Phá Vân sẽ vì một tên tiểu tử mà làm cho cả gia tộc đều sa đọa diệt vong quỹ tích.