"Nói như vậy, các ngươi đây là dự định đoạt lạc? Bất quá ta cảnh cáo có thể nói ở phía trước, ở đây có sư phụ ta tại, các ngươi liền xem như muốn động ta, liền xem như liên hợp lại, cái kia cũng tuyệt đối bắt ta không có cách nào!" Diệp Lăng cười hắc hắc nói.

	Tiểu tử này thật sự là càng lớn càng càn rỡ! Áo đen sứ giả rất hận thẳng trừng, hắn thật chặt nắm tay muốn một quyền đánh vào Diệp Lăng trên thân, nhưng tại bên cạnh hắn, có Dương Hướng Đông tại, hắn căn bản là không có triệt.

	Vô luận như thế nào, phải biết trong nháy mắt đó, Diệp Lăng đến tột cùng đi nơi nào, đây đối với hắn giao nộp, đối với lớn mạnh hắn ma tộc làm ra vô cùng trọng yếu mấu chốt, chí ít, cái kia một cái chớp mắt về sau, Diệp Lăng thực lực tựa hồ mạnh mẽ mấy phần.

	Hắn cưỡng ép ngăn chặn nội tâm lửa giận, cười nhạt một cái nói: "Diệp Lăng tiểu hữu, ngươi nhìn ngươi, ngươi đây là nói nơi nào? Ta làm sao lại khó xử ngươi đâu? Lại nói, nói một câu kinh nghiệm của ngươi đối tất cả mọi người tốt, huống hồ ngươi cũng sẽ không mất đi cái gì, đúng không."

	Mấy người liền vội vàng gật đầu, áo đen sứ giả nói thẳng đến tâm khảm của bọn họ bên trong, là người đều biết, vừa mới một nháy mắt, Diệp Lăng tất nhiên cần phải đến đại tạo hóa, có thể ngộ đạo, có thể có được nói đế ưu ái, vận khí này, há lại người bình thường liền có thể lý giải?

	Diệp Lăng khẽ lắc đầu, nói: "Đương nhiên, ta nước bọt nhưng là muốn thu lệ phí, mà lại vừa mới là ta thu hoạch được, vì sao muốn cùng ngươi cùng hưởng? Hay là nói, ngươi ngay từ đầu liền lòng mang không loạn đâu?"

	"Ngươi nói bậy!" Áo đen sứ giả có chút khẩn trương nói, bên cạnh mấy người ánh mắt lấp lánh hướng hắn nhìn lại, cái kia bất thiện thần sắc bên trong, tràn đầy nghi vấn.

	Trên thân mồ hôi lạnh chảy ròng, nhất là bị đông đảo thần sắc bao khỏa mang theo lúc, hắn cái kia hai tay càng là hốt hoảng kéo lại bên cạnh một người hét lớn: "Các ngươi, các ngươi cũng không nên nghe hắn nói mò, ta đây là cho các ngươi bênh vực kẻ yếu a, tốt như vậy cơ duyên, nếu như tất cả mọi người đạt được, đây chính là một phen đại tạo hóa a!"

	"Đúng a, vẫn là ngươi nói đúng!"

	"Đại tạo hóa, mang ý nghĩa thực lực mạnh mẽ, Diệp Lăng ta mãnh liệt yêu cầu ngươi nói cho chúng ta biết!"

	"Diệp Lăng, chỉ cần ngươi nói cho ta, vậy ta ngày sau tất nhiên sẽ cùng ngươi là bạn!"

	Mấy người tranh nhau sợ sau đi đến Diệp Lăng bên cạnh, cái kia từng đôi con mắt hoàn toàn bị lực lượng khát vọng khiêm tốn tràn ngập, ai cũng muốn được đại tạo hóa, ai cũng có nhất thống thiên hạ dã tâm, ai cũng nghĩ có có thể khinh thường quần hùng lực lượng.

	Nhưng cũng tiếc, tựa hồ lão thiên cũng không chiếu cố bọn hắn, ngược lại là đưa cho Diệp Lăng một cái đủ để cải biến thực lực tạo hóa.

	Đối mặt với mấy người này, Diệp Lăng có chút căm ghét lui lại một bước, hắn thật sâu thở dài một hơi nói: "Các ngươi hà tất phải như vậy đâu? Vận mệnh của ta, lực lượng của ta cũng chỉ có thể vì ta một người mà thôi, những người khác cũng là không cách nào hiểu thấu đáo , nếu không tất nhiên sẽ tạo thành kinh mạch vỡ vụn, hết thảy tu vi hóa thành bột mịn, nếu như các ngươi muốn, ta sẽ nói cho các ngươi biết, bất quá chết cũng đừng trách ta."

	"Cái gì! Sẽ. . . Sẽ chết!"

	Một người trong đó mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn chăm chú Diệp Lăng khuôn mặt, hắn lúng túng cười một tiếng, liên tục ho khan lui về phía sau mấy bước, nói: "Dạng này a, dạng này ta nghĩ thì không cần, dù sao tạo hóa ở trên thân thể ngươi, cũng chỉ có ngươi mới có thể khống chế nó."

	Nghe được Diệp Lăng khô cằn lời nói, mấy người quen biết xem xét, ho nhẹ âm thanh bên trong, nhao nhao nhìn về phía bốn phía, cái kia từng trương có chút ửng đỏ khuôn mặt không một không chứng minh lúc trước vì đoạt tạo hóa sử dụng khí lực.

	Dương Hướng Đông mỉm cười, hắn bất đắc dĩ nhìn xem mình tên đồ đệ này đối với những người này đùa nghịch thú, "Lăng nhi, vậy ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Thân thể có cảm giác hay không ở đâu không thoải mái?"

	Diệp Lăng nắm chặt lại song toàn, Ngũ Hành vòng quanh chu thiên vận chuyển, hắn hít mạnh thở ra một hơi nói: "Sư phụ, ngươi yên tâm đi, ta không có chuyện, chỉ là lực lượng bên trong ẩn ẩn nhiều một chút cái gì, ta không biết mà thôi."

	"Dạng này, như thế rất tốt." Dương Hướng Đông khẽ gật đầu.

	"Diệp Lăng, ngươi lừa gạt người khác, cũng tuyệt đối không lừa được ta, ai không biết, ngươi vừa mới nói tới đều là gạt người, trên đời nào có đại tạo hóa không sẽ trở thành liền người, chỉ có người không sẽ trở thành liền người mà thôi!" Áo đen sứ giả mặt mũi tràn đầy tức giận nói.

	Lời này mới ra, mấy người có chút nhíu nhíu mày lại, bọn hắn ngắm nhìn bên cạnh chính mỉm cười Diệp Lăng, ai cũng hi vọng hắn có thể có một cái để bọn hắn hài lòng giải thích, bằng không mà nói, chính là khiêu khích với bọn họ, một loại khiêu chiến!

	"Đã ngươi muốn đáp án, vậy ta nói cho ngươi cũng không sao." Diệp Lăng cười nhạt một cái nói.

	"Ngươi. . . . Lăng nhi, ngươi cái này!" Dương Hướng Đông thực sự không rõ Diệp Lăng hành động, hắn liền vội vàng kéo cái sau cánh tay, lắc đầu, cái này áo đen sứ giả tâm tính ngộ, ngay cả hắn đều có thể nhìn ra, huống chi là Diệp Lăng đâu?

	Thoáng trấn an hạ Dương Hướng Đông, hắn cười hắc hắc nói: "Cái này đại tạo hóa, chính là đem đạo pháp một lần một bên ghi khắc trong lòng, cái khác cũng liền không có gì, bất quá ngươi không chê mỗi ngày lưng một lần, ta có thể nói cho ngươi nha."

	"Ngươi tiểu tử này, chẳng lẽ nói, ngươi đùa bỡn ta sao?" Áo đen sứ giả sắc mặt âm hàn nói.

	Diệp Lăng khóe miệng một nghiêng, hắn không sợ chút nào đi lên phía trước nói: "Ta nếu là sợ ngươi, liền sẽ không ở tại trước mặt ngươi , ngươi có muốn hay không lưng, không lưng, cũng đừng có quấy rầy thời gian của ta!"

	"Ngươi!" Áo đen sứ giả chỉ chỉ Diệp Lăng cái mũi, nừa ngày xuống, một câu đều nói không nên lời.

	Diệp Lăng lườm hắn một cái, "Xem ra, ngươi cũng bất quá như thế, cứ như vậy một chút xíu nho nhỏ phản đạo pháp, ngươi lại không được, hay là nói, sau lưng ngươi cái kia Ma giáo thế lực là chướng mắt cái này đạo pháp?"

	"Cái gì, Ma giáo! Hắn, hắn vậy mà là Ma giáo !" Dương Hướng Đông lập tức cảnh giác.

	Mấy người cũng là cả kinh, bất quá cũng may đều là được chứng kiến tràng diện, chậm rãi di động lúc, liền đã hướng về Diệp Lăng tới gần, Ma giáo ác liệt, Ma giáo tính tình bọn hắn thế nhưng là biết tìm tòi ngọn nguồn , là tất cả tông môn đều ghi hận một cái tồn tại.

	"Ồ? Ngươi nói ta là Ma giáo ? Ngươi có cái gì chứng minh sao?" Áo đen sứ giả khiêu khích nói.

	Diệp Lăng nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn không nói lời nào, trong lòng bàn tay ngưng tụ lại một đạo hiếm khi Ngũ Hành lực lượng, một cỗ mạnh mẽ năng lượng chính hướng phía áo đen sứ giả tới gần thời điểm, lệnh người kỳ quái một màn sinh, cái này Ngũ Hành lực lượng còn không có tới gần áo đen sứ giả liền bị một đạo hắc khí thôn phệ trong đó, trong khoảnh khắc liền đã tiêu tán ở thiên địa.

	Cái này một cỗ hắc khí tồn tại, tự nhiên là áo đen sứ giả.

	"Cái này chẳng lẽ cũng không phải là chứng minh tốt nhất sao?" Diệp Lăng cười nhạt một cái nói.

	"Ngươi tiểu tử này!" Áo đen sứ giả bước đi lên trước, hắn cái kia đen nhánh bàn tay đang muốn chụp vào Diệp Lăng lúc, một đạo kiếm khí sắc bén ngang đảo qua, đem hắn một ngón tay trực tiếp bổ xuống.

	Máu đen bên trong, bạch cốt hơi lộ ra.

	"A a ~~" nhìn xem ngón tay của mình bị chặt đứt, nam tử áo đen lớn tiếng cuồng khiếu lên, hắn gắt gao che tay trái của mình, một đạo hung tợn quang mang theo trong tầm mắt quét ra ngoài.