Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 314: Công pháp võ kỹ đại nhu cầu
 
 	Diệp Ánh Tuyết, hiện tại vẫn không có đột phá hóa thần tầng nhất, vẫn là hóa thần tầng nhất võ giả.
 
 	Nàng cách Diệp Lăng cùng Lý Phàm khoảng cách, là càng ngày càng xa.
 
 	Ngay sau đó, nàng nói ra: "Hai người các ngươi cũng không phải đoạn trở nên mạnh mẽ, chính là từ bỏ ta à!"
 
 	Lý Phàm cùng Diệp Lăng liếc mắt nhìn nhau, đều nở nụ cười: "Yên tâm đi, có thể đuổi theo tới."
 
 	"Này ngược lại là!"
 
 	Diệp Ánh Tuyết cũng đối với chính mình rất tin tưởng.
 
 	Đợi được bài tập buổi sớm sau khi hoàn thành, Diệp Lăng tại chỗ ở của mình, lại tính toán của mình lực chấn động cùng dính sức lực luyện tập một lần 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》, sau đó, hắn mới bắt đầu tiến hành chân khí bản thân cùng cảnh giới tu luyện.
 
 	Hắn muốn đem hai loại chính mình chậm rãi nắm giữ sức mạnh, chân chính dung hợp đến đao pháp bên trong, để 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 cùng nghịch mũi đao, phát huy ra càng cường đại hơn sức chiến đấu đến.
 
 	Như vậy tiến triển cũng không tính chậm, chỉ có điều, vật này cũng không có một cái một tầng, hai tầng các loại như vậy định lượng tiêu chuẩn, phía trước giống như là không có phần cuối, vì lẽ đó Diệp Lăng theo đuổi là không ngừng tiến bộ, theo đuổi là uy lực càng mạnh hơn.
 
 	Một khối Chân Nguyên Thạch đặt tại Diệp Lăng bắp đùi phía trên, ở chỗ này, rất thuận tiện Diệp Lăng hấp thu Chân Nguyên Thạch năng lượng.
 
 	Khoảng cách Diệp gia, Đổng gia, La gia ba nhà sống chết chém giết, lại đã qua một đoạn thời gian không ngắn nữa.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng Chân Nguyên Thạch, cũng không còn sót lại mấy khối rồi.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng một mực thừa hành chính là, có tài nguyên liền muốn dùng sách lược.
 
 	Bởi vì hắn cảm thấy, võ giả trong thế giới, rất nhiều đồ vật, đều là không cách nào dự đoán.
 
 	Hắn không biết mình một ngày kia tựu có khả năng chết trận.
 
 	Sau khi chết, cái gì đều không cách nào dùng. . .
 
 	Mà ở chính mình khi còn sống, tận lực đem những thứ đồ này đều cho dùng, cái kia trái lại có thể tăng cao thực lực, tăng cường chính mình sinh tồn suất tỉ lệ.
 
 	Trông trước trông sau, đây không phải là võ giả tác phong!
 
 	Hiện tại, mượn nhiều như vậy Chân Nguyên Thạch trợ giúp, Diệp Lăng đang tại thừa thế xông lên địa xông về phía trước.
 
 	Diệp Lăng cảm giác được chính mình hẳn là sắp đột phá rồi, thế là, Diệp Lăng sau khi đi qua nói cho Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết nói, chính mình kế tiếp không tham gia bài tập buổi sớm rồi.
 
 	Bởi vì hắn muốn bế quan.
 
 	Một mực chờ đến đột phá đến Hóa Thần tứ trọng thiên thời điểm trở ra.
 
 	Hóa Thần tứ trọng thiên. . .
 
 	Đó là Diệp Lăng mong đợi rất lâu cảnh giới.
 
 	Sau ba ngày, Diệp Lăng đột phá đến Hóa Thần tứ trọng thiên!
 
 	Này đương nhiên cũng là tại Diệp Lăng có rất nhiều Chân Nguyên Thạch trên cơ sở, mới hoàn thành đột phá.
 
 	Nhưng cho dù như vậy, Diệp Lăng thực lực bây giờ, cũng đã tương đương mạnh mẽ.
 
 	Trong cơ thể hắn, chân khí trên căn bản đã đã biến thành càng thêm dày đặc trạng thái sương mù.
 
 	Như vậy một ít trạng thái sương mù chân khí, xác thực muốn so với trước kia càng thêm nồng nặc một ít.
 
 	So với trước kia khí hình dáng chân khí mà nói, hiện tại Diệp Lăng tiến bộ là rất lớn, như vậy trạng thái sương mù chân khí, có thể cung cấp năng lực cũng phải càng mạnh hơn rất nhiều.
 
 	"Hóa Thần tứ trọng thiên!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng mang theo một loại đối với thực lực càng nhiều khát vọng.
 
 	"Hóa Thần ngũ trọng thiên đối thủ, không biết ta hiện tại có hay không biện pháp đối phó."Diệp Lăng ở trong lòng suy tư.
 
 	Trước hắn tại Hóa Thần tam trọng thiên thời điểm có thể đối phó Hóa Thần tứ trọng thiên đối thủ, dựa theo như vậy suy luận tới nói, tựa hồ hắn hiện tại cũng có thể chiến thắng Hóa Thần ngũ trọng thiên đối thủ.
 
 	Chỉ có điều, ý nghĩ như thế vẫn đúng là không hẳn là có thể thành lập.
 
 	Phải biết, tu vi thứ này, càng là sau này, đẳng cấp ở giữa chênh lệch lại càng lớn!
 
 	Hóa Thần tứ trọng thiên cùng Hóa Thần ngũ trọng thiên ở giữa chênh lệch, liền tương đối lớn, không hẳn Diệp Lăng có thể dễ như ăn cháo địa bù đắp.
 
 	Chỉ là Diệp Lăng một mực không có tìm được thích hợp đối tượng đến huấn luyện chính mình.
 
 	Bởi vì Diệp gia Hóa Thần ngũ trọng thiên cường giả, bao quát Diệp An Cát, Diệp Hướng Tùng, đều là Hóa Thần ngũ trọng thiên trung kỳ trở lên, cái này đối với Diệp Lăng mà nói, thật sự là không có cái gì đối chiến giá trị.
 
 	Vì lẽ đó hắn hiện tại chỉ có thể hi vọng chính mình tiếp tục tăng cao thực lực.
 
 	Dù sao chỉ cần thực lực của mình tăng lên tới Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ khoảng chừng, vậy hắn nắm chắc, là có thể đánh bại Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ.
 
 	"Uống....uố...ng!"
 
 	Diệp Lăng bắt đầu diễn luyện đao pháp của mình.
 
 	Tiến vào Hóa Thần ngũ trọng thiên sau khi, hắn lực chấn động, dính sức lực cùng nghịch mũi đao rèn luyện, lại cần phải có một ít hoàn toàn mới bao quát hình thức.
 
 	Hắn muốn tại chính mình tăng trưởng thực lực, còn có đao pháp của mình trong lúc đó, tìm tới một loại dung hợp cùng chung.
 
 	Diệp Lăng nghịch mũi đao, từ trời cao chém xuống.
 
 	Hắn nghịch mũi đao không có nhận, vì lẽ đó, điều này làm cho hiện tại Diệp Lăng, đao pháp của hắn càng thêm thẳng thắn thoải mái, dựa vào đao pháp khoảng cách dài quay về cùng ấp ủ mang tới lực lượng cường đại đến công kích đối thủ.
 
 	Tại dạng này trong quá trình dung hợp lực chấn động cùng dính sức lực, chính là Diệp Lăng cách làm.
 
 	Một đao tiếp một đao.
 
 	Diệp Lăng hiện tại đao pháp, thập phần giản dị.
 
 	Đao pháp góc độ, cũng không xảo quyệt, không có trước đây dùng Lam Lăng đao như vậy có một ít khiến người ta không tưởng tượng nổi góc độ công kích, phối hợp thân thể linh hoạt, phát huy ra càng thêm lực lượng quỷ dị.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, hắn mỗi một đao, xem ra cũng như cùng cơ sở đao pháp như thế giản dị đơn giản.
 
 	Cũng không có quá nhiều linh hoạt các loại đồ vật.
 
 	Linh hoạt cùng xảo quyệt, nghe tới tựa hồ là đồ tốt, nhưng này dạng, trái lại để một ít chiêu thức trở nên không quá kiên định, hơn nữa thủ xảo chuyện như vậy, rất dễ dàng liền để đối phương tìm tới kẽ hở.
 
 	Bốn bề yên tĩnh đao pháp, xem ra thiếu một nghỉ lệ, nhưng một đao chính là một đao, khi này chính là hình thức một đao chém đến đây thời điểm, không có xinh đẹp, có chỉ là mạnh mẽ.
 
 	Như vậy đao pháp, ngươi cũng rất khó tìm đến nhược điểm của nó, có thể làm chính là đối kháng chính diện.
 
 	Đương loại đao pháp này bên trong dung hợp lực chấn động cùng dính sức lực thời điểm, hơn nữa Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, tất cả liền cường hãn hơn rồi.
 
 	Luyện một chuyến 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》, Diệp Lăng thanh đao cất đi.
 
 	"Đáng tiếc gần nhất cũng không có rèn luyện thân thể công pháp, thân thể cũng thật là không thể kéo xuống!"Diệp Lăng có chút tiếc nuối.
 
 	Hắn gần nhất cũng chỉ có thể đủ thông qua dùng vàng tới mua một ít kiện thể dược vật phương thức đến rèn luyện thân thể của chính mình.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 luyện xong sau đó, đánh thân thể chính là một cái linh linh toái toái sự tình, không có hệ thống phương thức tu luyện.
 
 	"Thân thể tầm quan trọng, không cần nói cũng biết!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng nghĩ đến: "Nếu như không có hiện tại như vậy mạnh mẽ tố chất thân thể, ta cũng rất khó thực hiện vượt cấp đánh giết, nếu như không thể tiếp tục rèn luyện thân thể, khả năng ta sẽ mất đi rất nhiều trên thân thể ưu thế."
 
 	Đây là đáng giá suy nghĩ vấn đề.
 
 	Hắn không chỉ có muốn tăng lên cảnh giới, hơn nữa còn muốn cho chính mình tăng lên cảnh giới sau khi, nắm giữ vượt cấp khiêu chiến đồng thời đánh giết cường địch năng lực.
 
 	Loại năng lực này, cần chính là toàn thể tính tăng lên, ít nhất là chính mình ưu thế vị trí, nhất định phải đều có chỗ tăng lên.
 
 	Kỳ thực cho tới bây giờ, Diệp Lăng 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 cũng đã luyện xong sáu tầng.
 
 	Hắn cần chính là rất tốt công pháp. . .
 
 	"Rất tốt công pháp. . ."
 
 	Diệp Lăng tại trong lòng có chút thở dài.
 
 	Diệp gia bên này đỉnh cấp công pháp và võ kỹ, hắn trên căn bản đều biết, đều không quá thích hợp bản thân, nếu không tựu là uy lực không thế nào địa.
 
 	Hắn muốn có được càng nhiều, chỉ có thể đến cường đại hơn địa phương.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: