"Không có sau đó , chúng ta tông môn cũng chỉ có ghi chép đến nơi đây, cái khác đều không có, vì lẽ đó khi tiến vào săn thú rừng rậm thời điểm, môn chủ còn đặc địa bàn giao , khi tìm thấy cái này thần đường thời điểm, nhất định phải hảo hảo bảo trụ tính mạng của mình, bằng không mà nói, hết thảy coi như đều uổng phí!" Thanh niên nam tử có chút thương cảm nói. ?

	Bây giờ, mười mấy người bên trong cũng chỉ còn lại có một mình hắn, coi như biết bí mật này, coi như có thể tìm tới nơi này thì có ích lợi gì, bằng vào một mình hắn, một khi gặp được cùng lúc trước đồng dạng yêu thú, đối với hắn mà nói chính là tử vong biểu tượng, thực lực của hắn còn chưa đủ, rất dễ dàng vẫn lạc tại bên trong vùng rừng rậm này.

	Lâm Dực bất đắc dĩ nói: "Ai, xem ra cũng chỉ có thể như thế, không giống chúng ta tông môn, môn chủ tựu liền nơi này một điểm tin tức đều không có nói cho ta, nếu là có thần đường, ta nhất định phải đạt được nó, ta muốn trở nên mạnh hơn, ta muốn trở nên mạnh hơn!"

	"Chấp niệm quá sâu a ngươi!" Diệp Lăng lườm hắn một cái, hắn hít một hơi thật sâu, vỗ nhẹ nhẹ thanh niên nam tử bả vai nói: "Đã như vậy, ngươi liền theo chúng ta cùng đường đi, ta gọi Diệp Lăng, cái này một vị là Lâm Dực, chúng ta đều là Long Uyên môn đệ tử, ngươi tên là gì?"

	"Ta. . ." Thanh niên nam tử hơi chần chờ, lập tức hắn nói ra: "Ta gọi Mạc Vân!"

	"Mạc Vân!" Diệp Lăng mỉm cười, hắn ngắm nhìn bốn phía, một mảnh đen kịt ẩn ẩn có một điểm máu tanh mùi, cái kia ngã tại trên đất từng cỗ thi thể bởi vì thời gian dài dành dụm, lại thêm gió lạnh biến hóa, khí tức sớm đã làm nhạt, cho dù có đỏ thắm vết máu cũng đã bị cái kia lộ khí chỗ vạch rơi.

	"Rống! !" Đúng lúc này, bốn phía từng tiếng kinh người như là tiếng sấm tiếng thú gào vang lên, Diệp Lăng nhăn lại song mi, mặc dù hắn Phượng Hoàng hỏa diễm có thể đem những này yêu thú toàn bộ hóa thành tro bay, nhưng trên thực tế hắn lại tuyệt không muốn làm như vậy, thời gian dài ở lại đây sẽ chỉ làm tự thân chỗ địa biến càng thêm nguy hiểm.

	Hắn xoay người, kéo lên một cái đang chuẩn bị rời đi Lâm Dực nói: "Ngươi đem cái kia Cửu Sắc Hoa hươu đeo lên, chúng ta mau chóng rời đi nơi này, nơi này mùi máu tươi quá nồng, lâu sẽ ra sự tình!"

	Lâm Dực nhẹ gật đầu, điểm này hắn không có nửa điểm phản cảm, theo vừa mới bắt đầu, hắn liền cảm giác được trong không khí một cỗ kinh người chân khí ba động càng cường thịnh, không giống nhân loại, lại giống như là từng đầu đã ẩn núp thật lâu yêu thú chính tùy thời với trong bụi cỏ, đá vụn làm xong đánh lén bọn hắn chuẩn bị.

	Diệp Lăng lôi kéo Lâm Dực, lôi kéo Mạc Vân nhanh chóng không có vào trong bụi cỏ, hai người độ mặc dù không có Diệp Lăng chạy nhanh, có thể bị lôi kéo, coi như chạy, cũng chậm không được đi đâu, bước chân càng là có chút đạp không cảm giác, điểm này lập tức để Lâm Dực có chút kinh ngạc đến ngây người, Diệp Lăng thực lực so với lúc trước càng thêm tinh tiến không ít.

	Thực lực của hắn tại tiến bộ, tu vi của hắn tại tăng lên, mà mình đâu, lại chỉ là một mực dừng lại tại nguyên chỗ, không có chút nào biến hóa.

	Rậm rạp trong bụi cỏ, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động đột nhiên quét ra, lốp bốp đống lửa chính cháy hừng hực lấy củi, cây khô từng khối từng khối ném vào trong ngọn lửa, vây quanh cái này đống lửa ngồi xếp bằng ba người trong tay chính nắm lấy một khối cường tráng thịt, đây là Cửu Sắc Hoa hươu thịt, theo thiêu đốt thời gian lâu, cái kia tinh dầu đang từ từ nhỏ giọt xuống.

	Một trận mùi thơm từ Cửu Sắc Hoa hươu bên trên lan tràn ra, nhàn nhạt mùi thơm xâm nhập bốn phía, nồng đậm cỏ thơm mùi thơm ngát xen lẫn nhàn nhạt mùi thịt quấn quanh ở mỗi người lỗ mũi.

	Mạc Vân nuốt một ngụm nước bọt, hắn nhìn xem thịt này đang từ từ biến thành kim hoàng sắc, nhỏ giọng nghi ngờ nói: "Thịt này hẳn là có thể nói đi."

	Diệp Lăng lắc đầu, hắn ngắm nhìn cái kia trên thịt ẩn ẩn mang theo lấy tơ máu, cười nói: "Nếu như ngươi không sợ trong này vẫn là sinh, ngươi liền từng ngụm từng ngụm ăn đi!"

	"A!" Mạc Vân kinh hô một tiếng, "Tại sao có thể như vậy, thịt này ta thế nhưng là nướng thật lâu !"

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng nói: "Thịt phân ba tầng, thịt mỡ, cơ bắp, tinh thịt, mỗi một tầng hỏa hầu hoàn toàn khác biệt, ngươi thấy những cái kia dầu là xuất từ thịt mỡ, mà cơ bắp cùng tinh thịt nhưng vẫn là sinh , cái này Cửu Sắc Hoa hươu mặc dù không có chân khí ba động, không giống yêu thú khác đồng dạng có thể công kích người, nhưng ít ra cũng có trăm năm sống sót thời gian."

	Mạc Vân sớm đã nghe ngốc, hắn ngây ngốc ngắm nhìn Diệp Lăng, nói: "Thật sự là không nghĩ tới, nguyên lai Long Uyên môn ra đệ tử vậy mà lại lợi hại như vậy, ta còn tưởng rằng cũng là vì lợi ích mà tranh đoạt người đâu, ngươi vậy mà lại hiểu được nhiều như vậy, thật lợi hại."

	"Hừ, hắn a, hắn nhưng là đem Hứa Hướng Thiên đều đánh bại người, ngươi biết Hứa Hướng Thiên sao? Chính là cái kia mặt rộng rãi , thật to tiểu tử!" Lâm Dực rất là khinh thường nói.

	"Cái gì! Không thể nào, thật sự là nhìn không ra, ngươi vậy mà mạnh đến cái này một loại tình trạng, thật là lợi hại người a, có thể đối phó yêu thú, còn có thể đánh thắng được Hứa Hướng Thiên, thật sự là lợi hại hơn ta gấp trăm lần, bất quá, Diệp Lăng ta có một chuyện yêu cầu ngươi, ngươi có thể hay không đáp ứng ta!" Mạc Vân khẩn trương nói.

	Tựa hồ bởi vì thịt ngon , Diệp Lăng liếc mắt nhìn, hắn chậm rãi kéo xuống trong tay thịt, đặt ở trong miệng nhẹ nhàng khẽ cắn, mùi thơm lập tức trong miệng của hắn truyền ra đến, nồng đậm mùi thịt hương phiêu mười dặm, tựu liền một mực tại bên cạnh hắn Lâm Dực cũng không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

	Cửu Sắc Hoa hươu chất thịt quả nhiên không sai, tại liệt hỏa thiêu đốt hạ đã kinh ngạc, chỉ là giờ phút này, hắn không có tâm tư đi nhấm nháp trong tay mỹ vị, hắn tâm tư toàn bộ đặt ở Mạc Vân trên thân, đối với hắn đề ra lời nói, nhưng lại có một điểm nho nhỏ hứng thú, có thể thượng thần đường, đúng là hắn đi vào Giá Liệp thú sâm rừng duy nhất phải làm sự tình.

	Mạc Vân cắn chặt răng, hắn có chút nói không nên lời, nhưng nhìn lấy Diệp Lăng cái kia mỉm cười thần mâu, vẫn là cưỡng chế nghi ngờ trong lòng nói: "Ta hi vọng, ta hi vọng ngươi có thể mang theo ta, cùng tiến lên cái kia thần đường, mặc dù ta biết cái này có chút miễn cưỡng, chỉ khi nào có cơ hội, ta hi vọng ngươi có thể đeo lên ta!"

	Lâm Dực phá lên cười, hắn vừa định lúc nói chuyện, Diệp Lăng lại nhấc lên trước mắt thịt đưa cho Mạc Vân, nói: "Ta hết sức đi, nếu quả như thật có một ngày như vậy, ta sẽ làm như vậy!"

	"Tạ ơn, tạ ơn, thật quá cảm tạ ngươi!" Mạc Vân cười hì hì tiếp nhận trong tay thịt, hắn cắn một cái vào, khóe miệng tràn ra dầu nước chảy ra.

	Đúng lúc này, bụi cỏ tất tiếng xột xoạt tốt rung động, Diệp Lăng lập tức lấy lại tinh thần, bằng vào xuất sắc giác quan thứ sáu, theo bụi cỏ này bên trong hắn cảm thấy một cỗ mùi khét yếu kém chân khí ba động, cái này một cỗ chân khí ba động là bắt nguồn từ nhân loại, mà không phải yêu thú.

	Hắn đứng người lên, trong tay bạch sắc quang mang có chút lóe ra, nghiêm nghị nói: "Ra!"

	Lâm Dực Mạc Vân sững sờ, trong miệng cắn xé thịt cũng ngừng lại, thuận Diệp Lăng ánh mắt nhìn hướng về phía cái kia trong bụi cỏ.

	Đống lửa chiếu rọi xuống, bụi cỏ lộ ra cực kì tràn đầy, cái kia một chỗ nghiêng dáng dấp cái bóng hiển hiện tại bọn hắn khuôn mặt, tại bụi cỏ này bên trong, một cái tay bỗng nhiên ló ra, ngay sau đó một cái thân mặc áo trắng thanh niên đệ tử đi ra.