Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 255: Hóa Thần nhất trọng thiên đỉnh cao
 
 	"Chẳng trách, rất nhiều người đều muốn đi vào cái này Đông Hoàng Cốc Địa bên trong, muốn có được cao nhân tiền bối nhóm lưu lại một ít bảo tàng (Bá Thiên Chiến Hoàng 255 chương)!"
 
 	Đang nhìn đến này một khối Thạch Đầu sau khi, Diệp Lăng trong lòng tràn đầy cảm khái.
 
 	"Nguyên lai, là bởi vì trong này tồn tại nhiều như vậy kỳ ngộ!"
 
 	Hắn xuất hiện ở trên tay khối này Thạch Đầu, tác dụng thật sự tương đối lớn.
 
 	Nếu như phát huy thật tốt lời nói, đầy đủ để Diệp Lăng hoàn thành đột phá.
 
 	Thời gian tuy rằng rất ngắn, nhưng hắn hiện tại cũng trực tiếp bắt đầu tu luyện.
 
 	Từ đan điền bên ngoài hấp dẫn vào chân khí, phảng phất một cái Trường giang cuồn cuộn tung hoành, từ từ đã biến thành một ít chân nguyên, ở trong đan điền tích trữ, sau đó lao ra đan điền, tiến vào kinh lạc bên trong.
 
 	Kinh lạc bên trong chân khí, càng ngày càng nhiều.
 
 	Rất nhanh, chân khí của hắn liền khôi phục được trạng thái đỉnh cao, bất quá này tự nhiên không phải Diệp Lăng mong muốn.
 
 	Hắn vẫn còn tiếp tục khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Đã đến Diệp Lăng hiện tại loại cảnh giới này, chân khí cũng không phải tăng trưởng hơn nhiều, là có thể đột phá cấp tiếp theo đừng.
 
 	Mà là hắn muốn tại chân khí tăng nhanh đồng thời, hoàn thành đối với chân khí áp súc.
 
 	Hắn hiện tại chân khí, một mực tại hướng về trạng thái sương mù biến thiên, căn cứ tình huống như vậy đến xem, đợi được Luyện khí Hóa Thần kỳ lúc kết thúc, thậm chí có khả năng chân khí của hắn có thể trực tiếp biến thành chất lỏng trạng thái.
 
 	Vào lúc ấy, thực lực của hắn, tự nhiên cũng không phải hiện tại có thể tưởng tượng, dù sao trong lúc này tăng trưởng chân khí, là khó mà tính toán.
 
 	Chuyển hóa thành thực lực, cũng tương đương mạnh mẽ.
 
 	Vừa phun ra nuốt vào!
 
 	Diệp Lăng đan điền đang tại không ngừng hướng về cái này Thạch Đầu hấp thụ Thiên Địa nguyên khí tiến vào tự thân.
 
 	Đồng thời, Diệp Lăng trải qua 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 đánh rèn luyện thân thể, hiện tại, cả người lỗ chân lông mở ra thời điểm, có thể từ ngoại giới lấy được Thiên Địa nguyên khí số lượng, muốn vượt quá phổ thông Vũ Giả.
 
 	Mà hắn phun ra, chính là hết thảy như vậy một cái trạng thái, sinh ra trọc khí.
 
 	Thời gian đang nhanh chóng trôi qua!
 
 	Rất nhanh, là đến ngày thứ hai sáng sớm, chỉ có điều, Diệp Lăng ở bên trong, cũng không hề cái gì cảm thụ.
 
 	Hắn duy nhất cảm thụ chính là, cái này chân khí đã đến một cái quan ải trên.
 
 	Một phút sau khi!
 
 	"Đột phá!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng mang theo một loại kinh hỉ cảm giác, hắn đã đột phá Hóa Thần nhất trọng thiên hậu kỳ cảnh giới, trực tiếp đạt đến Hóa Thần nhất trọng thiên đỉnh cao.
 
 	Tiến vào Hóa Thần nhất trọng thiên đỉnh cao sau khi, Diệp Lăng hơi hơi ước lượng một chốc thời gian, còn đủ.
 
 	Hơn nữa hắn khối này trên tảng đá nguyên lực, cũng chỉ là bị chính mình tiêu hao khoảng chừng một phần năm, còn có rất nhiều.
 
 	Vì lẽ đó hắn rất có thể mượn cơ hội này, để chính hắn một Hóa Thần nhất trọng thiên đỉnh cao trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng tiếp tục hấp thu khối này trong tảng đá năng lượng.
 
 	Tiến vào Hóa Thần nhất trọng thiên đỉnh cao sau khi, Diệp Lăng hấp thu khối này trong tảng đá năng lượng tốc độ cũng càng nhanh, trong một nhịp hít thở, là có thể rất nhiều tiến vào đan điền của mình.
 
 	Thời gian đang trôi qua, mà Diệp Lăng hấp thu đến năng lượng, nhưng càng ngày càng khổng lồ.
 
 	Ở đây, Diệp Lăng khoanh chân ngồi tĩnh tọa ba ngày.
 
 	Kỳ thực thời gian này đã tiêu hao đã lâu rồi, dù sao, Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết bọn họ, tuy rằng trước đó tạm thời thoát hiểm, nhưng vẫn là Sinh Tử không biết.
 
 	Cái khác người Diệp gia, hiện tại cũng vẫn là tại thất tán trong trạng thái.
 
 	Tại tình huống như vậy dưới, Diệp Lăng cũng có chút khó mà an tâm đả tọa tu luyện.
 
 	Bất quá mấy ngày nay tu luyện, cũng làm cho hắn trên căn bản hút sạch khối này thạch đầu năng lượng, đồng thời để cho mình Hóa Thần nhất trọng thiên đỉnh cao, cũng đã đi tới đột phá quan ải trên.
 
 	Mặc dù nói đây là một loại năng lượng xấp xỉ với điền áp thức (*nhồi cho vịt ăn) cứng rắn nhét, nhưng bây giờ, năng lượng xác thực đã tiếp cận đột phá, đây cũng là tuyệt đối chân thật.
 
 	Diệp Lăng đem khối này năng lượng tiêu hao hết Thạch Đầu, một lần nữa trả về chỗ cũ, tìm một phen không có phát hiện những thứ đồ khác, cũng là hướng về phía nơi này cúc cung lạy bái, sau đó hắn đi ra cái huyệt động này.
 
 	Đi tới cửa nơi đó, tuy rằng Diệp Lăng tương đương cảnh giác, nhưng xác thực không có lại xuất hiện châm, Diệp Lăng kích thích cơ quan, mở ra cửa lớn, đi ra ngoài.
 
 	Đi tới cửa, bên ngoài hào quang đã rất sáng rồi.
 
 	Nơi này tầm nhìn đã ở không ngừng nâng cao, từ mới bắt đầu tiến vào khu vực này cái loại này chỉ có thể có một trượng thị lực, đến bây giờ, hắn trên căn bản có thể nhìn thấy ba trượng ở ngoài, hơn nữa lỗ tai, mũi các loại địa phương, hiện tại cũng có thể nhận biết được nhiều thứ hơn.
 
 	Tại tình huống như vậy dưới, Diệp Lăng trong lòng cũng có lớn hơn tự tin.
 
 	Hắn nhìn kỹ một cái bản đồ trong tay, sau đó, hắn hướng về cái kế tiếp tiêu chú thỏi vàng ròng phù hiệu địa phương đi tới.
 
 	Bất quá hắn đoạn đường này cũng là cẩn thận từng li từng tí một.
 
 	Cái này Đông Hoàng Cốc Địa, thật sự là nguy hiểm quá lớn, không để ý tựu có khả năng gặp đạo, Diệp Lăng trước đó đã khắc sâu cảm nhận được bên này khủng bố, vì lẽ đó bất cứ lúc nào hắn hiện tại cũng không dám xem thường.
 
 	Hắn một mực duy trì đem Lam Lăng Đao xách ngược bên phải trên tay tư thế, tư thế như vậy, có thể làm cho hắn trước tiên nổi lên.
 
 	Diệp Lăng đi về phía trước đã đến ban ngày, trung gian hắn ăn loại kia duy trì thể lực viên thuốc.
 
 	Hắn thể lực tại mấy ngày trước đó đã khôi phục được trạng thái đỉnh cao nhất, thế nhưng, hiện tại Diệp Lăng, y nguyên hay vẫn ăn như vậy một vài thứ.
 
 	Dù sao hắn hiện tại loại này cường đại khống chế lực, đầy đủ để cho mình dạ dày tạm thời đem những năng lượng này chứa đựng, tại cần dùng đến thời điểm, liền bắt đầu nhúc nhích hấp thu.
 
 	Biện pháp như thế, cũng có thể phòng ngừa những thuốc này hoàn lãng phí, hơn nữa cũng tránh khỏi vạn nhất những thuốc này hoàn tại không thể kháng cự nhân tố bên dưới thất lạc khả năng.
 
 	Đi lên trước nữa, tầm nhìn càng ngày càng cao.
 
 	Từ lúc trước có thể nhìn thấy ba trượng ở ngoài,. Hiện tại đã có thể nhìn thấy hai mươi trượng ở ngoài, tuy rằng đi lên trước nữa vẫn như cũ có chút sương mù mịt mờ, nhưng này so với lúc trước loại kia một trượng tầm mắt, đã coi như là từ người mù đến nhìn thấy quang minh khác biệt.
 
 	Từ hiện tại Diệp Lăng có thể nhìn đến địa phương, nơi này hẳn là một mảnh thảo nguyên, phập phồng dãy núi bên trong, là dài đến mắt cá chân cỏ dại.
 
 	Như vậy kéo dài không dứt, vô biên vô bờ cỏ dại, kéo dài tới chỗ rất xa.
 
 	Vừa lúc đó, Diệp Lăng đột nhiên đã nghe được một ít không tầm thường âm thanh.
 
 	"Gái điếm thúi! Muốn chết! Lần này, lão tử nhất định phải làm cho ngươi nếm thử sự lợi hại của ta!"
 
 	Cái thanh âm này, Diệp Lăng có chút ấn tượng.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút, hắn hiện tại đại não, lập tức liền đem ấn tượng đầu nguồn nói cho tự thân lúc trước hắn tham gia Đổng gia Lão gia tử đại thọ thời điểm, tựa hồ đang bên trong nghe được cái này âm thanh.
 
 	Hơn nữa, nơi nào còn truyền ra một tiếng thống khổ kêu rên.
 
 	Này một tiếng rên thuộc về nữ nhân, Diệp Lăng vừa nghe liền nghe rõ
 
 	Cái thanh âm này hắn thật sự tương đương quen thuộc.
 
 	Hiển nhiên, chính là trước đó vẫn cùng bọn họ đi chung với nhau Diệp Lan.
 
 	Kèm theo những thanh âm này đồng thời vang lên, lại còn có vải vóc bị xé nứt âm thanh!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Diệp Lăng đã không qua đi bên kia xem, trên căn bản là có thể nghĩ rõ ràng, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Một luồng hỏa tại trong lồng ngực bốc cháy lên, Diệp Lăng trên tay Lam Lăng Đao càng nắm càng chặt, nhưng vừa lúc đó, hắn đột nhiên lại nghe được cùng cảm thấy mặt khác một tồn tại!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: