Kỳ thật rất nhiều thứ hiện tại đến xem đều là rất rõ lãng , dù sao, trên thực tế, cái này Ngô Viễn Phi kỳ thật vẫn là một cái tương đối mà nói cũng không hi vọng nhìn thấy môn phái có quá nhiều nội đấu người.

	Làm một môn phái chưởng môn, đương nhiên, vì mình bản thân một chút chưởng khống, liền như là trong thế tục phàm trần những cái kia đế vương tâm thuật đồng dạng, bọn hắn cũng sẽ để cho mình phía dưới một số người từng đôi chém giết, tiến hành một trường ác đấu, nhưng là hắn cũng không hi vọng loại này đấu tranh sẽ ảnh hưởng đến cả môn phái sinh tồn, mà hi vọng loại thứ này một loại tương hỗ xúc tiến cạnh tranh, nhưng là lại lẫn nhau không hợp, hi vọng đạt được phía bên mình tán thành, mình cũng liền có thể từ đó điều hòa.

	Nhưng là, Du Lữ Chí hiện tại cách làm này đích thật là quá bỉ ổi , lại muốn giết chết Diệp Lăng cả nhà, nếu như không phải muốn tại Diệp Lăng dạng này còn chưa trở thành hạch tâm đệ tử mặt người trước duy trì uy nghiêm, nói không chừng hiện tại Ngô Viễn Phi đã trở thành chuyện này trực tiếp đối Du Lữ Chí khai thác rất nhiều mãnh liệt trừng phạt.

	Dù sao bất kể nói thế nào, Thanh Ninh Sơn tốt xấu đều là một cái danh môn chính phái, là không cho phép xuất hiện như vậy âm u sự tình , bằng không mà nói còn cùng cái gọi là ma đạo ở giữa sẽ có cái gì khác nhau đâu?

	Vì giữ gìn rất nhiều thứ, hiện tại Ngô Viễn Phi cũng chí ít sẽ không ở mặt ngoài liền đem đối Du Lữ Chí đồ vật phá tan lộ ra, nhưng là đối Du Lữ Chí chán ghét đã xuất hiện.

	Bất quá Du Lữ Chí cũng là nhân tinh, hắn tại cảm giác được điểm ấy về sau cũng liền không nói chuyện nhiều để tránh càng thêm chọc giận Ngô Viễn Phi.

	Hiện tại Ngô Viễn Phi ánh mắt thì là nhìn xem Diệp Lăng, chỉ bất quá Diệp Lăng nhưng không có cảm giác thụ sủng nhược kinh, ngược lại hắn chẳng qua là cảm thấy chuyện này phía sau không đơn giản.

	Diệp Lăng cũng liền hỏi: "Chưởng môn, vậy ta cần làm cái gì?"

	Ngô Viễn Phi nói với Diệp Lăng: "Chỉ toàn đài chính!"

	Nghe đến đó thời điểm, rất nhiều người đều là sắc mặt hơi đổi một chút

	Chỉ toàn đài chính đây là một cái khá là nghiêm trọng địa phương, đối với toàn bộ Thanh Ninh Sơn đến nói đều là có rất trọng đại ý nghĩa, thậm chí cả đối với toàn bộ chính đạo đến nói cũng có được đặc biệt trọng đại ý nghĩa, đây là một cái phân biệt chính đạo hoặc là ma đạo địa phương, nếu như một võ giả trên người một vài thứ mang theo ma đạo khí chất loại hình , ở đây liền sẽ lộ ra nguyên hình, dù chỉ là hơi có như vậy một chút điểm cũng sẽ trực tiếp xuất hiện.

	Loại vật này trên cơ bản chính đạo trong môn phái đều sẽ có, nhưng là mỗi khi một lần phát động, kia cũng là muốn tiêu hao rất lớn năng lượng, ở giữa khả năng đã không chỉ là Chân Nguyên thạch vấn đề, dù sao đây đều là chính đạo đứng đầu nhân sĩ lưu lại đồ vật, bọn hắn khả năng sẽ chỉ cân nhắc nơi này chân chính hiệu quả, cũng sẽ không đi cân nhắc này lại tiêu hao bọn hắn nhiều ít năng lượng.

	Vì lẽ đó, có thể nghĩ, làm mọi người nghe nói Ngô Viễn Phi muốn để Diệp Lăng bên trên chỉ toàn đài chính thời điểm, trong lòng là rất kinh ngạc.

	Xem ra Ngô Viễn Phi đối cái này Diệp Lăng, đích thật là tương đương coi trọng, cái này coi trọng trình độ cũng rất kinh người.

	Diệp Lăng tự nhiên cũng biết chỉ toàn đài chính hàm nghĩa

	Chỉ bất quá, cái này chỉ toàn đài chính còn có một cái khả năng: Nếu như một võ giả ở phía trên bị bình phán ra có được ma đạo một vài thứ lớn nhất khả năng, chính là trực tiếp có người đem sẽ giết chết bọn hắn! Chính ma bất lưỡng lập, cái này đã biến thành một loại chân chính nguyên tắc ở phía trên, một cái chính đạo đệ tử nếu như lây dính ma đạo, vậy liền sẽ bị trực tiếp đánh giết, không có bất kỳ cái gì lý do.

	Vì lẽ đó nếu như muốn đi đến chỉ toàn đài chính, đây đã là đứng trước sống còn lựa chọn, một khi lựa chọn thất bại, đó chính là người chết đèn tắt, hết thảy đều đừng.

	Nhưng mà loại chuyện này chỉ cần có người nói ra, đồng thời môn phái nguyện ý vì ngươi dùng ra lớn như vậy tài nguyên đến chỉnh hợp chỉ toàn đài chính, cái này cũng liền mang ý nghĩa, ngươi là không có bất kỳ cái gì tư cách cùng bất kỳ lý do gì có thể cự tuyệt, dù sao tại chính đạo cùng ma đạo vấn đề này, hết thảy liền nháy mắt sẽ trở nên chưa từng có nghiêm trọng, hơi có chút lỗ hổng địa phương đều sẽ mang đến kinh khủng kết quả, bởi vì loại vật này đã là không đội trời chung, hơi đụng chạm đến liền sẽ bị đồng loại chơi chết 

	Đương nhiên chính ma ở giữa sự tình muốn biện chứng đến xem, mặc dù chính đạo cách làm này không khỏi tàn khốc, nhưng ma đạo tính nguy hại quá lớn, mà lại luôn luôn tại một loại khó lường phạm vi bên trong để người không thể nắm lấy, rất làm thêm pháp càng là rất dễ dàng tạo hạ vô số sát nghiệt, vì lẽ đó, bất kể nói thế nào, chính đạo cách làm này kỳ thật đều là có nhất định đạo lý.

	Như vậy, hiện tại Diệp Lăng liền nhất định phải lựa chọn!

	Bằng không mà nói, hắn chính là trong lòng có quỷ, rất dễ dàng liền sẽ bị bắt lại chân đau trực tiếp giết chết, bởi vì nhiều khi một vài thứ một điểm hoài nghi cũng không thể có.

	Lập tức, Diệp Lăng cũng chỉ có thể trực tiếp điểm đầu: "Cũng đều thỏa!"

	Ngô Viễn Phi nhìn hắn một cái, trên mặt y nguyên nhìn không ra buồn vui: "Chỉ toàn đài chính, chứng minh ngươi trung thành! Sau đó, những phương diện khác, chứng minh thực lực của ngươi, lại thêm gia tộc đưa cho ngươi hứa hẹn, ngươi sẽ trực tiếp trở thành hạch tâm đệ tử!" Dạng này một đoạn văn để Diệp Lăng nhíu mày, xem ra, hiện tại không chỉ là cần kiểm nghiệm loại này đối chính đạo chân chính trung thành, hơn nữa còn muốn kiểm nghiệm mình bây giờ thực lực!

	Mà lại những vật này vẫn là căn bản không có biện pháp bỏ chạy , cũng không có cách nào cự tuyệt.

	Đương nhiên, rất nhiều người sẽ cảm thấy, dạng này thực sự là môn phái đối Diệp Lăng quá hà khắc, nhưng trên thực tế, rất nhiều chuyện đều là như thế, muốn trở thành hạch tâm đệ tử, có trung thành cùng thực lực cùng thiên phú đều không đủ, còn cần nhất định kỳ ngộ, vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại chính là đạt được loại này kỳ ngộ.

	"Tốt!" Diệp Lăng đơn giản ngắn ngủi nói một chữ này, đã hoàn toàn chứng minh mình chân chính thái độ.

	Nghe đến chữ đó, Ngô Viễn Phi cũng hiểu Diệp Lăng bọn hắn chân chính ý nghĩ, thế là, Ngô Viễn Phi nhẹ gật đầu, ngược lại hỏi bên cạnh một cái chấp sự: "Như thế nào, hiện tại chỉ toàn đài chính có thể có thể mở ra?"

	Cái này chấp sự nhẹ gật đầu: "Một canh giờ sau liền có thể mở ra!"

	Ngô Viễn Phi nghe được câu này về sau nhìn Diệp Lăng một chút, tựa như là đang hỏi Diệp Lăng nghe thấy được không đó, Diệp Lăng gật gật đầu, sau đó nói ra: "Không thẹn với lương tâm, còn gì phải sợ!"

	La Viễn Sơn lúc này tại một bên khác nghe được bên này phát sinh sự tình, trong lòng ngược lại cho Diệp Lăng lo lắng, tiểu tử này trên thân chuyện thần kỳ quá nhiều, cũng đừng thật đến lúc đó làm ra vấn đề gì đến!

	Ngô Viễn Phi ừ một tiếng, sau đó đối lại trước cái kia chấp sự nói ra: "Sau một canh giờ, chỉ toàn đài chính, tất cả mọi người đến xem lễ!"

	Câu nói này ra miệng, lại là để một số người ở trong lòng cảm thấy Ngô Viễn Phi đối Diệp Lăng coi trọng, bởi vì nếu quả như thật tất cả mọi người tới, vậy nếu như đến lúc đó Diệp Lăng biểu hiện không tệ, hoặc là nói tại vài chỗ để người cảm thấy không thể nghi ngờ, cái kia hết thảy, liền đều sẽ để Diệp Lăng người này không thể nghi ngờ! Nhưng nếu như Diệp Lăng đến lúc đó lộ ra một chút sơ hở, rõ ràng , Diệp Lăng cũng sẽ bị trực tiếp xử lý, tại tất cả mọi người trước mặt, không có bất kỳ cái gì lời oán giận!

	Đây cũng là một loại cược, đối với Diệp Lăng là như thế, đối với Thanh Ninh Sơn, cũng là như thế!