"Một lời đã nói ra, tứ mã nan truy." Diệp Lăng quay đầu đi qua, ánh mắt rơi trên người Vương Lộ,  Trịnh trọng nói: "Ta đã nói gia nhập Tật Phong Môn, vậy ta ngày sau, cũng chỉ có thể là Tật Phong Môn Diệp Lăng!"

	Vương Lộ có chút dừng lại, trực tiếp ngẩn người tại chỗ, trong mắt của hắn, lóe lên một tia hồi lâu cũng không xuất hiện qua hào quang.

	"Đúng rồi, ngươi cũng đã biết sau một tháng ngoại viện thí luyện là chuyện gì xảy ra?" Diệp Lăng chợt nhớ tới mới Liễu Sinh đã nói, hỏi.

	Mà Vương Lộ cũng là giật mình hoàn hồn, nhưng là trong mắt hào quang lại là vẫn như cũ: "Kia là nhằm vào ngoại viện đệ tử thí luyện, là lấy cửa đường làm đơn vị tham gia , cũng là một cái trưởng thành cơ hội tốt, cơ hồ mỗi một trong đó viện đệ tử, đều là tại tham gia ngoại viện thí luyện về sau, mới thành công tiến vào nội viện !"

	"Ồ?" Nghe đến đó, Diệp Lăng trong mắt chính là sáng lên một tia tinh quang: "Còn có chuyện này?"

	"Đúng vậy, bất quá ngoại viện thí luyện cũng không phải là người người đều có thể tham gia !" Vương Lộ nói đến.

	"Điều kiện gì?" Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt, Tử Dương Hợp Đạo viện chân chính tinh túy, đều tại nội viện, nếu là có cơ hội đụng một cái, tiến nhập nội viện, tự nhiên là tốt nhất.

	"Đơn giản, chỉ cần ngươi chỗ cửa đường, có một cái Bách Chiến bảng xếp hạng Top 300 cao thủ là được!" Vương Lộ nói đến.

	"Nói cách khác chỉ cần ta đánh bại Liễu Sinh, chúng ta liền có thể tham gia ngoại viện thí luyện rồi?"

	"Đánh bại Liễu Sinh?" Vương Lộ lập tức kêu lên sợ hãi: "Ngươi có biết Liễu Sinh là nhân vật bậc nào? Hợp Đạo Bách Chiến bảng xếp hạng thứ ba trăm tồn tại a, mặc dù nói, Bách Chiến bảng mỗi một tên ở giữa chênh lệch, cũng không phải là phi thường lớn, nhưng vượt ngang hai trăm tên, cái kia ở giữa chênh lệch, cũng không phải là nói một chút mà thôi!"

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, nhìn về phía Liễu Sinh rời đi phương hướng, nói: "Ta có nắm chắc!"

	Vương Lộ nhìn xem Diệp Lăng, một hồi lâu về sau, hắn mới xác định Diệp Lăng không phải nói đùa , đến lúc này, hắn mới khẽ thở dài một cái, nói: "Đây cũng không phải là có nắm chắc liền có thể làm được, ngươi bây giờ còn không thể khiêu chiến hắn."

	"Vì cái gì?" Diệp Lăng không khỏi rất nghi hoặc.

	"Dựa theo Hợp Đạo viện quy định, chỉ cần tại Bách Chiến bảng phía trên xếp hạng vượt qua năm mươi vị chênh lệch, liền không thể lẫn nhau khiêu chiến." Vương Lộ nói đến.

	Diệp Lăng sững sờ, bất quá thoáng tưởng tượng về sau, chính là hiểu rõ ra, đây cũng là Hợp Đạo viện phòng ngừa có đệ tử không biết tự lượng sức mình, đi khiêu chiến căn bản không phải mình có thể đối địch cao thủ, cũng là vì phòng ngừa người nào đều đi khiêu chiến những cao thủ kia, để cao thủ phiền muộn không thôi đi!

	"Vậy chúng ta liền từng bước một đánh lên đi, như thế nào?"

	Diệp Lăng chậm rãi mở miệng, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, trong mắt đều là vẻ kiên nghị: "Để chúng ta gió táp chi danh, truyền khắp ngoại viện!"

	Vương Lộ dừng một chút, tại lòng dạ của hắn ở giữa, vậy mà cũng có một cỗ hỏa diễm bị nhen lửa, muốn thiêu đốt.

	Hắn lúc trước không nguyện ý gia nhập khác cửa đường, không phải là không muốn mình xông xáo, đánh ra một phiến thiên địa, thế nhưng là, một hai năm đi qua, hắn Tật Phong Môn, hoàn toàn như trước đây vẫn là một người, mà chính hắn, cũng là bị đông đảo đặt ở trên đỉnh đầu hắn thiên tài, mài đi góc cạnh, trở thành mọi người trong miệng người qua đường vương, chuyên môn cho người ta dẫn đường.

	Nhưng là hiện tại

	Lại có một người, nói ra hắn năm đó nguyện vọng.

	Đến như gió táp, đi như thiểm điện, như gió táp , quét ngang ngoại viện!

	"Tốt!"

	Không biết vì sao, Vương Lộ trong lòng thế mà vô cùng tin tưởng trước mắt Diệp Lăng: "Ta giúp ngươi thành tựu ta gió táp chi danh!"

	Diệp Lăng khóe miệng lúc này mới lộ ra vẻ mỉm cười.

	Nhưng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào náo động tạp âm.

	"Diệp Lăng là ở chỗ này!"

	"Ha ha, người qua đường vương cũng tại, nghe nói Diệp Lăng gia nhập người qua đường vương Tật Phong Môn, hiện tại xem ra quả nhiên không giả!"

	"Ta hôm nay liền muốn cho hắn biết, chúng ta Huyền Môn người, không phải hắn một cái nho nhỏ Tật Phong Môn chó Phong Môn người có thể gây !"

	Nghe được thanh âm, Diệp Lăng cùng Vương Lộ sắc mặt đều là biến đổi, quay đầu nhìn về thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn sang.

	Chỉ thấy được nơi xa, một đám Tử Dương đệ tử chính khí thế rào rạt hướng bên này đi tới, mặt mày ở giữa, đều là càn rỡ chi sắc, trong lời nói, đều là chế nhạo khinh thường ý.

	Rất nhanh, bọn này Tử Dương đệ tử chính là đi tới Diệp Lăng cùng Vương Lộ trước mặt.

	Một cái cao gầy thanh niên trong đám người đi ra, đứng ở Diệp Lăng trước mặt, đưa tay một chỉ Diệp Lăng mặt, nói: "Ta là Huyền Môn La Phong, Bách Chiến bảng thứ bốn trăm bảy mươi hai, muốn vì ta Huyền Môn Lam Phong Phùng Kỳ, chiến một trận chiến ngươi cái này Bách Chiến bảng thứ năm trăm!"

	Diệp Lăng con mắt khẽ híp một cái, nhìn về phía La Phong, thần sắc có chút trầm xuống, nói: "Huyền Môn La Phong, Bách Chiến bảng xếp hạng bốn trăm bảy mươi hai? Ngươi thế mà tới khiêu chiến ta một cái xếp hạng năm trăm?"

	La Phong khóe mắt đều là khinh thường ý: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi không biết, xếp hạng cao người, cũng là có thể khiêu chiến năm mươi tên bên trong xếp hạng thấp người?"

	"Không nên đáp ứng khiêu chiến của hắn!"

	Lập tức, đứng ở một bên Vương Lộ vội vã nói đến: "Diệp Lăng, chúng ta mặc dù đã nói xong từng bước một khiêu chiến đi lên nhưng là, nhưng không thể nóng vội, miễn cho vạn kiếp bất phục, người này thực lực mạnh hơn Phùng Kỳ quá nhiều, chúng ta cần chuẩn bị một chút, mới có thể cùng một trong chiến!"

	"Cút!"

	Diệp Lăng còn chưa kịp nói chuyện, cái kia La Phong chính là một tiếng quát chói tai, hai mắt trừng một cái Vương Lộ, sát ý rét lạnh như băng: "Còn dám lắm miệng, ta trực tiếp kéo ngươi bên trên Sinh Tử Đài chém ngươi!"

	Sinh Tử Đài, chính là Tử Dương Hợp Đạo viện ngoại viện đệ tử giải quyết những cái kia không thể điều hòa mâu thuẫn một chỗ lôi đài, quy củ chỉ có một cái, hai người lên đài, công việc của một người lấy đi xuống, huyết tinh tàn khốc.

	"Ta" Vương Lộ nghe xong Sinh Tử Đài, lập tức là sắc mặt trì trệ, bản năng liền muốn đào tẩu, nhưng là hắn vừa nghĩ tới Diệp Lăng lại là không khỏi muốn nâng lên đảm lượng lôi đi Diệp Lăng, không cho hắn tranh đoạt vũng nước đục này.

	Nhưng cũng liền tại lúc này, Diệp Lăng lại là trên tay khẽ động, đem Vương Lộ kéo đến một bên, mỉm cười, nói: "Không sao, dù sao ngày sau, chúng ta cũng phải khiêu chiến cái kia mặt lạnh La Sát Liễu Sinh, hiện tại trước hết đối phó một hai cái đồng môn của hắn tiểu lâu la, cũng không tính là gì!"

	Nói xong, Diệp Lăng chính là về sau vừa lui, giơ lên một cái thức mở đầu, lạnh lùng nói đến: "Tật Phong Môn Diệp Lăng, xin chỉ giáo!"

	"Hừ, một cái rác rưởi cửa đường người, dám chọc chúng ta Huyền Môn, còn dám dõng dạc muốn đối phó chúng ta Liễu Sinh chấp sự, quả thực là muốn chết!"

	La Phong quát khẽ một tiếng, một bước đột nhiên bước ra, một quyền thẳng tắp oanh ra, lực lượng khổng lồ nháy mắt mang theo một trận mãnh liệt quyền phong trận trận, không có chút nào sức tưởng tượng hướng lấy Diệp Lăng trước ngực đánh tới.

	Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt, bàn tay nâng lên, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia oanh tới một quyền, tại một quyền kia trực đảo hoàng long sắp đánh vào bộ ngực hắn nháy mắt, hắn mới dưới chân khẽ động, né người sang một bên, bàn tay chụp được, bộp một tiếng giòn vang, hung hăng đánh rớt tại nắm đấm kia phía trên.

	Lập tức, La Phong thân thể lệch ra, nhưng là người này rõ ràng cũng không phải hời hợt hạng người, chỉ gặp hắn dưới chân khẽ động, giẫm ra một cái hình tròn, tháo bỏ xuống một chưởng này lực lượng, nắm đấm lần nữa đột nhiên nâng lên, phía trên quang hoa một trận lấp lóe.

	"Nhìn ta Sư Hống Quyền!" .