Đến đến sa mạc biên giới, thấy được phương xa thị trấn nhỏ nơi biên giới, Diệp Lăng mấy cái trái tim của người ta đều nâng lên trong cổ họng , hiện tại, bọn hắn đã đem Ma Giới Vương mang ra sa mạc, không biết Ma Giới Vương sẽ hay không tuân thủ lời hứa.

	Giờ phút này, Ma Giới Vương nhìn xem cái kia phương xa xuất hiện tiểu trấn, cười nói: "Ta bị vây ở vùng sa mạc này bên trong, đã ngàn năm , mà bây giờ, rốt cục ra ."

	Ma Giới Vương trên mặt dào dạt ra một vòng nhẹ nhõm thoải mái, mặc dù cái này một vòng dễ dàng cùng thoải mái, cùng mặt của hắn hình cực không tương xứng.

	"Ta tự do!" Ma Giới Vương đưa tay ra cánh tay, ôm ấp lấy bầu trời.

	Ma Giới Vương một bên kêu "Ta tự do", một bên hóa thành một trận mây mù, hướng về phương xa bay đi, giống như đem sau lưng Diệp Lăng mấy cái người đều quên sạch sành sanh.

	Nhìn xem Ma Giới Vương rời đi về sau, Âu Dương Ngọc Long nói: "Thật không nghĩ tới, cái kia Ma Giới Vương vậy mà thật không có tìm chúng ta gây phiền phức, hắn cứ như vậy rời đi ."

	Minh Nguyệt nói: "Dạng này tốt nhất, nếu như hắn không tuân thủ lời hứa, ta nghĩ, chỉ bằng chúng ta mấy cái thực lực chung vào một chỗ, mặc dù không cách nào chiến thắng Ma Giới Vương, nhưng trọng thương hắn nhưng cũng là dư xài ."

	Giờ phút này, Diệp Lăng cũng nhẹ nhõm thở ra một ngụm không khí, cái này Ma Giới Vương cuối cùng là đi , nếu quả thật có một trận chiến, cái kia bằng vào mình thực lực, khẳng định một nháy mắt liền sẽ bị Ma Giới Vương cho giết chết !

	Bất quá, Ma Giới Vương trước kia tự nhủ, Diệp Lăng còn ký ức ở trong lòng, hắn nói qua, kiếp trước của mình là "Thần" !

	Diệp Lăng ngước nhìn bầu trời, nghĩ thầm, kiếp trước của mình thật là thần, mà không phải một người sao?

	Diệp Lăng không biết là, chính là bởi vì Diệp Lăng kiếp trước "Thần" mặt mũi lớn, cho nên nói, Ma Giới Vương mới đáp ứng Diệp Lăng, buông tha Âu Dương Ngọc Long, bằng không mà nói, Ma Giới Vương mới không có như vậy mà đơn giản liền bỏ qua Âu Dương Ngọc Long đâu? Hắn không chỉ có sẽ không bỏ qua Âu Dương Ngọc Long, nơi này mỗi người đều phải chết!

	Bất quá bây giờ tốt, Ma Giới Vương đã rời đi , mọi người trong lòng cũng đều nhẹ nhõm nhiều.

	Lúc này, Diệp Lăng cũng muốn đi về nhà, hắn cũng không tiếp tục nghĩ ở chỗ này cái Vân học viện , từ khi mình đi tới Vân học viện bên trong về sau, liền không có qua qua một ngày ngày tốt lành, hắn trải qua mấy ngày nay bị khổ đã nhiều lắm.

	"Ta cũng phải rời đi cái này Vân học viện." Diệp Lăng nói.

	"Cái gì, ngươi cũng phải rời đi nơi này?" Giờ phút này, Minh Nguyệt có chút kinh ngạc nói.

	"Đúng vậy a, ta muốn rời đi nơi này, dù sao, cái này Vân học viện cùng ta tưởng tượng bên trong chênh lệch quá xa , ta muốn về nhà!" Diệp Lăng nói.

	Lúc đầu, Minh Nguyệt còn muốn cự tuyệt Diệp Lăng , dù sao lần này, sở dĩ có thể để Ma Giới Vương tiêu tan hiềm khích lúc trước, không cùng Vân học viện một trận chiến, Diệp Lăng công lao là rất lớn, cho nên nói, Minh Nguyệt muốn đem Diệp Lăng lưu tại Vân học viện, như vậy, có lẽ về sau, Diệp Lăng còn có thể đến giúp Vân học viện bận bịu đâu.

	Bất quá, lúc này, Âu Dương Ngọc Long nói: "Tốt, đã ngươi muốn rời khỏi Vân học viện, như vậy ta liền giúp ngươi làm chủ , ngươi có thể rời đi Vân học viện ."

	Minh Nguyệt nói: "Thế nhưng là sư tôn, học viện chúng ta có chúng ta quy củ của học viện, phàm là không thể tốt nghiệp đệ tử, liền không có tư cách có thể rời đi học viện chúng ta ."

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Đây coi như là cái gì quy củ, những này kỳ hoa quy củ, đều là ngươi định ra tới đi, ta nhớ được, một ngàn năm trước, ta còn không có bế quan thời điểm, trong học viện nhưng không có nhiều như vậy quy củ a!"

	Minh Nguyệt đỏ mặt không thôi, đúng vậy a, những quy củ này đều là chính nàng định, vì lẽ đó giờ phút này, Minh Nguyệt nói: "Thôi được, sư tôn, đã ngài đều lời nói , như vậy ta liền thả Diệp Lăng trở về!"

	Nghe được Minh Nguyệt lời nói, Diệp Lăng trong lòng một khối đá lớn cuối cùng là rơi xuống.

	Mình, hiện tại rốt cuộc không cần giam cầm tại Vân học viện bên trong, mình, rốt cục có thể trở về nhà đi.

	Thanh Long hướng phía Diệp Lăng đi tới, vỗ vỗ Diệp Lăng bả vai, cười nói: "Lên đường bình an a, chờ ngươi về tới nhà, mang ta hướng phụ thân của ngươi vấn an."

	Diệp Lăng nói: "Sẽ, ta nhất định sẽ thay mặt ngài hướng phụ thân của ta vấn an !"

	Diệp Lăng lại đối Minh Nguyệt nói: "Minh Nguyệt viện trưởng, ta lần này trở về, còn muốn mang mấy người cùng đi!"

	Lần này, Minh Nguyệt ngược lại là không có làm khó Diệp Lăng, nói: "Tốt a, ngươi muốn mang người nào đi, liền mang ai cùng đi đi, ta tuyệt không ngăn trở!"

	Diệp Lăng nói: "Ừm, tạ Tạ Minh Nguyệt viện trưởng!"

	Một hồi về sau, Diệp Lăng liền trở về Vân học viện.

	Nghe nói Ma Giới Vương đã rời đi Vân học viện, Vân học viện bên trong liền khôi phục thường ngày cảnh tượng, học viện các đệ tử lui tới ở trong học viện đi tới đi lui, rất là náo nhiệt, trong học viện các loại cửa hàng cũng khai trương.

	Bất quá, Diệp Lăng cũng không có nhiều chú ý những này, mà là trực tiếp về tới mình dừng chân trong nhà gỗ nhỏ.

	Thu Hương nhìn thấy Diệp Lăng trở về , liền cao hứng nói: "Thiếu gia, ngài trở về a!"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, trở về , xem ra lần này cuối cùng là hữu kinh vô hiểm, cái kia Ma Giới Vương rốt cục bị chúng ta đưa tiễn , đúng, Thu Hương, ngươi cùng Xuân Chi cùng một chỗ chuẩn bị một chút, hiện tại, chúng ta muốn rời khỏi cái này Vân học viện ."

	Thu Hương trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, nói: "Rời đi, rời đi nơi này chúng ta muốn đi đâu a?"

	Diệp Lăng cười nói: "Rời đi nơi này, đương nhiên là muốn về nhà ."

	Thu Hương nói: "Về nhà?"

	Diệp Lăng cười nói: "Chúng ta muốn về Phong Đình trấn Diệp gia á!"

	Thu Hương nói: "Thật sao?"

	Diệp Lăng nói: "Là thật, Minh Nguyệt viện trưởng đã cho phép ta về nhà, mà lại cũng cho phép ta mang các ngươi cùng nhau về nhà ."

	Thu Hương thật thật cao hứng, từ khi mình đi tới Vân học viện về sau, nàng chỉ lo lắng da của mình xảy ra vấn đề, dù sao nơi này khí hậu quá mức nóng bức .

	Thu Hương lập tức thu thập lại bao phục.

	Lúc này, Diệp Lăng nói: "Thu Hương, ngươi thu thập xong đồ vật, liền ở chỗ này chờ ta, ta đi tìm Lệ Toa, mấy người chúng ta cùng đi!"

	Thu Hương nói: "Ngươi muốn đi tìm Lệ Toa?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ta muốn đi tìm Lệ Toa, chúng ta cùng một chỗ trở về!"

	Từ khi Lệ Toa đi tới cái này Vân học viện về sau, cũng là đối cái này sở học viện có chỗ phàn nàn , bởi vì nàng từ khi tới học viện này về sau, liền hiện tại cái này sở học viện bên trong cơ hồ là cái gì đều học không đến, suốt ngày đều như vậy không có việc gì .

	Vân học viện, chính là một cái kiếm sống địa phương.

	Lệ Toa đang ngồi ở mặt trời dưới đáy phơi nắng, một bên phơi nắng, một bên sửa chữa móng tay của mình, lộ ra thoải mái nhàn nhã !

	Diệp Lăng nhìn thấy Lệ Toa như vậy thoải mái nhàn nhã cắt móng tay, cười nói: "Thời tiết nóng như vậy bên trong, ngươi lại còn tại phơi nắng, chẳng lẽ ngươi liền không sợ da của mình lại bị rám đen sao? Chẳng lẽ, ngươi còn không có quên chúng ta tại trên hải đảo những ngày kia, da của ngươi đến cỡ nào đen a?"

	Lệ Toa cười nói: "Ta chính là hoài niệm ta tại trên Long đảo những ngày kia, vì lẽ đó ta mới quyết định đem da của ta rám đen một chút a, ha ha!"