Không sai, cái này cùng Ma Giới Vương trước đó đoán trước đến hoàn toàn không giống, Ma Giới Vương cảm thấy, bị trong ao máu ma huyết ngâm về sau, người nên sẽ mở to mắt, sau đó ngây ra như phỗng đồng dạng từ nơi đó đi tới, nghe theo chỉ huy của mình mới đúng!

	Thế nhưng là cái này Diệp Lăng, từ khi hắn đi vào ao máu này bên trong về sau, không chỉ có không có một tia tru lên, mà lại bây giờ nhìn lại, còn vững vững vàng vàng ngồi tại huyết trì này bên trong, tựa như là đối với hắn không có một chút ảnh hưởng!

	Diệp Lăng vững vàng ngồi tại ao máu này bên trong, mặc dù ngay từ đầu, hắn cảm thấy rất khó chịu, nhưng là hiện tại, hắn cảm giác được tốt hơn nhiều, huyết trì này bên trong huyết dịch không có như vậy nóng, cũng không có như vậy đốt người.

	Diệp Lăng sẽ chỉ theo những huyết dịch này bên trong hấp thu một chút năng lượng, đem những năng lượng này hấp thu tiến trong cơ thể của mình về sau, Diệp Lăng liền cảm giác được mình rắn chắc không ít!

	Diệp Lăng cho tới bây giờ chưa từng có loại cảm giác này, chính là thân thể nhanh như vậy cảm giác cường đại.

	Thật giống như, thời khắc này thân thể trao đổi nhật nguyệt tinh thần!

	Lúc này, không khí chung quanh cũng bỗng nhiên áp súc lên, hướng phía Diệp Lăng thân thể đổ sụp tới!

	Ma Giới Vương nhìn thấy như thế cảnh tượng, nói: "Đây là có chuyện gì, không gian vậy mà đổ sụp , cái này Diệp Lăng tạo thành cái gì?"

	Theo Diệp Lăng tu vi đến xem, hắn chẳng qua là một cái Thối Huyết cảnh tiểu tử mà thôi, thế nhưng là chính là một người như vậy, vì cái gì có thể tạo thành không gian đổ sụp đâu, loại chuyện này, để hắn khó có thể tin, không dám tưởng tượng!

	Không gian đổ sụp, đây không phải là chỉ có thần tài có thể làm thành sự tình sao? Làm sao cái này gọi Diệp Lăng tiểu tử, cũng có thể làm chuyện như vậy!

	Ma Giới Vương chân mày nhíu ác hơn , hắn không biết là chuyện gì xảy ra, hắn trên thế giới này sống đã lâu như vậy, chưa từng thấy qua Diệp Lăng hôm nay sinh loại tình huống này!

	Giờ phút này, Diệp Lăng đã đem trong ao máu lực lượng toàn bộ cho hấp thu, nhưng là, thực lực của hắn cũng không có đề cao, vẫn là Thối Huyết cảnh cảnh giới!

	Đây chính là cái thứ hai để Ma Giới Vương cảm thấy kỳ quái địa phương, cái này Diệp Lăng vậy mà hấp thu hắn trong ao máu tất cả lực lượng, nhưng là dựa theo đạo lý đến nói, hấp thu xong hắn trong ao máu tất cả lực lượng về sau, không có khả năng vẫn là Thối Huyết cảnh a, nhưng là bây giờ, Diệp Lăng đích đích xác xác vẫn là Thối Huyết cảnh!

	"Diệp Lăng, ngươi đến cùng làm cái gì?" Ma Giới Vương hỏi.

	"Ta chỗ nào làm cái gì, ngươi không phải đem ta ném vào trong ao máu sao, ta bị ngươi ném vào trong ao máu về sau, liền cũng không có làm gì a, nếu như nói là làm cái gì, ta chẳng qua là ngồi tại bên trong ao máu của ngươi mặt tắm rửa một cái mà thôi!"

	Diệp Lăng nhàn nhạt cười.

	Nhìn xem Ma Giới Vương cái kia một mặt vẻ mặt kinh ngạc, Diệp Lăng nói: "Ngươi là thế nào, vì cái gì biểu lộ như vậy phong phú?"

	Diệp Lăng cũng không biết Ma Giới Vương vì sao lại dạng này!

	Ma Giới Vương nói: "Ngươi nhanh lên nói cho ta, ngươi vừa rồi tại trong ao máu đến cùng làm cái gì?"

	Ma Giới Vương lần nữa hỏi, để Diệp Lăng nhún vai, nói: "Ta vừa rồi thật không có làm cái gì a, ngươi tin tưởng cũng tốt, không tin cũng được!"

	Là Ma Giới Vương đem Diệp Lăng cho ném vào ao máu kia bên trong , hiện tại, Ma Giới Vương ngược lại là trái lại hỏi Diệp Lăng làm cái gì, cái này theo Diệp Lăng, thật sự là không thể nói lý.

	Giờ phút này, Ma Giới Vương hướng phía Diệp Lăng lao đến, sau đó tại Diệp Lăng trên đầu sờ soạng một chút, nói: "Nguyên lai là dạng này!"

	Ma Giới Vương tựa như là theo Diệp Lăng trong đầu hiện thứ gì.

	"Ha ha!" Ma Giới Vương bắt đầu nở nụ cười, cuồng tiếu thanh âm truyền khắp bốn phía!

	Diệp Lăng không làm rõ được Ma Giới Vương vì cái gì cười, nhân tiện nói: "Ngươi cười cái gì!"

	Ma Giới Vương cười to nói: "Ta đang cười, nguyên lai trên thế giới này còn có so ta thảm hại hơn người, a, không, là thảm hại hơn thần!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói cái gì, ta làm sao một câu đều nghe không hiểu!"

	Ma Giới Vương nói: "Ta chẳng qua là bị phong ấn một ngàn năm mà thôi, nhưng là ngươi, làm một thần, lại bị phong ấn không biết bao nhiêu năm tuế nguyệt, ha ha, ngươi so ta thảm hại hơn, so ta thảm hại hơn!"

	Nghe được Ma Giới Vương nói như vậy, Diệp Lăng đầu có một chút đau đớn, hắn tựa như là có một số việc muốn nhớ tới tới, thế nhưng lại lại thế nào cũng nhớ không nổi đến, giống như trong đầu có đồ vật gì, đem quá khứ ký ức toàn bộ đều phong tồn ở bên trong đồng dạng.

	Ma Giới Vương nói: "Ngươi đừng uổng phí công phu , ta cảm thấy đầu ngươi bên trong cái kia phong ấn là phong ấn ngươi ký ức dùng !"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi nói ta trong đầu có phong ấn, là phong ấn ký ức dùng ?"

	Mặc dù Diệp Lăng rất không nguyện ý tin tưởng Ma Giới Vương, nhưng là hắn hoàn toàn chính xác xác thực cho tới bây giờ đều chưa từng có trí nhớ trước kia, Diệp Lăng cũng không biết vì cái gì, người khác có được trí nhớ trước kia, nhưng là hắn nhưng không có!

	Diệp Lăng không biết vì cái gì, cho tới bây giờ cũng không biết vì sao lại dạng này!

	Từ khi mấy năm trước, mình bị Diệp Thanh Sơn mang về Diệp gia về sau, hắn cũng không biết mình trước kia sinh ra sự tình, nếu như Ma Giới Vương nói không sai, nguyên lai là bởi vì chính mình ký ức bị phong tồn!

	"Ma Giới Vương, ngươi còn biết càng nhiều sao, có thể hay không duy nhất một lần đều nói cho ta?" Diệp Lăng hỏi.

	Diệp Lăng cảm thấy, mặc dù Ma Giới Vương người này là địch nhân của mình, nhưng là, hắn cũng không nhất định lời gì đều nói láo!

	Ma Giới Vương cười nói: "Tốt, đã ngươi hỏi ta , như vậy ta liền nói cho ngươi biết đi, nếu như ta đoán được không sai, ngươi vốn là một cái thần, nhưng là về sau, ngươi bị phong ấn, sau đó được đưa vào luân hồi! Bởi vì thần nếu như chuyển thế thành người, như vậy ký ức là sẽ không biến mất , ngươi y nguyên có thể nhớ kỹ lên chuyện của kiếp trước. Nhưng là, có người cố ý không muốn để cho ngươi ký ức kiếp trước, vì lẽ đó, liền đưa ngươi trong đầu đánh lên một cái ký ức phong ấn!"

	Diệp Lăng nói: "Là như vậy sao, ngươi xác định ngươi nói đều là thật?"

	Ma Giới Vương nói: "Kia chỉ bất quá là suy đoán của ta, nhưng là ta cảm thấy, tám chín phần mười đi, hẳn là bảy tám phần là đúng đi!"

	Diệp Lăng nói: "Nguyên lai là dạng này!"

	Ma Giới Vương nói: "Ha ha, xem ra a, ngươi so ta muốn thảm, ta là một cái ma, bị phong ấn ngàn năm, mà ngươi đây, là một cái thần, lại so ta cái này ma còn muốn thảm, không chỉ có bị đánh vào luân hồi một lần nữa đầu thai, mà lại ngay cả trí nhớ của kiếp trước đều bị phong ấn, ha ha, ngươi so ta thảm, tối thiểu ta bị phong ấn thời điểm còn biết ta là ai, mà ngươi đây, ngươi ngay cả mình là ai cũng không biết!"

	Ma Giới Vương không nghĩ tới hôm nay mình có thể ở đây đụng phải một cái "Thần", mặc dù nói, Diệp Lăng hiện tại đã không phải là thần, chẳng qua là một cái một lần nữa đầu thai chuyển thế người mà thôi!

	Nhưng là, cho dù là dạng này, có thể bị người phong ấn lại trong đầu ký ức , cái này nói rõ, Diệp Lăng kiếp trước là một cái cường đại thần, bởi vì, chỉ có một ít cường đại thần, chuyển thế về sau, còn có thể ký ức lên chuyện của kiếp trước, mới đáng giá trong đầu ký ức bị phong ấn !

	Nếu như Diệp Lăng kiếp trước không cường đại, trong đầu ký ức, cũng không có tất yếu bị người khác phong ấn, bởi vì, hắn căn bản liền sẽ không nhớ kỹ kiếp trước.