Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 14: Hoài nghi
 
 	Hóa Khí tam trọng thiên thân thể, bắp thịt càng gia tăng hơn thực, xương cốt càng gia tăng hơn chặt chẽ.
 
 	Võ đạo luyện tinh hóa khí giai đoạn, Hóa Khí cửu trọng thiên, nhất trọng một mặt thiên, đi lên trên nhất trọng, vậy thì có nhất trọng thay đổi.
 
 	"Hóa Khí tam trọng thiên, vậy thì mang ý nghĩa, ta ở gia tộc có càng lớn quyền lên tiếng ! Cũng mang ý nghĩa, ta muốn để những người kia kinh ngạc!"Diệp Lăng trong lòng âm thầm tư sấn.
 
 	Hoa Sơn trấn Diệp gia tới các đệ tử, thiên tài nhất Diệp Thác cùng Trầm Hân, bất quá cũng chính là Hóa Khí tứ trọng thiên tu vi, những người khác, trên căn bản cũng đều dừng lại tại Hóa Khí tam trọng thiên.
 
 	Diệp Lăng vốn là trong mắt bọn họ tuyệt đối phế vật, nhưng khi lấy được Lam Sắc Quang Điểm sau khi, quật khởi mạnh mẽ, tại thời gian rất ngắn bên trong, đã đạt đến Hóa Khí tam trọng thiên, hắn và những người này, trên căn bản lại một lần nữa đứng ở cùng một cái đường xuất phát trên.
 
 	Dù cho hắn là cái kia dùng tiền đi tới Thanh Dương huyện Diệp Lăng, cũng không còn quan trọng nữa!
 
 	"Hóa Khí tam trọng hôm sau, tiếp đó, đầu tiên là muốn củng cố cảnh giới, sau đó, bắt đầu tìm kiếm khí cảm!"
 
 	Hóa Khí tam trọng thiên đến Hóa Khí tứ trọng thiên, trong lúc này có một cái lớn nhất cửa ải, cái kia chính là cần Vũ Giả luyện được khí cảm! Thậm chí còn từ từ luyện được chân khí.
 
 	Hóa Khí tam trọng Thiên chi dưới Vũ Giả, đánh thân thể, đặt vững cơ sở, chiến đấu toàn bằng thân thể. Nhưng Hóa Khí tam trọng hôm sau, liền muốn từ từ tìm kiếm khí cảm.
 
 	Chân chính mạnh mẽ Vũ Giả, thủ đoạn công kích phiền phức đa dạng, trong lúc nhấc tay có thể đoạn Giang Hà, những này, dựa vào chính là bọn hắn tu ra chân khí, chỉ dựa vào lực lượng, tự nhiên không đạt tới cái cảnh giới kia.
 
 	Làm tốt chính mình quy hoạch sau khi, Diệp Lăng liền bắt đầu bắt tay thực thi.
 
 	Củng cố cảnh giới, hắn hiện tại dùng tiếp tục tập luyện 《 Liệt Dương Quyền 》, hy vọng có thể đem quyền pháp này luyện đến viên mãn, như vậy, lực chiến đấu của hắn còn có thể nâng cao một bước. Mặt khác, hắn cũng sẽ dùng Tăng Lực Hoàn ở một bên phụ trợ, bất quá, hắn hiện tại Tăng Lực Hoàn, trên căn bản lại sắp dùng hết rồi.
 
 	Hơn nữa, Tăng Lực Hoàn loại này Đan Dược, tại hắn đến Hóa Khí tam trọng hôm sau, đối với hắn thực lực tăng trưởng, cũng không có lúc trước Hóa Khí tầng nhất, Hóa Khí nhị trọng thiên thời điểm như vậy hữu dụng, dù sao này chỉ là cấp bậc thấp Đan Dược thôi.
 
 	Nhưng muốn mua đẳng cấp cao đan dược, liền cần nhiều tiền hơn, Diệp Lăng hiện tại thân gia, mua được Tăng Lực Hoàn đối với thực lực mình tăng trưởng tác dụng, cũng không lớn. Mà qua vài ngày, bọn họ đều phải hồi Hoa Sơn trấn một chuyến, những bạc này liền tạm thời giữ lại cho cha mẹ mua chút đồ vật.
 
 	"Cũng được! Lúc trước cũng là không có Đan Dược như vậy chịu đựng nổi, ta hiện tại trước hết củng cố cảnh giới, đẳng cấp từ Hoa Sơn trấn trở về lại đi tìm kiếm kiếm tiền cơ hội!"Diệp Lăng ở trong lòng làm quyết định.
 
 	Sau đó sáu ngày, Diệp Lăng cửa lớn không ra, cổng trong không bước, trên căn bản đều tại củng cố của mình Hóa Khí tam trọng thiên cảnh giới.
 
 	Sau sáu ngày, Diệp Lăng 《 Liệt Dương Quyền 》 đã đạt đến viên mãn, 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 cũng đã đến Đại Thành, dựa theo hiện tại thực lực của mình, Diệp Lăng cho rằng, tại chân thực sức chiến đấu, cho dù là gặp phải phổ thông Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ Vũ Giả, hắn cũng có thể chiến thắng.
 
 	Đương nhiên, nếu như có thể vận dụng Lam Sắc Quang Điểm năng lực phân tích lời nói, cái kia Diệp Lăng có thể chiến thắng đối thủ, khả năng còn có thể càng mạnh mẽ hơn một ít.
 
 	"Ngày hôm nay ta triệu tập mọi người lại đây, là muốn nói một chút về nhà sự tình! Sau một tháng, đó là chúng ta Hoa Sơn trấn Diệp gia tế tổ thời gian! Chúng ta đến thời điểm nếu đồng thời trở lại!"
 
 	Ngày đó, Diệp Thác triệu tập Diệp Lăng, Trầm Hân nhi đẳng cấp Hoa Sơn trấn Diệp gia đi ra đời này đệ tử, đi thẳng vào vấn đề mà nói ra: "Chúng ta hiện tại ước một ít thời gian, tốt nhất đừng xảy ra vấn đề gì."
 
 	Mọi người lẫn nhau nhìn, đều biểu thị không có cái gì.
 
 	Diệp Thác lúc này mới cười cười, hắn chính là yêu thích loại cảm giác này, mọi người lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, coi hắn xem là Hoa Sơn trấn Diệp gia Đại Ca Lãnh Đạo.
 
 	Chỉ có điều, tại hắn ánh mắt đảo qua Diệp Lăng thời điểm, nhưng trong lòng thì hơi chậm lại, hắn vẫn cảm thấy, lần trước tại Mộc Nhân Hạng, Diệp Lăng quét mặt mũi của chính mình, hơn nữa hắn luôn luôn cũng rất xem thường cái này Diệp Lăng.
 
 	Diệp Thác con ngươi chuyển động, sau đó, trong giọng nói của hắn mang theo vài phần xem thường nói ra: "Diệp Lăng, ngươi tựu không dùng cùng chúng ta đồng thời đi trở về!"
 
 	"Hả? Tại sao?"
 
 	Từ Thanh Dương huyện đến Hoa Sơn trấn, cũng có ba, năm ngày lộ trình, nếu như không kết bạn mà đi, đối với Diệp Lăng tới nói cũng không có cái gì tổn thất, chỉ là, Diệp Lăng không biết Diệp Thác vì sao nói như vậy.
 
 	Dù sao đều là từ Hoa Sơn trấn Diệp gia đi ra, cùng đi lời nói, lẫn nhau trong lúc đó, cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.
 
 	"Lẽ nào ngươi đã quên sao? Gia tộc đã nói qua, không tới Hóa Khí tam trọng thiên Vũ Giả, đều sẽ bị khu trục! Thời hạn chỉ có 12 ngày rồi, sau mười hai ngày, ngươi cũng sẽ bị Thanh Dương huyện Diệp gia đánh đuổi, đến thời điểm, bản thân mình nhưng có thể đi trước, không cần chờ chúng ta!"Diệp Thác trong giọng nói tràn đầy trào phúng cùng cười nhạo.
 
 	Mấy người khác lẫn nhau đối diện, mới nhớ tới còn có điểm ấy.
 
 	Đúng rồi, Diệp Lăng tên rác rưởi này, hắn nhất định là cũng bị Thanh Dương huyện Diệp gia cho trực tiếp trục xuất, nếu như bọn họ cùng Diệp Lăng đồng thời trở về lời nói, trái lại không có gì mặt mũi.
 
 	Thế là, mấy người này cũng ồn ào lên, nói ra: "Là, Diệp Lăng, Thác ca nói rất có đạo lý!"
 
 	Trầm Hân nhi nhưng hơi nhíu mày, không biết nàng đang suy nghĩ gì.
 
 	Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần cười gằn, hắn cũng cảm thấy đến từ Diệp Thác địch ý, bất quá hắn cũng không sợ Diệp Thác.
 
 	Ngay sau đó, hắn cao giọng nở nụ cười: "Nguyên lai là nguyên nhân này! Như vậy, ta nghĩ ngươi phải thất vọng, bởi vì ta hiện tại đã là Hóa Khí tam trọng Thiên Vũ người, nơi này không thể đuổi ta đi."
 
 	"Ngươi đã đến Hóa Khí tam trọng thiên?"Diệp Thác mới bắt đầu kinh ngạc vạn phần, nhưng rất nhanh sẽ đã biến thành không tin, Diệp Lăng dừng lại tại Hóa Khí tầng nhất đã có thời gian mấy năm, tuy rằng lúc trước xác thực tiến vào Hóa Khí nhị trọng, nhưng bây giờ, như thế nào có thể có sao mau vào vào Hóa Khí tam trọng thiên?
 
 	Lúc này mới bao lâu?
 
 	"Diệp Lăng! Ngươi này mạnh miệng cũng nói quá giả đi!"Diệp Thác cười lạnh nói: "Tại trước đây không lâu, ngươi còn chỉ là một cái Hóa Khí tầng nhất vô dụng, hiện tại mới đã qua bao lâu? Ta tin tưởng ngươi xác thực khả năng chó ngáp phải ruồi, đã đến Hóa Khí nhị trọng, nhưng Hóa Khí tam trọng, là dễ dàng như vậy đến đấy sao?"
 
 	Mấy người kia cũng dồn dập cười nhạo khởi Diệp Lăng đến: "Nói mạnh miệng, cũng phải đáng tin Điểm!"
 
 	"Đúng rồi! Diệp Lăng, ngươi là người nào, ngươi coi mọi người không biết sao?"
 
 	Chỉ có Trầm Hân, vào lúc này đột nhiên nói với bọn họ một câu: "Phải hay không Hóa Khí tam trọng Thiên Vũ người, đến đánh giá công lao phòng một trắc liền biết, bây giờ đang ở nơi này nói tới nói lui, có ích lợi gì?"
 
 	Trầm Hân nhi mặc dù là Hoa Sơn trấn Diệp gia gia chủ dưỡng nữ, tựa hồ quan hệ rất xa, nhưng bởi vì nàng là một cái luyện võ thiên tài, hơn nữa người rất xinh đẹp, thật là nhiều người trong lòng tình nhân trong mộng, vì lẽ đó, nàng tại Hoa Sơn trấn Diệp gia niên kỉ thanh một đời bên trong, cũng có chút uy tín, mọi người cũng sẽ nghe nàng.
 
 	Huống chi, nàng bây giờ còn nói rất có đạo lý.
 
 	"Hân Nhi nói đúng!"Diệp Thác vào lúc này suy nghĩ một chút, cũng nói: "Diệp Lăng, ngươi có dám đi hay không đánh giá công lao phòng, một trắc thật giả?"
 
 	Diệp Lăng bật cười lớn: "Có gì không dám?"Ngược lại hắn cũng cần đến đánh giá công lao phòng, đem mình Hóa Khí tam trọng Thiên đệ tử thân phận định ra đến, cái kia ngay hôm nay đi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: