Triệu Thắng Hoàng sinh mệnh hấp hối, Từ Kỳ cùng Lưu Phong hai người che ở trước người, ngăn cản một đám Tây Hải môn phái thiên tài.

	"Không ngại nói cho các ngươi biết, hôm nay Triệu Thắng Hoàng hẳn phải chết, hai người các ngươi nếu là có cái này giác ngộ, vậy liền lập tức quay người đem Triệu Thắng Hoàng giết chết, bằng không mà nói, hai người các ngươi cũng chỉ có thể đủ chôn cùng hắn!" Một môn phái thiên tài rốt cục triệt để không nể mặt mũi, chỉ vào Từ Kỳ cất cao giọng nói.

	"Không sai, muốn trách chỉ đổ thừa các ngươi Linh Hư Sơn người quá mức ngang ngược càn rỡ , nơi này không phải là các ngươi Linh Hư Sơn, mà là Tây Hải."

	"Còn cùng bọn hắn nói nhiều như vậy làm gì, theo ta thấy chỉ cần Thiên Kiếm phái Ngô Kiếm xuất thủ đem Từ Kỳ trấn áp, cái kia Lưu Phong cùng Triệu Thắng Hoàng chúng ta tự sẽ đối phó!"

	Giữa sân đám người nghị luận ầm ĩ, trong lời nói phần lớn đều là nhắm thẳng vào Ngô Kiếm, yêu cầu hắn đem Từ Kỳ ngăn lại.

	Ngô tranh từ đầu đến cuối không có tỏ bất kỳ thái độ gì, đám người kiêng kị Từ Kỳ kiếm kia thuật đại trận, vì lẽ đó không dám ra tay, trong lúc nhất thời, vậy mà lâm vào thế bí.

	"Ngô Kiếm, vì sao ngươi còn không biểu lộ thái độ, chẳng lẽ lại ngươi còn cùng cái này Linh Hư Sơn Triệu Thắng Hoàng có quan hệ cá nhân? Phải biết hắn đã giết ta Tây Hải Kiếm Tông môn người, hiện tại là ta toàn bộ Tây Hải địch nhân, ngươi chẳng lẽ muốn đứng tại ta toàn bộ Tây Hải mặt đối lập sao?"

	"Không sai, ngươi phải biết, cái này Triệu Thắng Hoàng đã chọc Tây Hải , bất luận hắn là địa phương nào tới, chúng ta phải tất yếu đem đánh giết, dạng này mới có thể vãn hồi chúng ta toàn bộ Tây Hải danh dự!"

	"Lúc này còn không xuất thủ, chờ đến khi nào, mọi người theo ta cùng tiến lên!"

	Đột nhiên một người vung tay hô to, đại đao trong tay giữa trời chém vào mà đi, cao vài trượng chân khí hội tụ thành đại đao bao phủ Từ Kỳ, Lưu Phong cùng Triệu Thắng Hoàng ba người.

	Mà lúc này, lại có mấy nói công kích từ khác nhau phương hướng từ các môn phái thiên tài trong tay phát ra, cùng nhau hội tụ phía dưới đối Từ Kỳ ba người mà đi, thanh thế to lớn, tựu liền không gian đều là trận trận vặn vẹo.

	Từ Kỳ như lâm đại địch, hai đùi kiếm xuất hiện lần nữa trong tay, trong lúc huy động lúc trước cái kia từng đạo kiếm khí xuất hiện lần nữa, hội tụ tại không trung lại xuất hiện kiếm ảnh đầy trời đại trận, ngăn cản cái kia từng đạo từ các môn phái cao thủ phát ra võ học chân khí.

	Thế nhưng là, ngay tại lúc này.

	Từ khía cạnh phát ra, một đầu giống như du long phi kiếm chớp mắt bắn nhanh mà đến, trên đó chân khí bàng bạc đã đến lệnh người sợ hãi tình trạng, từng đợt phát ra khí tức cường đại, rõ ràng đã đến Hợp Đạo ngũ trọng thiên đỉnh phong .

	Từ Kỳ không thể không điều động vài đạo kiếm khí đi ngăn cản cái này kinh thiên một kiếm, cả hai chạm vào nhau phát ra tiếng vang to lớn, mà cái kia du long phi kiếm một đường thế như chẻ tre, gắng gượng đem cái kia vài đạo kiếm khí đánh tan, sau đó tốc độ không giảm, trực tiếp đâm vào Từ Kỳ trên thân.

	Từ Kỳ lập tức bắn nhanh về phía không trung, thân hình như diều đứt dây đồng dạng đâm vào sau lưng vách đá thông đạo phía trên, cuối cùng rơi xuống đến trên mặt đất, trước ngực cắm một thanh trường kiếm cổ điển.

	Đám người kinh dị về sau vội vàng nhìn về phía Ngô Kiếm, cái sau ngay mặt sắc âm trầm phất tay, trường kiếm kia lập tức từ trên thân Từ Kỳ rút ra, sau đó thay đổi phương hướng đâm thẳng Triệu Thắng Hoàng mà đi.

	Tại thời khắc này, Ngô Kiếm đặt quyết tâm, mặc dù Triệu Thắng Hoàng hoàn toàn chính xác có được đủ thực lực cùng hắn liên minh, bất quá cái trước thực sự là quá mức cường đại , cường đại đến để hắn đều hãi hùng khiếp vía, dạng này người đã không phải hắn Ngô Kiếm có thể tính toán , vì lẽ đó hắn muốn đem Triệu Thắng Hoàng diệt trừ.

	Ngô Kiếm là loại kia một khi quyết định liền sẽ không đổi ý đồng thời lập tức đi làm người, hắn không dám để cho Triệu Thắng Hoàng nhiều dù là một hơi thời gian đi điều tức, một khi xuất thủ, như vậy hắn liền muốn lập tức giết Triệu Thắng Hoàng.

	Ôm ý nghĩ như vậy, Ngô Kiếm trường kiếm ép thẳng tới Triệu Thắng Hoàng mà đi, mà cái sau còn ngồi sập xuống đất, lưng tựa vách đá, dù là trường kiếm kiếm khí đã thổi lên hắn trên trán tóc dài, vẫn nhắm chặt hai mắt, không có bất kỳ động tác gì.

	Đám người phảng phất đã nhìn thấy trường kiếm kia cắm vào Triệu Thắng Hoàng trong đầu một màn, thậm chí đã có người bắt đầu bật cười, cái này Triệu Thắng Hoàng thực sự là quá mức càn rỡ , hết lần này tới lần khác lại có thực lực cường đại đem Tây Hải môn phái đông đảo các thiên tài đều là ép tới không thở nổi, mà giờ khắc này hắn sắp chết , đây đối với mọi người tới nói là cái tin tức vô cùng tốt.

	"Không"

	Bị Ngô Kiếm một kiếm xuyên ngực Từ Kỳ không để ý thân thể đau đớn, lớn tiếng gầm rú, đối với hắn mà nói, Triệu Thắng Hoàng một mực là hắn siêu việt đối tượng, làm bao phủ tại Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài uy danh phía dưới người, hắn từ nhỏ đem Triệu Thắng Hoàng coi là kiếp này đại địch mà lại thề muốn siêu việt người, hắn không cho phép người khác đem Triệu Thắng Hoàng giết chết, vì lẽ đó hắn mới có thể tại Triệu Thắng Hoàng sinh mệnh hấp hối thời điểm đứng dậy.

	Nếu như Triệu Thắng Hoàng nhất định phải bị một người giết, người kia cũng chỉ có thể là hắn Từ Kỳ, thế nhưng là giờ phút này, cái này Ngô Kiếm lại muốn giết Triệu Thắng Hoàng, cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được.

	Vô luận hắn Từ Kỳ nghĩ như thế nào, Ngô Kiếm một kiếm này đã đâm ra ngoài, mà lại lập tức liền muốn theo Triệu Thắng Hoàng đầu lâu xuyên qua.

	Trường kiếm lại đi ba phần, cách Triệu Thắng Hoàng đã không đủ một mét khoảng cách.

	Nguyên bản còn một mặt thần sắc khẩn trương Ngô Kiếm lúc này cũng là có chút buông lỏng xuống, khoảng cách này, liền xem như Triệu Thắng Hoàng không có thụ thương, hắn cũng có được nắm chắc có thể giết chết Triệu Thắng Hoàng.

	Hết lần này tới lần khác, ngay tại lúc này, cái kia nguyên bản nhắm mắt Triệu Thắng Hoàng lại đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt huyết hồng đã lui tán, không còn phục lúc trước điên dại, không qua hắn trong mắt cũng dần hiện ra một tia sáng, đồng thời theo trong tay bắn nhanh ra một vật, thẳng tắp va chạm hướng về phía Triệu Thắng Hoàng cái kia giữa trời trường kiếm.

	Một trận kim thạch ve kêu thanh âm bỗng nhiên vang lên, tất cả mọi người là nhíu mày.

	Ngô Kiếm kinh hãi, dưới chân lui về phía sau nửa bước, sau đó dụng lực đạp mạnh, thân hình lập tức như kiếm bắn nhanh mà ra, mục tiêu nhắm thẳng vào Triệu Thắng Hoàng.

	Ngay tại lúc đó, kim thạch thanh âm vang động sau Ngô Kiếm cái kia giống như du long phi kiếm lại bị nháy mắt bắn ra, cái kia bay ra một vật thì đón gió căng phồng lên, nháy mắt liền đã lâu đạt ba trượng.

	Đám người kinh hãi, nhao nhao nhìn lại, cái kia một vật vậy mà hóa thành một chiếc không trung lầu các, chính là Tinh Thần lâu.

	Mà vừa mới cũng chính là cái này Tinh Thần lâu đem Ngô Kiếm phi kiếm kia bắn ra.

	Triệu Thắng Hoàng ngã ngồi trên mặt đất thân hình đột nhiên từ dưới đất vọt lên trực tiếp liền đến Tinh Thần lâu bên trên, sau đó hắn nghiêng đầu nhìn về phía Từ Kỳ cùng Lưu Phong quát to, "Mau tới!"

	Lưu Phong sững sờ sau đột nhiên lao đến, Từ Kỳ cũng là thân hình nhảy lên, nhảy đi lên.

	Lúc này, cái kia Ngô Kiếm cũng gấp nhanh mà đến, nhìn xem Tinh Thần lâu bên trong Triệu Thắng Hoàng suy yếu phải đỡ lấy lầu các, trong lòng của hắn sát ý mười phần, tay phải mở ra đột nhiên một nắm, cái kia bị bắn ra trường kiếm cấp tốc bay tới bị hắn một mực giữ tại ở trong tay.

	"Ngô Kiếm, chúng ta không phải minh hữu sao? Làm sao? Hiện tại muốn ra tay với ta là có ý gì?" Triệu Thắng Hoàng nhìn xem sát khí nghiêm nghị Ngô Kiếm khóe miệng hơi vểnh lên, im ắng trào phúng.

	Ngô Kiếm không nói, giơ cao trường kiếm trong tay, tại thời khắc này, toàn bộ thông đạo trong vách bên trong, chân khí tán loạn, cuồng bạo năng lượng bắn nhanh về phía bốn phương tám hướng.

	Ngô Kiếm trường kiếm trong tay mũi kiếm giống như Liệt Dương, để người không thể không đưa tay che chắn, không dám nhìn thẳng.

	"Triệu Thắng Hoàng, lúc trước ngươi ta là có hợp tác, bất quá hết thảy đều tại ngươi giết ta Tây Hải tông môn đệ tử về sau liền triệt để xé rách, ngươi ta liên minh dừng ở đây, hiện tại ta muốn giết ngươi là ta Tây Hải danh dự, ngươi đừng trách ta!"