Chương 486: Đặc biệt đỏ mắt
 
 	Dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát!
 
 	Cái này cũng là rất nhiều người bây giờ đối với Diệp Lăng ước ao ghen tị nguyên nhân.
 
 	Không chỉ là bởi vì Lý Mộc Nghiên như vậy nữ thần, nhưng dù sao là cùng Diệp Lăng tiểu tử này quan hệ rất tốt dáng vẻ. . . Cũng là bởi vì Lý Mộc Nghiên sau lưng đại biểu đồ vật, nếu như Diệp Lăng leo lên nàng, có thể có được tài nguyên rất khủng bố, đây là mọi người đố kị Diệp Lăng một cái nguyên do.
 
 	Chỉ có điều, những thứ đồ này đều không ở Diệp Lăng cân nhắc bên trong phạm vi, đối với hắn mà nói, là tối trọng yếu nhất vẫn là thực lực tăng lên, những thứ đồ khác nghĩ đến nhiều hơn nữa cũng vô dụng.
 
 	La Hán Thiên xem ra ngũ đại tam thô, lại có mấy phần Ma Đạo loại kia tu luyện thân thể võ giả ý tứ, hắn đã nghe được Lý Mộc Nghiên chỗ tự thuật Đệ Tam doanh hầu như toàn quân diệt sau khi trải qua, cũng nhíu mày: "Tại sao có thể có chuyện như vậy! Lúc đó các ngươi sẽ không có nhận ra được dù cho một điểm dị dạng sao? Nhiều người như vậy, khẳng định cần rất mạnh trận pháp, chiếu ta tới nói nhất định sẽ lộ ra một ít kẽ hở a?"
 
 	Lý Mộc Nghiên vào lúc này nói ra: "Không có, chỉ là trước kia Diệp Lăng đã nói, ở trong đó khả năng có cạm bẫy, đáng tiếc lúc đó chúng ta không có ai nghe hắn."
 
 	"Diệp Lăng?" La Hán Thiên rất nhanh liền thấy Lý Mộc Nghiên ra hiệu, vì lẽ đó cũng biết Diệp Lăng là ai, đã ở trong lòng mang theo vài phần kinh ngạc.
 
 	"Những này Ma Đạo tặc tử thật không đơn giản." Hiện tại, La Hán Thiên nói với Lý Mộc Nghiên: "Bọn họ có thể thông qua nuốt Phệ Huyết nhục chi loại đồ vật trở nên càng mạnh hơn! Đệ Tam doanh chết rồi nhiều người như vậy, nhất định có thể bị bọn họ chuyển hóa thành thực lực. Vì lẽ đó, chúng ta vẫn phải là tận lực đem đại trận kia phá huỷ, nếu không thì, bọn họ đối với uy hiếp của chúng ta vẫn như cũ rất lớn."
 
 	"Nhưng tình huống bây giờ. . . Cho dù là chúng ta cái khác mấy cái doanh đều qua, cũng có khả năng sẽ gợi ra chỗ ấy trận pháp, đến thời điểm vẫn như cũ cũng chỉ là toàn quân bị diệt kết cục!" Lý Mộc Nghiên nhíu mày nói.
 
 	"Trận pháp vấn đề. . . Chúng ta lần này đương nhiên cũng có đồ vật có thể giải quyết." La Hán Thiên lộ ra một cái thần bí mỉm cười sau đó nói: "Ngươi đã quên, chúng ta bên này có một cái Trận Pháp đại sư!"
 
 	"Trận Pháp đại sư?" Lý Mộc Nghiên cau mày suy tư một chút, sau đó nói: "Ngươi nói là cao sư?"
 
 	"Chính là hắn!"
 
 	Trường cao đẳng sư phạm tên gọi cao nghênh trùng, là Thanh Ninh Sơn người mạnh nhất một trong, bất quá hắn tối sở trường chủ yếu là trận pháp, các loại trận pháp hắn đều có hiểu biết.
 
 	Trận pháp thứ này, cần đến Phản Hư kỳ sau khi mới có thể tiếp xúc.
 
 	Bởi vì trận pháp đầu tiên cần một loại rất mạnh chân khí làm hậu thuẫn cùng chống đỡ, những kia tu vi không tới Phản Hư kỳ võ giả cũng xác thực không có như vậy chân khí khổng lồ dùng để làm làm hậu thuẫn.
 
 	Thứ yếu, trận pháp sử dụng cần một loại cùng thiên địa câu thông năng lực, tuy rằng võ giả trên căn bản rất nhiều đều chen có năng lực như vậy, thế nhưng chỉ có đã đến Phản Hư kỳ, năng lực như vậy mới có thể trở nên càng mạnh hơn, tại trên một điểm này, vẫn là một cái không nhỏ hạn chế.
 
 	Mà cao nghênh trùng chính là một cái trận pháp sở trường người, bởi vì hắn tại bối phận trên, là thuộc về Lý Mộc Nghiên sư thúc, vì lẽ đó tại xưng hô hắn thời điểm, Lý Mộc Nghiên đều là gọi là "Trường cao đẳng sư phạm" .
 
 	"Nhưng là bọn hắn khoảng cách vẫn là rất xa!"
 
 	"Chúng ta có thể thuận tiện xin hỏi một chút Quách sư thúc ý kiến." La Hán Thiên nói: "Hắn là chúng ta lần này hành động người tổng phụ trách, rất nhiều thứ vẫn là cho hắn biết một cái, nếu như có thể trực tiếp để hắn ra lệnh tốt hơn!"
 
 	"Cũng được!"
 
 	Lần này, Thanh Ninh Sơn tổng cộng xuất động năm cái doanh hơn một vạn người, cuối cùng người làm quyết định, chính là Quách Thành căn, hắn cũng là lần này hành động người phụ trách.
 
 	Thực lực của hắn đã là Phản Hư ngũ trọng thiên hậu kỳ, hiện tại cũng đã là hơn 160 tuổi, vì lẽ đó bất kể là từ về mặt thực lực tới nói, hay là từ kinh nghiệm tới nói, đều rất đủ đủ đảm nhiệm được hiện tại này một vị trí.
 
 	La Hán Thiên nói đi tìm hắn, kỳ thực cái này xác thực không có vấn đề gì.
 
 	Chỉ là, rất nhiều người nghĩ đến lại muốn bắt đầu bôn ba, này trong lòng thật là có chút mệt mỏi.
 
 	Lý Mộc Nghiên kỳ thực cũng không ngốc, ngược lại, nàng còn rất thông minh, cho dù là tại đối với lòng người hiểu rõ trên phương diện, nàng cũng có của mình chỗ độc đáo, cho nên nàng rất nhanh liền ý thức được mấy người không muốn.
 
 	Ngay sau đó, hắn quay đầu nói ra: "Nếu như các ngươi có thật sự là không muốn đi qua, có thể lựa chọn ở lại Đệ Tứ doanh, những người còn lại có thể cùng đi. . ."
 
 	Lần này, không ít người liền bắt đầu do dự.
 
 	Bọn họ cũng thật là rất do dự, không đi thôi, có vẻ không tốt lắm, đi thôi. . . Chính bọn hắn cũng không vui, tình thế khó xử.
 
 	"Ta dĩ nhiên đã sớm đã nói, như vậy, tựu coi như các ngươi lựa chọn không đi, ta cũng sẽ không nhiều nói cái gì." Vào lúc này, Lý Mộc Nghiên nói ra: "Nhưng mà nếu như hiện tại đồng ý nói muốn đi, kết quả ra tới đường lại bắt đầu oán trách lời nói, vậy ta thì sẽ không hạ thủ lưu tình!"
 
 	Lý Mộc Nghiên nói câu nói này để mọi người đều có chút trong lòng lạnh lùng.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng tin tưởng nàng nói là thật sự.
 
 	Ngay sau đó, rất nhiều người cũng là nói ra bọn họ không đi, cuối cùng chỉ còn dư lại như vậy năm, sáu cái không có tỏ thái độ.
 
 	Lý Mộc Nghiên vào lúc này dùng con mắt nhìn Diệp Lăng nói ra: "Thế nào? Ngươi đi không đi?"
 
 	Diệp Lăng mỉm cười gật gật đầu biểu thị ra thái độ của mình.
 
 	Dù như thế nào, Lý Mộc Nghiên đối với mình tới nói xác thực có ân tình, nàng cũng cho mình rất nhiều vượt qua đãi ngộ đồ vật, Diệp Lăng cũng không mong muốn làm cho nàng một người cô độc địa đi một chỗ.
 
 	"Được rồi! Các ngươi còn lại đây này?"
 
 	Những người khác ở trong lòng đều có mấy phần bất đắc dĩ. . . Cái này Diệp Lăng vẫn là rất được Lý Mộc Nghiên coi trọng, liền nói hiện tại vấn đề, Lý Mộc Nghiên hỏi dò những người khác đều là một đống người đồng thời hỏi, chỉ có Diệp Lăng là đơn độc hỏi.
 
 	Bất quá những thứ này đều là việc nhỏ. . .
 
 	Cứ như vậy, còn lại mấy cái lại có người muốn rời khỏi, thế là cuối cùng chỉ còn lại có Diệp Lăng cùng một cái nam đệ tử, một vị nữ đệ tử nói theo Lý Mộc Nghiên.
 
 	La Hán Thiên đúng là nói hắn không thể theo Diệp Lăng bọn họ cùng đi, dù sao hắn còn muốn đi chỉnh hợp Đệ Tứ doanh các đệ tử chuẩn bị nghênh tiếp một trận chiến đấu, vì lẽ đó hắn để Hàn Lăng Ba theo Diệp Lăng bọn họ cùng nhau đi.
 
 	"Ta chỗ này còn có mấy cái đệ tử, cũng theo các ngươi cùng đi đi, đều là ngoại môn bên trong tinh anh, thực lực tuy rằng không tính quá mạnh, nhưng ít ra sẽ không tụt lại phía sau."
 
 	Trước đó La Hán Thiên sẽ sai người đi ra ngoài gọi mấy người lại đây, hiện tại mấy người này cũng xác thực đã tới.
 
 	Một cái nam đệ tử, hai người nữ đệ tử. . .
 
 	Ba người đều là Phản Hư tầng nhất sơ kỳ!
 
 	Nhìn thấy mấy người này, Diệp Lăng trong nháy mắt con ngươi co rụt lại!
 
 	Bởi vì cái này nam đệ tử, chính là Du Thanh!
 
 	Kẻ thù gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt, hiện tại Du Thanh hiển nhiên cũng đã thấy Diệp Lăng, lại hướng về phía Diệp Lăng khẽ mỉm cười, vẫn như cũ biểu hiện ra cái kia loại một mực tại mọi người trước mặt duy trì phong độ. . .
 
 	Hơn nữa, hắn thậm chí đang nhìn đến Diệp Lăng sau khi, hết sức thể hiện rồi một cái đao trong tay, cái kia thình lình tựu là Diệp Lăng Nghịch Phong Đao!
 
 	Bất quá Nghịch Phong Đao hiện tại đã hoàn thành khai nhận, một cây đao mặt trên mang theo một loại hơi thở sát phạt.
 
 	Diệp Lăng cắn chặt răng căn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: