Diệp Lăng đi tới Thanh Dương huyện bên cạnh một cái huyện, sau đó tiếp tục dọc theo quan đạo đi lên phía trước.

	Hiện tại tiếp cận cố hương, Diệp Lăng tốc độ ngược lại chậm rãi để xuống, dù sao sớm mấy ngày muộn mấy ngày không sai biệt lắm cũng liền chỉ là như vậy, vì lẽ đó hắn mặc dù cũng muốn nhanh lên về đến nhà, nhưng là cũng không có tăng thêm tốc độ.

	Diệp Lăng hiện tại cũng có nhàn tâm tìm một cái cũng không phải thật sự là quan đạo địa phương, hướng nơi này đi.

	Con đường này nhìn hơi có chút chật hẹp, từ trước sau địa phương đến xem mang theo một loại chật chội, mà lại bốn phía khả năng cũng sẽ có yêu thú xuất hiện.

	Diệp Lăng tốc độ cũng không nhanh, nhưng là hắn so các phàm nhân tốc độ tiến lên vẫn là phải mau một chút, tại đi lên phía trước thời điểm, Diệp Lăng đuổi tới một đám thương đội.

	Diệp Lăng lúc đầu cũng gặp thường đến một chút thương đội hoặc là người đi đường cái gì , bất quá bình thường cũng đều là nước giếng không phạm nước sông, lẫn nhau ở giữa cũng trên cơ bản không có cái gì câu thông.

	Nhưng là hôm nay tại những này thương đội người trải qua Diệp Lăng bên người thời điểm, đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn!

	"Rống!"

	"Rống!"

	Tiếng thú gào truyền ra, tại ven đường không biết thập thời điểm mai phục bao lâu yêu thú vọt ra những này yêu thú Diệp Lăng kỳ thật đã sớm phát hiện, nhưng là đối với hắn mà nói, những này yêu thú cũng liền chỉ là Hóa Khí Kỳ , khả năng dĩ vãng hắn nhìn sẽ cảm thấy yêu thú thực lực rất mạnh, nhưng bây giờ hắn, sẽ cảm thấy loại này yêu thú tại phía bên mình quả thực chính là sâu kiến

	Diệp Lăng chỉ cần một cái ngón tay, thậm chí cái này đều không cần, liền có thể nhẹ nhõm nghiền chết loại trình độ này yêu thú, vì lẽ đó Diệp Lăng đương nhiên sẽ không coi vào đâu

	Chỉ bất quá Diệp Lăng không để trong mắt, cũng không có nghĩa là cái này thương đội cũng không để trong mắt

	Diệp Lăng tại sắp xuất thủ thời điểm, lại đột nhiên nhìn thấy, cái này trong thương đội ra một đám Luyện Khí kỳ võ giả, những võ giả này thực lực cũng không kém, mà lại giữa bọn hắn còn có tương hỗ phối hợp, trần thế ở giữa một chút nguyên bản không có quá mạnh lực lượng quân đội, cũng có thể đối kháng một chút thực lực không tệ võ giả, bọn hắn dựa vào là vũ khí trang bị, còn có trận pháp những võ giả này đơn thể thực lực kỳ thật cũng không tính đặc biệt mạnh, bất quá tại dạng này trận pháp phối hợp còn có vũ khí trang bị tăng thêm phía dưới, trước mắt cái này mấy con yêu thú cũng bắt đầu bị uy hiếp.

	Diệp Lăng ở bên cạnh đình chỉ mình sắp xuất thủ nguyện vọng, mà là nhìn xem này một đám võ giả đối phó Hóa Khí Kỳ yêu thú.

	Đối mặt càng thêm hung tàn, thực lực cường hãn hơn yêu thú, bọn hắn nhưng không có cái gì hốt hoảng cảm giác, điểm này để Diệp Lăng cũng tới hứng thú, hắn muốn nhìn một chút những võ giả này đối kháng yêu thú phương thức kỳ thật Diệp Lăng một mực không có chân chính kiến thức đến qua nhân loại lợi dụng tự thân tri thức cùng kỹ thuật năng lực đến đối kháng yêu thú

	Thượng Cổ thời đại, hỗn độn sơ phân, trên thế giới vạn sự vạn vật vừa mới hình thành, tại dạng này thời điểm, nhân tộc cùng yêu thú ở giữa phân tranh không ngừng, nhân loại thiên nhiên có một chút ưu thế nhưng là càng nhiều vẫn là tại phương diện chiến đấu bên trên thế yếu vì lẽ đó ngay tại lúc này, nhân loại bắt đầu nghiên cứu võ kỹ, bắt đầu nghiên cứu đủ loại công kích kỹ xảo, đồng thời muốn thông qua một chút vũ khí bên trên cách tân đến viết lại nhân loại sức chiến đấu

	Trải qua dạng này quá trình về sau, võ giả cũng bắt đầu quật khởi, mà lại vũ khí loại hình đồ vật dần dần diễn biến thành vì đủ loại cơ quan trận pháp, đây đều là yêu thú căn bản không có biện pháp tương so chậm rãi , rất nhiều võ giả có thể dựa vào vũ khí trận pháp cùng mạnh hơn yêu thú đối kháng.

	Chuyện như vậy tiếp tục phát triển

	Mà trong thế tục phàm trần một chút thực lực thấp võ giả, thậm chí chính là một chút hoàn toàn không có thực lực người, cũng có thể thông qua vũ khí trang bị đến đối kháng yêu thú!

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng nhìn thấy chính là những này phối hợp mười phần nghiêm mật võ giả, bọn hắn chia làm mấy đôi, mỗi một đội có năm người, mặc trên người giáp trụ, hiện tại đối mặt những này mãnh thú có điểm giống là lão hổ, bọn hắn đối phó biện pháp, đầu tiên là có hai cái chuyên môn dùng trường thương , tại viễn trình địa phương bắt đầu kháng cự, tận lực không cho yêu thú này xông lại, trường thương đại khái dài hai trượng nhiều, có thể bảo vệ được rất dài khoảng cách.

	Tại hai cái trường thương võ giả ở giữa, mà là hai cái binh khí ngắn người sử dụng, bọn hắn dùng chính là trường kiếm cùng đoản kiếm binh khí như thế, đây là công kích chỗ gần xông lên yêu thú

	Binh khí ngắn hai người kia trên tay đều hữu dụng đặc thù vật liệu thép chế tác mà thành tấm thuẫn, tấm thuẫn là hình bầu dục , phía dưới cùng phía trên cũng đều là hình vuông, cái này tấm thuẫn không chỉ là muốn dùng đến bảo hộ tự thân, cũng muốn dùng đến bảo hộ bên người đồng đội, bảo vệ mọi người chu toàn.

	Tiếp xuống chính là sau cùng một cái, người này thì là công kích từ xa, vũ khí trên tay có tương đương tinh lương cung, cũng có nhìn uy lực kinh người nỏ!

	Chiến đấu như vậy tập thể trên cơ bản mình lại hợp thành một vòng tròn, một tiểu đội lại có thể bảo vệ cái khác đội ngũ, mọi người tổ hợp thành làm một cái nghiêm mật hình cung tại dạng này hình cung trước mặt, cho dù là yêu thú muốn đánh tới, trên cơ bản không gặp được một cái cũng nên gặp được một cái, mà lại động thủ công kích thời điểm, thường thường sẽ đem rất nhiều lực công kích đều đâm vào trên tấm chắn, sau đó liền bị phòng hộ , cứ như vậy, công kích không thành, lại ngược lại lâm vào những này tiểu đội trong vòng vây, một cái tiếp một cái, yêu thú công kích không đến, nhưng là những này tiểu đội lại có thể một mực công kích

	Công kích như vậy thủ đoạn để Diệp Lăng âm thầm gật đầu, mặc dù những võ giả này cá thể thực lực cũng không mạnh, thậm chí muốn so yêu thú kém hơn không ít, nhưng là bởi vì lẫn nhau ở giữa phối hợp lẫn nhau, yêu thú tại trước mắt của bọn hắn lại trên cơ bản chiếm không được tiện nghi gì, hơn nữa còn là lần lượt bị giết.

	Thời gian tại chuyển dời, đại khái qua một khắc đồng hồ, nơi này lao ra yêu thú trên cơ bản đều đã bị giết sạch, những vật này cũng đều bị đám võ giả bắt đầu thu thập

	Căn cứ trần tiếc đại thể biết đến một vài thứ đến xem, võ giả ra loại tình huống này, thương đội hẳn là sẽ cho bọn hắn nhất định phí tổn, nhưng là không chỉ có như thế, bọn hắn còn muốn cho võ giả càng nhiều tiện lợi: Tỉ như nói trên đường nếu như đánh giết yêu thú, cái kia vật liệu chính là đám võ giả mình phân, không liên quan thương đội sự tình.

	Hiện tại những võ giả này đều đi thu thập chiến lợi phẩm Diệp Lăng đứng ở chỗ này cũng cảm thấy cần phải đi, vừa mới chiến đấu tràng diện với hắn mà nói đích thật là coi như không tệ, để hắn thấy được rất nhiều thứ, mà lại cùng là nhân loại, mặc dù những người này ở đây trong ánh mắt của hắn như là sâu kiến, nhưng là cũng tóm lại có như vậy mấy phần tự hào: Đây chính là nhân loại chỗ cường đại, so với tố chất thân thể so ra kém yêu thú, so với thiên phú tu luyện cũng bình thường không sánh bằng, nhưng là nhân loại nhưng lại có thập phần cường đại đại não, thế là luôn có thể ngăn chặn yêu thú, trở thành toàn bộ Đông Thắng Thần Châu rất nhiều địa phương chân chính bá chủ, nhân loại cường giả cũng luôn luôn có thể ngăn chặn yêu thú.

	Ngay lúc này, tại cái này trong thương đội, chạy ra một cái quần áo lộng lẫy, có chừng hơn năm mươi tuổi người, nhìn hẳn là thương đội đầu lĩnh loại hình , hiện tại hắn đi tới đến Diệp Lăng bên người, thoạt nhìn là muốn nói chuyện với Diệp Lăng.