Linh khói trong động ——

	"Động chủ, Ma Tôn nói, đã cái thứ nhất kế hoạch không áp dụng được, hiện tại là thời điểm thực hành cái thứ hai kế hoạch." Tiểu yêu Ất hồi bẩm nói.

	"Thật muốn như vậy sao, sự tình một khi để Đỗ Nguyệt Nga biết, ta phạm vào sai, chẳng lẽ muốn để hàm mà đến gánh chịu sao?" Quý phu nhân chần chờ.

	"Động chủ, Ma Tôn lại nói, hắn biết ngươi sẽ có băn khoăn như vậy, nhưng là hắn nói, hắn có thể cam đoan với ngươi con gái của ngươi khẳng định sẽ không hao tổn chút nào." Tiểu yêu chuyển xong lời Ma Tôn lời nói.

	"Tiểu yêu, Ma Tôn trừ nói những lời này bên ngoài, còn có hay không cái khác an bài?"

	"Động chủ, Ma Tôn còn để ta mang đến một người, " tiểu yêu Ất chỉ chỉ sau lưng một nữ tử, tiếp tục nói "Hắn để ta đem cái này nữ nhân đưa đến tiểu thư nơi đó."

	Quý phu nhân hướng tiểu yêu sau lưng xem xét, chỉ thấy nữ tử kia tướng mạo cực kì xấu xí, xấu đến chỉ có thể là đầu bạc sâu mục lồi lõm không chịu nổi mũi môi, làn da như khói mặt như bụi cái này vài câu để hình dung.

	"Ma Tôn đây là ý gì? Chẳng lẽ là cảm thấy nhà ta hàm mà ngay cả cái này cực xấu chi nữ cũng so ra kém sao?" Quý phu nhân hết sức tức giận.

	"Không phải, Ma Tôn nói hắn tự có tính toán." Tiểu yêu sợ lui về sau một chút.

	Liền bộ dạng như vậy, nữ tử kia được đưa đến Nhược Hàm vị trí.

	"Hắn rốt cuộc muốn làm gì?" Quý phu nhân mười phần không hiểu.

	Về sau nàng nghĩ lại: Chỉ cần có thể chữa khỏi hàm, không quản hắn làm cái gì nàng đều có thể tiếp nhận .

	Tiểu sơn cốc ——

	"Ngươi là ai a, ngươi làm sao lại đi vào nơi này."

	Nhược Hàm nhìn thấy như thế xấu xí nữ tử không có nửa điểm sợ hãi mỉa mai tâm, ở trong mắt nàng mỹ mạo thường thường không có nội tâm tu dưỡng tới trọng yếu.

	"Tiểu thư, ta gọi Hiểu Yến, bởi vì theo nhỏ mạo xấu vô cùng, phụ mẫu không thương, huynh đệ không yêu , ta một người cơ khổ không nơi nương tựa, mấy ngày trước đây quê quán lại náo hồng tai, vì lẽ đó chạy trốn tới nơi này tới."

	"Thật đáng thương a, vậy ngươi ở đây chẳng phải là không có chỗ ở, không có người dựa vào?" Nhược Hàm vì nàng cảm thấy đau lòng.

	"Hàm, nàng là ai?"

	"Diệp Lăng ca ca, nàng là một cái đáng thương người, chúng ta thu lưu nàng đi." Nhược Hàm mở to một đôi mắt to, tránh a tránh.

	"Không được, chúng ta không thể thu lưu lai lịch không rõ người, hàm, ngươi nghe ta."

	Diệp Lăng cảm giác nữ tử này giống như có chỗ nào không đúng, nhưng là hắn nói không nên lời không đúng chỗ nào, thế nhưng là hắn tuyệt đối không thể thu lưu nàng.

	"Các ngươi đang làm gì đâu, " Đỗ Nguyệt Nga ra , "Nữ tử này là ai a?"

	"Đỗ nãi nãi, nàng là cái đáng thương người, chúng ta liền thu lưu nàng đi, có được hay không?" Nhược Hàm đem mục tiêu phóng tới Đỗ Nguyệt Nga trên thân.

	"Vậy liền để nàng ở lại đây xuống đi." Đỗ Nguyệt Nga hứa hẹn .

	"Đỗ nãi nãi..." Diệp Lăng muốn nói lại thôi.

	Cứ như vậy, nữ tử cùng Nhược Hàm các nàng sinh hoạt chung một chỗ .

	Nhược Hàm không nhìn thấy làm nữ tử biết mình có thể lưu lại thời điểm, trên mặt của nàng hiện lên một mặt giảo hoạt.

	Vài ngày trước, Tĩnh Vũ ở trên đảo ——

	"Thời gian qua đã lâu như vậy, là thời điểm hù dọa một trận gợn sóng, không phải cuộc sống của các ngươi nên có bao nhiêu đơn điệu, ngươi nói đúng không, tiểu ngân." Ma Tôn cặp mắt kia giống như cất giấu thứ gì, để người không dám nhìn thẳng.

	"Vâng, đảo chủ, cái kia thuộc hạ phải làm những gì, xin (mời) Ma Tôn phân phó."

	"Không cần, ta đã để tiểu yêu đi linh khói động bái phỏng ."

	Nguyên lai, Tĩnh Vũ lúc trước cùng linh khói quý phu nhân là nói như vậy:

	Ta đã định ra hai cái kế hoạch , vì chính là giúp ngươi cầm tới Diệp Lăng tiểu tử kia tâm, chữa khỏi con gái của ngươi.

	Nhưng là khả năng này sẽ để cho ngươi cùng con gái của ngươi tạm thời quan hệ có chỗ xơ cứng, ngươi có bằng lòng hay không.

	"Chỉ cần có thể chữa khỏi nữ nhi của ta, ta làm cái gì cũng có thể , ngươi cứ việc nói đi."

	Linh khói động chủ đồng ý con gái nàng cùng với Diệp Lăng, đồng thời đưa ra để bọn hắn sớm một chút kết hôn, sau đó tại hôn lễ đêm trước, đối mặt mẹ vợ, mất đi phòng bị Diệp Lăng... . . .

	Một thanh để quý phu nhân đào đi tâm.

	Cái này đáng sợ kế hoạch cùng Nhược Hàm làm ác mộng không sai biệt lắm, về sau nếu không phải tiểu yêu hỗ trợ, chẳng phải thật ác mộng thành sự thật, chẳng lẽ trong cõi u minh tự có thiên ý.

	Hắn xếp vào người tại Diệp Lăng bên cạnh bọn họ, sau đó tại hợp thời cho Đỗ Nguyệt Nga nói rõ cháu của nàng là như thế nào mất đi tính mạng .

	Sau đó coi như Đỗ Nguyệt Nga lại thế nào thích Nhược Hàm, cũng sẽ xa lánh nàng, sau đó Diệp Lăng cũng sẽ dần dần rời xa Nhược Hàm.

	Đối mặt Diệp Lăng rời xa, Đỗ Nguyệt Nga xa lánh, Nhược Hàm khẳng định ở nơi đó không ở nổi nữa, lúc này chính là quý phu nhân hạ thủ thời cơ tốt.

	Tốt gian trá một người, thật có thể nói là vì đạt tới mục đích, không từ thủ đoạn.

	Tiểu sơn cốc bên trong ——

	Nữ tử dùng nàng cần cù cùng đối Đỗ Nguyệt Nga yêu mến, thu được Đỗ Nguyệt Nga tán thành.

	Trước mắt nơi này vẫn là hoàn toàn yên tĩnh, chẳng lẽ đây chính là cái gọi là bão tố tiến đến đêm trước?

	Nhược Hàm vẫn là giống như trước đồng dạng đáng yêu ngây thơ, nàng không biết tương lai chờ lấy nàng sẽ là cỡ nào tàn khốc sự tình.

	Có lẽ nếu là nàng có thể nhìn rõ tương lai, lúc trước nàng liền sẽ không đem nữ tử lưu lại.

	Đỗ Nguyệt Nga trong phòng ——

	"Đỗ nãi nãi, ngươi trước kia có phải là còn có cái tôn nhi a, trừ Diệp Lăng ca bên ngoài." Nữ tử ý đồ để Đỗ Nguyệt Nga nhớ lại nàng chết đi tôn nhi.

	"Ngươi nói mò, ta cũng chỉ có một cháu trai, Diệp Lăng chính là ta cháu trai." Đỗ Nguyệt Nga trong lòng cảm thấy bất an.

	"Thế nhưng là nơi đó tấm bảng gỗ trên có khắc cũng không phải Diệp Lăng hai chữ a."

	"Đủ rồi, ngươi ra ngoài đi, Đỗ Nguyệt Nga ta muốn nghỉ ngơi ."

	Nữ tử âm hiểm cười một chút rời khỏi Đỗ Nguyệt Nga cửa phòng.

	"Lão già, xem ra ngươi đối với mình tôn nhi vẫn là như vậy canh cánh trong lòng a, không cần phải gấp gáp, qua ít ngày ta sẽ để cho chính ngươi thừa nhận ."

	Thời gian vừa tới lại là mấy tháng, giống như không có cái gì không bình thường địa phương.

	Thẳng đến một ngày như vậy đến ——

	Ngày này, Đỗ Nguyệt Nga làm cái ác mộng, trong mộng cháu của nàng tại hướng hắn cầu cứu.

	Nàng nhìn thấy một người mặc lộng lẫy người, đi vào nàng trước đó cái tiểu viện kia. Sau đó rất tàn nhẫn đem một cây dao găm liền dạng như vậy không có bất kỳ cái gì biểu lộ cắm đi vào, cắm vào nàng tiểu tôn tử thân thể. . .

	Một trận khuấy động, cuối cùng đem nàng muốn trái tim cho lấy ra , nàng tôn nhi liền như thế nằm trong vũng máu, hô hào "Đau, đau, Đỗ nãi nãi mau cứu ta."

	Đỗ Nguyệt Nga bị làm tỉnh lại.

	"Đỗ Nguyệt Nga ngươi thế nào?" Nữ tử giả mù sa mưa hỏi.

	Vừa mới Đỗ Nguyệt Nga làm ác mộng chính là nữ tử gây nên, nàng thi pháp để trước kia sinh qua phải sự tình tại Đỗ Nguyệt Nga trong mộng một lần nữa diễn qua.

	"Đỗ Nguyệt Nga lập tức liền hỏi nàng, ngươi biết tôn nhi của ta, ngươi trừ cái này, ngươi còn biết cái gì? Còn có ngươi là thế nào biết đến."

	"Ta trước đó đã từng đã cứu một cái đại sư, nàng dạy ta, mở thiên nhãn, vì lẽ đó ta nhìn thấy ngươi khối kia tấm bảng gỗ liền biết , vốn là muốn để ngươi biết cháu của ngươi là ai hại chết."

	"Ai, thế nhưng là ngươi thật giống như không thích ta lắm, ta cũng liền không nói ." Sau khi nói xong, hắn ngơ ngác nhìn nàng, đáy lòng hiện ra một cỗ khó mà nói trạng ưu thương cảm giác.

	Đỗ Nguyệt Nga nắm lấy nàng "Ngươi nhanh lên nói cho ta tình hình thực tế."