Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 248: Nơi giấu bảo tàng
 
 	Đây là một tờ bản đồ !
 
 	Lúc sớm nhất, Diệp Lăng căn bản không biết cái này trong địa đồ đến cùng ghi lại là một vài thứ.
 
 	Hắn chỉ là biết, chính mình từ người nam nhân nào trong tay đã nhận được những này, còn người nam kia, liều mạng cũng phải bảo vệ này một tờ bản đồ, đã như vậy lời nói, ở trong đó khẳng định tồn tại không ít Huyền Cơ.
 
 	Lúc trước, cũng có một ngôi nhà khác tộc tại truy kích người đàn ông kia.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng từ từ bắt đầu có một ít suy đoán.
 
 	Bởi vì một loại trực giác, để hắn cảm thấy, tấm bản đồ này, rất có thể, chính là có liên quan với Đông Hoàng Cốc Địa!
 
 	Như vậy trực giác kỳ thực cũng không hề cái gì căn cứ, cũng không phải Diệp Lăng thông qua suy lý chiếm được, nhưng hắn chính là rõ ràng.
 
 	Diệp Lăng dùng tốc độ nhanh nhất móc ra cái kia một tờ bản đồ, nhìn thấy trên bản đồ, ghi lại đồ vật xem ra tương đương mơ hồ, Văn cũng không biết là ra sao.
 
 	Như vậy Văn, rất có thể là người khác sử dụng tiếng lóng.
 
 	Điểm này Diệp Lăng cũng vẫn là tinh tường.
 
 	Trong này đối với rất nhiều địa hình, đều chỉ là dùng một loại phù hiệu liền trực tiếp cho mang đã qua, hoặc là dùng đồ hình vẽ.
 
 	Diệp Lăng nghiên cứu nửa ngày, đúng là cũng không hiểu những thứ đồ này trong lúc đó, đến tột cùng có quan hệ ra sao, chỉ có điều, trong lòng hắn cái loại này đối với tấm bản đồ này cùng Đông Hoàng Cốc Địa có quan hệ ý nghĩ, nhưng là càng ngày càng mạnh.
 
 	Diệp Lăng đợi được ngày thứ hai bài tập buổi sớm thời điểm, trực tiếp hỏi Diệp Triêu Phong: "Sư phụ, Đông Hoàng Cốc Địa ngoại trừ chúng ta Diệp gia, Đổng gia, La gia ở ngoài, phải hay không còn có hắn gia tộc của hắn hội tham dự?"
 
 	"Cùng chúng ta cùng nhau không có, chỉ là, có một vài gia tộc sẽ thông qua một lương thức tiến vào nơi đó, bất quá bọn hắn tiến vào thời điểm, cũng là Đông Hoàng Cốc Địa trạng thái không tốt thời điểm, bọn họ tiến vào, thông thường không tìm được cái gì tốt bảo vật, ngược lại sẽ chết đi phần lớn người."
 
 	"Nhỏ như vậy gia tộc hoặc là môn phái nhỏ, nếu như đi vào ít người, vậy chúng ta cũng có thể khoan dung, dù sao một mực chỉ là chúng ta nắm giữ những thứ đồ này, khả năng này sẽ làm người khác mơ ước, nhưng nếu như tiến vào số lần nhiều, nhân số nhiều lời nói, chúng ta cũng sẽ ngăn lại!"
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Diệp Lăng ý nghĩ trong lòng, nhưng trở nên kiên định hơn rồi.
 
 	Hắn đến hỏi dò Diệp Triêu Phong, cũng là có chỗ thâm ý.
 
 	Bởi vì lần trước hắn nhìn thấy những Tiệt đó khoảnh khắc cái nam tử thần bí người, lúc đó hắn cảm thấy thực lực mạnh được đáng sợ, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, những kia thực lực, căn bản không bị chính mình để vào trong mắt.
 
 	Hơn nữa bọn họ cũng là xuất hiện ở Phủ Thần Sơn
 
 	Cái kia cũng có khả năng là Thanh Dương huyện không có danh tiếng gì gia tộc nhỏ.
 
 	Hiện tại từ Diệp Triêu Phong trong miệng, hắn hầu như muốn xác định chuyện này.
 
 	Lần trước, chính là một cái người của tiểu gia tộc, nhìn thấy này cái nam tử thần bí trong tay nắm giữ loại bảo vật này, sau đó bắt đầu truy sát muốn cướp giật, kết quả là xảy ra chuyện sau đó
 
 	Diệp Lăng hiện tại cũng không biết cái này trong địa đồ, ghi lại rốt cuộc là cái gì, hắn thậm chí không biết, cái này trong địa đồ, ghi lại phải hay không Đông Hoàng Cốc Địa đồ vật.
 
 	Nhưng hắn hay là muốn mang tới địa đồ, dù sao, nói không chắc cầm vật này, đã đến vào lúc ấy, tựu có khả năng thông qua hiện trường hoàn cảnh, đạt được một ít gợi ý, cái này địa đồ cũng là có thể dùng.
 
 	Có ý nghĩ như thế sau khi, Diệp Lăng trong mấy ngày kế tiếp đúng là cũng nhìn một chút bản đồ này, chỉ tiếc, vẫn không có quá to lớn tiến triển.
 
 	Hết thảy đều chỉ có thể tiến nhập Đông Hoàng Cốc Địa coi lại, nếu như có thể dùng, cái kia là vận khí của mình, nếu như không thể dùng lời nói, cái kia xác thực cũng là không có cách nào.
 
 	Ngày đó, chính là Diệp gia lên đường tháng ngày.
 
 	Diệp gia cho mỗi một đều phát ra một vài thứ, trong đó chủ yếu liền bao quát một ít đạn tín hiệu các loại.
 
 	Sau đó, toàn bộ viên chỉnh tề, bắt đầu xuất phát.
 
 	Diệp Lăng bọn họ đám người chuyến này, tại Diệp An Long dưới sự hướng dẫn, bắt đầu đi tới Đông Hoàng Cốc Địa lối vào.
 
 	Như vậy mọi người một đám người cũng là đi rồi ngày mới đến, dọc theo con đường này, người của Diệp gia lẫn nhau nói chuyện đùa, lẫn nhau nói một chút một ít chuyện, mọi người lẫn nhau trong lúc đó cũng bắt đầu trở nên thân mật không kẽ hở.
 
 	Đẳng cấp mọi người đi tới Đông Hoàng Cốc Địa cửa ra vào thời điểm, cũng cảm giác chung quanh sương mù, càng ngày càng nồng đậm.
 
 	Vốn là, bọn họ như vậy một đám cao thủ Hóa Thần kỳ, thị lực đã tương đương xuất sắc, thế nhưng, bọn họ vẫn không có biện pháp nhìn thấu sương mù sắc bên trong dù cho chỉ là ngoài một trượng đồ vật, đây thực sự là cho người một ít to lớn cảm giác ngột ngạt.
 
 	Ở tại bọn hắn cấp bậc này Vũ Giả, mặc dù nói, thính lực, xúc giác, khứu giác đều đã có nhảy vọt tăng trưởng, thị giác mang cho tin tức của bọn họ số lượng, chiếm cứ thân thể lấy được tổng lượng tin tức tỉ trọng, giảm xuống rất nhiều.
 
 	Vì lẽ đó, tại như vậy tầm nhìn khá thấp sương mù bên trong, mọi người đều cảm thấy, có chút mắt trợn cảm giác.
 
 	Rất nhiều người đã âm thầm nắm chặt rồi của mình binh khí chuôi.
 
 	Cho dù là trước đây đã tới nơi này Diệp An Long, vào giờ phút này, cũng mang theo vài phần nghi hoặc nói ra: "Năm ngoái thời điểm, nơi này sương mù vẫn không có như vậy dày đặc!"
 
 	"Đúng vậy a, dựa theo loại này sương mù dày đặc trình độ đến xem gia tộc của các ngươi đạn tín hiệu, hẳn là cũng vô ích đi!"
 
 	Một cái mang theo vài phần hài hước âm thanh truyền tới.
 
 	Kỳ thực, tuy rằng tầm nhìn rõ rất ngắn, thế nhưng mọi người, đều có thể cảm giác được, tại phía bên phải của bọn họ, xuất hiện một đám người.
 
 	Như vậy năng lực nhận biết bọn họ vẫn là tồn tại, không đến nỗi thật sự trở thành mắt trợn.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng có thể nhận biết được, nhóm người này hẳn là Đổng gia hoặc là La gia, vì lẽ đó tuy rằng đã ở âm thầm đề phòng, nhưng cũng không có trực tiếp bạo phát công kích.
 
 	"Đổng Chính Triều, các ngươi cũng tới?"Diệp An Long cũng âm thầm nắm chặt rồi chuôi kiếm của chính mình, khẩu khí bên trong nhưng mang theo vài phần nhẹ nhõm mùi vị.
 
 	"Là, bạn của La gia nhóm, cần phải cũng nhanh đến. Đi à nha!"
 
 	Tuy rằng nghe tới, người khẩu khí bên trong, thậm chí liền chỉ là cái lão bằng hữu, nhưng chỉ có người rõ ràng, trên thực tế, trong lòng bọn họ, đều có được đối với đối phương tuyệt đối cảnh giác.
 
 	Người trong khi nói chuyện, người của La gia, cũng xác thực đã đến nơi này.
 
 	Bất kể là Đổng gia người, vẫn là người của Diệp gia, cũng đều cảm thấy La gia người đến.
 
 	Người của La gia cùng bọn họ lên tiếng chào hỏi sau khi, lập tức liền có ba cái Hóa Thần tứ trọng thiên cao thủ lại đây kiểm nghiệm, này ba cái Hóa Thần tứ trọng thiên cao thủ phân biệt đến từ Diệp gia, Đổng gia, La gia.
 
 	Bọn họ tồn tại mục đích, tự nhiên chính là muốn kiểm nghiệm nhìn, ba nhà có hay không lén lút phái ra cao thủ.
 
 	Trong tay bọn họ đều cầm kiểm nghiệm cảnh giới dùng đồ vật.
 
 	Đương một cái Hóa Thần tứ trọng thiên cường giả đi tới Diệp Lăng trước mặt thời điểm, cái này Hóa Thần tứ trọng thiên cao thủ cũng không phải Diệp gia, Diệp Lăng nhưng cảm giác, hắn tựa hồ nhìn nhiều chính mình một chút.
 
 	Cũng không biết là ảo giác, vẫn là cái gì.
 
 	Nhưng Diệp Lăng cũng rõ ràng, nắm giữ Lam Sắc Quang Điểm chính mình, bình thường cảm giác, khả năng đều có được của mình hợp lý tính, vì lẽ đó trong lòng hắn, cũng càng là âm thầm cảnh giác.
 
 	Hắn ngược lại là cảm thấy, nhà này, nói không chắc hội có vấn đề gì.
 
 	Cái này chuyện ẩn ở bên trong, nói không chắc sẽ làm Diệp gia chịu thiệt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: