"Hợp Đạo Cửu Trọng Thiên yêu thú nội đan, muốn săn giết một đầu Hợp Đạo Cửu Trọng Thiên yêu thú mới có thể có đến, mà một đầu Hợp Đạo Cửu Trọng Thiên yêu thú, tương đương với một cái Hợp Đạo Cửu Trọng Thiên hậu kỳ nhân tộc cao thủ a!"

	"Cái này từ bay lên quả nhiên là đại thủ bút, bực này nội đan, đặt ở bình thường, chỉ sợ cần mười khối thượng phẩm Chân Nguyên thạch mới có thể đổi lấy đi, hiện tại hắn ba khối thượng phẩm Chân Nguyên thạch liền ra."

	"Đây cũng là người ta thực lực siêu quần, mình liền có thể săn giết Hợp Đạo Cửu Trọng Thiên yêu thú, không kém điểm ấy nội đan."

	Bên tai kinh hô không ngừng truyền đến, từ bay lên khuôn mặt vẫn lạnh nhạt lãnh ngạo, phảng phất đã thành thói quen như vậy khen ngợi!

	Mà sau quầy lão giả nghe đến đó, thì là mỉm cười, chậm rãi mở miệng, nói: "Từ đằng Phi thiếu gia, chỉ sợ hôm nay cuộc làm ăn này là không được!"

	"Ừm?" Từ bay lên lông mày có chút một đầu, trong mắt sắc bén quang mang lập tức hướng phía lão giả kia nhìn gần đi qua.

	Có thể lão giả sắc mặt vẫn lạnh nhạt, tuyệt không có bất kỳ vẻ sợ hãi: "Tháng này chúng ta Thiên Cơ lâu còn thừa lại ba khối thượng phẩm Chân Nguyên thạch không sai, bất quá, ngay tại mới, ta đã đem một khối thượng phẩm Chân Nguyên thạch, hứa cho vị công tử này!"

	Trong lúc nói chuyện, lão giả đưa tay chính là thoáng chỉ chỉ Diệp Lăng.

	Từ bay lên xoay đầu lại, phảng phất giờ phút này mới nhìn đến là Diệp Lăng đứng ở chỗ này .

	Bất quá, sắc mặt của hắn, y nguyên cao ngạo, hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm mang theo không thể trái nghịch giọng nói: "Từ bỏ khối này thượng phẩm Chân Nguyên thạch."

	Diệp Lăng nhướng mày, từ bỏ?

	Nếu là từ bỏ khối này thượng phẩm Chân Nguyên thạch, hắn tại trong vòng mười ngày không thể đạt tới Hợp Đạo ngũ trọng tu vi, không có Hợp Đạo ngũ trọng tu vi, đối đầu Hợp Đạo bát trọng cảnh Hà Liên Sơn liền cùng chết không hề khác gì nhau.

	Cái này từ bay lên nhẹ nhàng một câu từ bỏ, chính là tại yếu nhân mệnh!

	Suy nghĩ đến đây, Diệp Lăng chính là mở miệng, chém đinh chặt sắt, nói: "Không có khả năng!"

	Thấy cảnh này, chung quanh lập tức hoàn toàn yên tĩnh.

	Ai cũng không nghĩ tới, từ bay lên mở miệng muốn một khối thượng phẩm Chân Nguyên thạch, lại có thể có người dám cự tuyệt.

	"Tiểu tử này chẳng lẽ không phải Lưu Vân thành người, không biết từ bay lên lợi hại?"

	"Có khả năng nhưng là, từ bay lên chính là Tử Dương võ đạo viện thiên tài đứng đầu, Bách Chiến bảng xếp hạng thứ hai tồn tại, tiểu tử này cũng là Tử Dương học viện người, không có lý do không biết a!"

	"Tiểu tử này lá gan có chút lớn, lại dám cùng từ bay lên đối nghịch, ha ha, có trò hay để nhìn."

	"Ngươi dám cùng ta xông về phía trước phẩm Chân Nguyên thạch?" Từ bay lên mở miệng lần nữa, thanh âm đã là bỗng nhiên trở nên lạnh, sát ý sâm nhiên: "Chẳng lẽ coi là Phong Truyện Cổ hộ ngươi một lần, liền có thể vĩnh viễn che chở ngươi?"

	Diệp Lăng mặt không nửa phần vẻ sợ hãi, lúc đầu việc này hắn cũng chiếm lý.

	"Là ta tới trước , cái kia một khối thượng phẩm Chân Nguyên thạch, cũng là Thiên Cơ lâu trước hứa cho ta, ngươi đi lên liền muốn, ta như nguyện cho ngươi, kia là ngươi vận khí tốt, ta nếu không nguyện tặng cho ngươi, cũng là chuyện đương nhiên, ngươi càng là không lời nào để nói, sao là đoạt chữ nói chuyện!"

	"Hừ, ta từ bay lên coi trọng đồ vật, ngươi đã nhúng chàm hai lần, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi?" Từ bay lên lập tức hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói đến.

	Vương Lộ một mặt vẻ khẩn trương, thấp giọng nói với Diệp Lăng đến: "Đây chính là từ bay lên a, chúng ta không chọc nổi, vẫn là đừng chọc đi."

	"Ta nếu là thả khối này thượng phẩm Chân Nguyên thạch, cùng tự sát không khác, vì lẽ đó hôm nay liền xem như lại thế nào không thể trêu vào hắn, ta đều muốn đem khối này vốn là thuộc về ta thượng phẩm Chân Nguyên thạch nắm bắt tới tay!"

	Diệp Lăng cũng không nửa phần lui lại ý, nhìn về phía cái kia sau quầy lão giả, chậm rãi mở miệng, nói: "Mời!"

	Nhìn đến đây, lão giả chính là mỉm cười, đưa tay đem trên quầy chu nhan huyết quả trái cây lấy đi, đem trong quầy còn sót lại ba khối thượng phẩm Chân Nguyên thạch, lấy ra một khối, đưa cho Diệp Lăng.

	Diệp Lăng đưa tay, tiếp nhận thượng phẩm Chân Nguyên thạch, cảm giác thượng phẩm Chân Nguyên thạch vào tay hơi lạnh, theo chân khí trong cơ thể vận chuyển, cái này thượng phẩm Chân Nguyên thạch bên trong chân khí, chính là sinh ra từng tia từng tia chân khí, muốn hướng phía thể nội chui vào.

	"Quả nhiên là có trợ tu hành đồ tốt!"

	Diệp Lăng con mắt nhịn không được sáng lên, hảo hảo cảm thụ một phen cái này thượng phẩm Chân Nguyên thạch chỗ tốt, mới đưa thượng phẩm Chân Nguyên thạch thu hồi.

	Mà tại bên cạnh hắn từ bay lên, thì là chậm rãi mở miệng, nói: "Phong Truyện Cổ sẽ không che chở ngươi cả một đời, nhiều nhất sau ba tháng, tất lấy mạng ngươi!"

	Dứt lời, từ bay lên quay người liền đi, còn lại hai khối thượng phẩm Chân Nguyên thạch cũng không cần.

	Diệp Lăng thì là con mắt khẽ híp một cái, từ bay lên tính cách cao ngạo, hắn lại nói lên nhiều nhất ba tháng liền muốn giết người lời nói, cái kia chỉ sợ nhiều nhất sau ba tháng, người này chính là muốn động thủ thật .

	Từ bay lên cùng hắn lần đầu gặp mặt, chính là có sinh tử đại thù, hôm nay lần thứ hai gặp mặt, từ bay lên chính là lần nữa ưng thuận giết người nguyện.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng trong lòng không khỏi có chút trầm xuống, giờ phút này hắn tu vi mới Hợp Đạo bát trọng, bất luận là từ bay lên một người, vẫn là toàn bộ Từ gia, với hắn mà nói, đều là một cái có thể lấy ngưỡng vọng cự nhân.

	Nhưng là đối với Diệp Lăng đến nói, cho dù ngươi là cao ngất cự nhân, một hai lần muốn giết hắn, hắn cũng sẽ không một mực chịu đựng!

	"Ba tháng ta nhất định sẽ tại ba tháng về sau trở nên càng mạnh!"

	Giờ phút này, Diệp Lăng tâm, trước nay chưa từng có kiên định: "Đến lúc đó, cho dù ngươi không đến giết ta, ta cũng phải tìm ngươi từ bay lên công tử một trận chiến!"

	Mà Diệp Lăng ở chỗ này ưng thuận hằng nguyện thời điểm, Vương Lộ lại là đã sợ ngây người.

	Thật lâu sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại, toàn thân run rẩy, nói đến: "Cái kia từ bay lên muốn giết ngươi chúng ta "

	Cũng không trách Vương Lộ sợ hãi như thế, từ bay lên là ai?

	Bách Chiến bảng thứ hai, Lưu Vân thành Từ gia số hai thiên tài, Hợp Đạo Cửu Trọng Thiên hậu kỳ cao thủ tại loại người này trong mắt, Vương Lộ, chỉ sợ cũng cùng sâu kiến đồng dạng.

	Mà ở đây những người khác, nhìn về phía Diệp Lăng ánh mắt, thì là như là nhìn về phía một người chết.

	Tại Lưu Vân thành, từ bay lên nói muốn giết một tên tiểu bối, chỉ sợ còn sẽ không thất bại, vậy bây giờ Diệp Lăng, khó sống ra ba tháng.

	Nhìn thấy mọi người chung quanh phản ứng, chính Diệp Lăng ngược lại là một mặt vẻ đạm nhiên.

	"Không cần phải để ý đến hắn, chúng ta về trước võ đạo viện đi!"

	Diệp Lăng nhấc chân chính là hướng phía Thiên Cơ lâu bên ngoài đi đến.

	Giờ phút này hắn đã lấy được mình muốn thượng phẩm Chân Nguyên thạch, tiếp xuống nhất định phải khổ tu mười ngày thời gian, mới có thể đạt tới Hợp Đạo ngũ trọng tu vi.

	Trở lại chỗ ở về sau, Vương Lộ bởi vì sự tình hôm nay, giờ phút này đã là lo lắng vạn phần, bắt đầu suy nghĩ như thế nào mới có thể chạy trốn.

	Nhưng là nghĩ như thế nào, lại đều tìm không thấy biện pháp, Từ gia tại Lưu Vân thành thực sự là quá mạnh mẽ , ẩn ẩn có che lại Phong gia một đầu, tại Lưu Vân thành bên trong một nhà độc đại thế đầu.

	Chỉ cần là bị người Từ gia để mắt tới, cơ hồ không có chạy ra thăng thiên cơ hội.

	Ngược lại là Diệp Lăng, giờ phút này nỗi lòng vô cùng bình tĩnh.

	Hắn biết cái kia từ bay lên cho dù là lợi hại, tạm thời cũng xem ở Phong gia trên mặt mũi sẽ không động đến hắn, về phần khoảng ba tháng thời gian về sau, khi đó hết thảy đã biến hóa, ai biết được đến lúc đó Diệp Lăng có hay không sức phản kháng?

	Dưới mắt vẫn là đem trọng tâm đặt ở tăng cao tu vi bên trên tương đối tốt. . Trùng Khánh đại học cự nhũ giáo hoa tự chụp, chân chính đồng nhan cự nhũ ảnh chụp xin (mời) chú ý Wechat công chúng hào online nhìn mỹ nữ mỹ nữ đảo lục soát n 1 đè lại 3 giây liền có thể phục chế