Ngón tay chỗ bốc cháy lên một đạo nho nhỏ hỏa diễm, màu trắng sợi tơ đột nhiên căng cứng, có thể đối mặt với Phượng Hoàng hỏa diễm bá đạo như vậy lực lượng há lại sẽ là đối thủ, Phượng Hoàng hỏa diễm phía dưới, cái kia từng cây màu trắng sợi tơ nháy mắt hóa thành một đạo khói trắng, nồng đậm mùi khét bao phủ trước mũi, cực kỳ khó ngửi. Tám mốt? ? ? ? Tiếng Trung W㈠W? W? . 81 ZW. COM

	Mãnh liệt Phượng Hoàng hỏa diễm dâng lên mà ra, cái kia bao phủ ở trên người hắn sợi tơ nháy mắt hóa thành tro tàn, đang giải thoát về sau, Diệp Lăng hít một hơi thật sâu, hắn phá lên cười, nho nhỏ sợi tơ há lại sẽ là Phượng Hoàng hỏa diễm đối thủ, phải biết trước mặt Phượng Hoàng hỏa diễm , bất kỳ cái gì đồ vật đều chỉ là không chịu nổi một kích.

	Tựa hồ nghĩ đến cái gì, hắn xoay người, một cây ngón trỏ nhẹ nhàng điểm ở bên cạnh cái kia bị sợi tơ bao vây ở Lâm Dực, hào quang màu đỏ rực chợt lóe lên rồi biến mất, cái kia bao phủ tại toàn thân màu trắng sợi tơ nháy mắt hóa thành tro tàn, tiêu tán ở trong không khí.

	Đang giải thoát thời điểm, Lâm Dực suýt nữa quỳ rạp xuống đất, hắn giãy dụa cổ, cứng ngắc cái cổ hơi dùng lực một chút lập tức có một cái thanh thúy tiếng vang, "Ta. . . Ta đây là sao lại ra làm gì? Chuyện gì xảy ra? Diệp Lăng ngươi. . ."

	Còn chưa nói xong, ánh mắt mới quét đến Diệp Lăng trong tay cái kia chính cháy hừng hực ngón tay lúc, hắn ngây ngẩn cả người, khiếp sợ ánh mắt lộ ra khó mà lấy lại tinh thần, "Cái này. . . Đây là, hỏa diễm? Là trong miệng ngươi nói tới cái kia ngang ngược chiến kỹ?"

	Diệp Lăng cười nói: "Không sai, đây chính là ta tu hành chiến kỹ, ngươi vừa mới bị cái kia sợi tơ toàn bộ bao khỏa ở bên trong, nhiều dựa vào nó, vì lẽ đó ngươi cùng ta mới có thể không có chuyện, tốt, không nói nhiều nói, tranh thủ thời gian leo ra đi, ta có cảm giác cái này sợi tơ nhất định sẽ một lần nữa!"

	Lâm Dực nhẹ gật đầu, cái địa phương quỷ quái này hắn là một giây đồng hồ đều không ở lại được, ánh mắt ngắm nhìn cái kia nơi xa hơi sáng chi địa lúc, hắn một chút nằm rạp trên mặt đất, song khuỷu tay dùng sức nhúc nhích, toàn bộ thân hình lập tức hướng về phía trước đi về phía trước mấy bước.

	Diệp Lăng nở nụ cười, tại cái này tôi luyện bên trong, tại cái này nhỏ hẹp trong huyệt động, hắn càng ngày càng thể nội cái kia Phượng Hoàng hỏa diễm chỗ lợi hại, đây cũng là hắn dùng tính mạng của mình đại giới chỗ đổi lấy lực lượng a, tại cỗ lực lượng này phía dưới, bất kỳ vật gì đều sẽ hóa thành thế giới này bụi bặm.

	Một con nhện ngay tại hang động trước lặng yên bò vào, cái kia tám con sờ chân gõ vào trên vách đá lúc chỗ vang lên tiếng vang khiến cho hai người thân thể run lên, chính hoàn hồn lúc, một con kia nhện hậu phương, mấy chục con nhện ong tuôn ra mà không, số lượng rộng, lấy vì hùng vĩ.

	Diệp Lăng nhăn lại song mi, hắn kéo lại Diệp Lăng chân trái thoáng kéo một phát, cái sau thân thể tựa như cùng như đạn pháo không bị khống chế bay ngược ra ngoài.

	"Diệp Lăng, ngươi cái này tên đáng chết!" Lâm Dực hét lớn một tiếng, hắn không muốn một người ra ngoài, càng không muốn nhìn thấy Diệp Lăng một người thân ở với nhện bầy bên trong chờ đợi lấy nhận lấy cái chết, hắn thể nghiệm qua bó kia buộc tơ trắng lợi hại, cái này không chỉ có riêng là hô hấp không được, càng là cả người khó mà rung động, cho dù sử dụng ra toàn bộ sức mạnh nói.

	Nhưng hắn không biết, hắn căn bản liền không hiểu rõ Diệp Lăng cách làm, hắn không phải đang trợ giúp hắn thoát đi khốn cảnh, mà là tại lo lắng Phượng Hoàng hỏa diễm thiêu đốt thời điểm, sẽ làm bị thương đến hắn, bá đạo như vậy Phượng Hoàng hỏa diễm, người bình thường đừng nói dính vào , liền xem như tới gần, cũng chịu không được cái kia nhiệt độ nóng bỏng.

	Đây chính là xa xa muốn so địa tâm nham tương còn kinh khủng hơn tồn tại, là Lâm Dực cùng cái kia toàn bộ Đế Đô thành tất cả đệ tử đều nhẫn nhịn không được tồn tại, cho dù là Thái Thương Thiên, cho dù là Long Phá Vân bọn người.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn đã sớm nghĩ dạng này , chỉ là cho tới bây giờ đều không có cơ hội, càng không có yêu thú có thể làm cho hắn tận tình thả một thanh hỏa hoạn bốc cháy lên, hỏa diễm những nơi đi qua, không chỉ là nhất huyễn lệ, càng là đối với sinh mệnh nở rộ hào quang.

	Trong lòng bàn tay, một đạo hào quang màu đỏ rực lấp lánh mà lên, Diệp Lăng hít sâu một hơi, vô tận hỏa diễm theo bên trong thân thể bạo mà ra, trong chốc lát, kia hỏa hồng sắc quang mang chiếu rọi tại toàn bộ nhỏ hẹp trong huyệt động, đem những cái kia chính hướng phía hắn vọt tới không biết bao nhiêu số lượng nhện toàn bộ bao khỏa ở bên trong.

	Quang mang những nơi đi qua, lạnh thấu xương không khí bỗng nhiên ấm lên, một cỗ khó có thể chịu đựng nhiệt độ bạo mà ra, Diệp Lăng không bị ảnh hưởng, càng sẽ không nhận hỏa diễm thiêu đốt thống khổ, Phượng Hoàng hỏa diễm là lấy chân khí trong cơ thể hắn làm hòn đá tảng, chỗ thiêu đốt mà lên lực lượng, là cái này đại lục bá đạo nhất tồn tại.

	"Kẹt kẹt ~" rất nhiều nhện còn không có tới gần Diệp Lăng lúc, liền bị cái kia vô tận hỏa diễm chăm chú bao khỏa ở bên trong, tứ ngược ánh lửa giống như như hỏa long công chúng nhiều nhện toàn bộ thiêu đốt hầu như không còn, hừng hực mùi khét tràn ngập trong không khí, từng cái nhỏ Tiểu Hôi sắc nham Thạch Ấn nhớ thổi tan ở trước mắt.

	Vẻn vẹn một hơi ở giữa, con nhện này liền đã biến mất tại trước mắt của hắn, còn không có lấy lại tinh thần lúc hắn có chút khiếp sợ nâng lên một cái tay chạm đến tại cái kia cháy đen nham thạch bên trên, mơ hồ có chút bỏng.

	Ra hang động, Lâm Dực đụng đầu vào nham thạch bên trên, hắn bị đau một tiếng vội vàng bò lên, vuốt vuốt đầu của mình, nhìn phía sau quang mang kia sớm đã biến mất hang động, có chút cả kinh nói: "Chẳng lẽ nói, gia hỏa này, hắn đã chết?"

	"Ngươi mới chết!" Động huyệt* một trận chửi rủa âm thanh truyền ra, một cái thân mặc áo lam thanh niên đệ tử một tay chống tại hang động đỉnh, một cái tay khác nắm chặt huyệt động kia trước khối đá chui ra.

	Lâm Dực nở nụ cười, "Nguyên lai ngươi không có chết a, ta còn tưởng rằng ngươi đã bị đám kia nhện nuốt."

	Diệp Lăng hung hăng trừng một cái nói: "Trong mồm chó nhả không ra ngà voi, nếu là ta bị những con nhện này nuốt, vậy ngươi liền khẳng định bò không đi ra, coi như có thể ra huyệt động này, cũng khẳng định ngăn cản không được con nhện này công kích, ta nói đúng hay không."

	"Ách. . . ." Lâm Dực xấu hổ cười một tiếng, hắn vội ho một tiếng, vội vàng đem ánh mắt dời đi đi qua, chỉ là cái này nhất chuyển dời, hắn ngây ngẩn cả người, cái kia trừng lớn hai con ngươi có chút khó có thể tin nhìn về phía trước cái kia mênh mông vô bờ bị đông cứng thành khối băng mặt hồ.

	"Cái này. . . Đây là?" Lâm Dực nghi ngờ nói, hắn thận trọng đi đến mặt hồ này phía trên, mũi chân cùng mặt hồ tương hỗ tiếp xúc lúc, một cỗ cực kỳ trượt lực cảm giác tự nhiên sinh ra, thoáng vừa nhấc lên chân trái, toàn bộ thân thể tựa như cùng khống chế không nổi hướng phía trước vọt tới.

	Diệp Lăng cười một tiếng, "Ha ha ha, tiểu tử, để ngươi nói ta, lần này tốt, lọt vào báo ứng đi."

	Lâm Dực liếc một cái, hắn gắt gao cắn chặt răng, khống chế toàn bộ thân hình, có thể mặc cho hắn như thế nào cố gắng, dưới chân từ đầu đến cuối đều không dừng được, trọng yếu hơn là, hắn một đôi chân như là lâm vào vòng lặp vô hạn khó mà dừng lại.

	"Diệp Lăng, ngươi cười cái rắm, còn không mau tới cứu ta, ta đã. . . Ta đã dừng lại không được!" Hắn hô lớn.

	Diệp Lăng sững sờ, hắn ngồi xổm người xuống, ngón tay nhẹ nhàng xúc động trên mặt hồ lúc, một cỗ cực kỳ lạnh lẽo cảm giác tự nhiên sinh ra, toàn thân hắn run lên, kinh nghi lên, "Cái này. . Cái này sao có thể, liền xem như lúc trước tại huyệt động kia bên trong vô cùng lạnh, thế nhưng lạnh không được ta a, Phượng Hoàng hỏa diễm lực lượng dưới, liền xem như thân hãm ngàn năm hàn băng bên trong, cũng đông lạnh không được ta."