"Bến đò?" Diệp Thu Thủy có chút khó có thể tin dù sao phi thăng lên người tới đều là muốn theo Diệp gia bến đò đi lên.

	"Diệp huynh đệ, ngươi thật là theo bến đò phi thăng lên tới?" Diệp Thu Thủy vẫn là không nhịn được hỏi thăm một câu, tại trong ấn tượng của hắn, theo bến đò phi thăng lên người tới tuyệt đối không có Diệp Lăng người như vậy, dù sao cái trước phi thăng lên người tới vẫn là tại hơn ba trăm năm trước, mà bây giờ hắn đã trở thành Diệp gia khách khanh.

	Diệp Lăng không chút do dự gật đầu, hắn là trực tiếp theo Bạch Khởi thiết trí điều ước điểm trúng xuyên qua mà đến, vì lẽ đó Diệp gia không biết hắn tồn tại cũng là một chuyện rất bình thường.

	"Chẳng lẽ lại Diệp huynh đệ là thông qua cái khác phương thức phi thăng lên tới?" Diệp Thu Thủy trong lòng cảm khái.

	Diệp Lăng gật gật đầu cũng không có phủ nhận.

	Kỳ thật, thông qua những phương thức khác phi thăng lên người tới có hai loại, một loại chính là thực lực cường đại , không hề nghi ngờ, Diệp Lăng chính là thuộc về cái này một cái loại hình bên trong , còn có một loại thì là thuộc về tài đại khí thô , tại tiểu thế giới có được hậu thuẫn , thậm chí tại đại thế giới bên trong cũng có được hậu thuẫn.

	Loại người thứ hai thực lực mặc dù không phải cường đại như vậy, nhưng là không hề nghi ngờ, hai loại người mặc kệ là loại nào độ không phải dễ trêu.

	Hiểu rõ rõ ràng vốn có, Diệp Thu Thủy cũng nhiệt tình rất nhiều.

	Hắn lạnh lùng nhìn một chút phía dưới năm người, phân phó một phen về sau, liền mang theo Diệp Lăng rời đi .

	Hiện thân cũng là Diệp Lăng nghĩ sâu tính kỹ về sau cân nhắc , dù sao nhất trí giấu kín lấy thân phận khó mà thu hoạch được cao hơn thành tựu, mà hắn ra cũng là quyết định tu vi của mình.

	Một đường đi theo Diệp Thu Thủy chạy tới Diệp gia, Diệp Lăng trong lòng cũng không khỏi cảm khái , lúc này hắn có thể cảm nhận được Diệp Thu Thủy trên thân truyền đến cực nóng cảm giác.

	Loại cảm giác này tuyệt đối không phải giả vờ .

	Diệp Lăng trong lòng thoáng thở dài một hơi, bất quá hắn vẫn là lưu lại một tia cảnh giác.

	Diệp Thu Thủy độ cũng không nhanh, hắn cùng Diệp Lăng hai người trên đường đi tâm tình, không bao lâu, hai người liền đi tới một cái khu vực phồn hoa.

	Cái này khu vực phồn hoa gọi là nhưng, cũng là Diệp gia căn cứ chỗ.

	Trên thực tế, đại thế giới này mười phần lớn khổng lồ, trừ đỉnh cao nhất những người kia bên ngoài, phía dưới thành thị đều là từng cái địa phương chưởng quản , chỉ cần thời gian nhất định giao nạp thuế phú cách đầy đủ .

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, rất nhiều thành thị trong vòng một ngày thay tên mấy lần đều là một chuyện rất bình thường.

	Mà cái này nhưng thì là bởi vì chỗ xa xôi, mới bị Diệp gia chiếm lĩnh xuống tới.

	Khoảng cách nhưng cách đó không xa, còn có một tòa lý thành, tự nhiên cũng là Lý gia chiếm cứ .

	Tiến vào thành trì bên trong, đã lâu như vậy, Diệp Lăng lần thứ nhất thấy được nhiều người như vậy, cả người cũng cảm giác thoải mái dễ chịu không ít.

	"Cái này chính là chúng ta nhưng." Diệp Thu Thủy vui vẻ giảng giải .

	Diệp Lăng nhìn ra, cái này Diệp Thu Thủy tại Diệp gia địa vị vẫn còn rất cao , dọc theo con đường này bất kể là ai thấy được Diệp Thu Thủy độ là một bộ kính ngưỡng thần sắc.

	Cùng Diệp Thu Thủy nhiều hàn huyên một phen về sau, Diệp Lăng xem như đối với hắn có một giải quyết, kỳ thật Diệp Thu Thủy không tính là một người tốt, nhưng là hắn cực kỳ bao che khuyết điểm, chính như Diệp Lăng nhìn thấy một chút, chỉ cần có người khi dễ đến Diệp gia trên đầu, cái thứ nhất ra mặt tuyệt đối là cái này Diệp Thu Thủy .

	Cũng chính là dạng này, Diệp Thu Thủy mới dám tại mỏ linh thạch bên cạnh làm loại chuyện này.

	Trên thực tế, không chỉ là người Diệp gia biết Diệp Thu Thủy tính cách, tựu liền người của Lý gia đều biết Diệp Thu Thủy tính cách.

	Trên thực tế, tại Lý gia, sớm đã có ân cho Diệp Thu Thủy phong một người điên xưng hào.

	Mặc dù Diệp Thu Thủy thực lực không phải cường đại nhất, nhưng là không hề nghi ngờ, tại vùng này bên trong, Diệp Thu Thủy tuyên bố ngược lại là lớn nhất .

	Đi theo Diệp Thu Thủy bên cạnh Diệp Lăng đồng dạng cũng bị mọi người thấy.

	Diệp Lăng không có che giấu tu vi của hắn, Linh Hải kỳ tu vi tràn ra đến, để nhưng bên trong không ít người hiếu kì lên Diệp Lăng thân phận .

	Diệp Lăng làm như vậy cũng là có mục đích , lúc này hắn cần thân phận, hắn cũng không phải là sát thủ, cũng không phải là giờ phút này, vì lẽ đó Diệp Lăng cần một cái quang minh chính đại thân phận.

	Dựa theo Diệp Thu Thủy thuyết pháp, hắn cùng Diệp gia vẫn là có mấy phần nguồn gốc , vì lẽ đó Diệp Lăng không ngại làm Diệp gia một khách khanh.

	Khách khanh đãi ngộ này cũng không phải bình thường người có thể đảm đương .

	Đồng dạng tại Diệp gia là có phân chia .

	Hướng những cái kia theo bến đò phi thăng lên người tới hơn phân nửa đều là một chút tu luyện cuồng nhân, thiên phú cực cao, vì lẽ đó những người này đồng dạng không nguyện ý bị việc vặt vãnh chỗ quấy rầy.

	Chính là bởi vì nguyên nhân này, Diệp gia mới thiết trí khách khanh tồn tại.

	Trên thực tế, khách khanh bên trên càng nhiều chính là vì những này phi thăng người thiết định, bình thường cầm phong phú tài nguyên, chỉ có làm Diệp gia gặp được phiền phức thời điểm, khách khanh liền xuất thủ tương trợ.

	Đương nhiên, chỉ cần theo bến đò phi thăng lên người tới muốn đảm đương trưởng lão, đây cũng là một chuyện rất đơn giản.

	Đương nhiên, trước có một chút, đó chính là, cần tư chất đầy đủ.

	Muốn đảm nhiệm Diệp gia trưởng lão thấp nhất cũng phải lãnh hải sơ kỳ tu vi, khách khanh thấp nhất thì là Linh Hải trung kỳ tu vi.

	"Diệp huynh đệ, nhìn ngươi bất phàm, không bằng ngươi ở rể ta Diệp gia khách khanh." Giảng giải xong về sau Diệp Thu Thủy hướng Diệp Lăng vươn cành ô liu.

	Diệp Lăng cười cười, "Diệp đại ca gãy sát ta , ta một người mới, nơi đó có năng lực đảm nhiệm khách khanh."

	Diệp Lăng rất ngay thẳng, Diệp Thu Thủy nghe không nói gì thêm, hắn tiếc hận gật đầu, "Diệp huynh đệ vừa tới tư chất xác thực cũng có một chút không đủ, không đủ ngươi yên tâm, có ta Diệp Thu Thủy đề cử, tư chất của ngươi sẽ lên tăng rất nhanh, chỉ cần tốn hao một chút thời gian là đủ rồi."

	Diệp Thu Thủy nói xong Diệp Lăng trong lòng cảm động vô cùng, hắn chưa hề nghĩ đến tại đại thế giới còn có những kinh nghiệm này, lúc này Diệp Lăng trong lòng cũng có chút hoài niệm đồng bọn của mình .

	Chú ý tới Diệp Lăng cảm xúc, Diệp Thu Thủy nhịn không được hỏi, "Diệp huynh đệ, ngươi làm sao?"

	Diệp Lăng cười hắc hắc, "Không có gì, chỉ là nhớ tới đến tiểu thế giới thân bằng hảo hữu."

	"Ai, nguyên lai việc này, Diệp huynh đệ ngươi yên tâm đi, tại Diệp gia, chúng ta chính là người một nhà, ngươi sẽ thích Diệp gia ." Diệp Thu Thủy nói Diệp gia nghiêm trọng thần thái sáng láng, Diệp Lăng nhìn ra, Diệp Thu Thủy đối với Diệp gia có được rất nồng nặc tồn tại cảm.

	"Đa tạ Diệp đại ca ." Diệp Lăng cống chắp tay thi lễ một cái.

	Diệp Thu Thủy vẻ mặt tươi cười, "Diệp huynh đệ, ngươi nhìn, phía trước chính là Diệp gia , chúng ta cũng đến Diệp gia, đoạn đường này xuống tới Diệp huynh đệ kinh lịch để ta bội phục a."

	Diệp Lăng thuận Diệp Thu Thủy nói phương hướng nhìn lại, lập tức liền thấy một cái cự đại phủ đệ, phía trên viết hai chữ, Diệp phủ.

	Diệp Lăng dù sao cũng là họ Diệp, nhìn thấy hai chữ này, trong lòng mặc dù chưa nói tới có chỗ gợn sóng, tóm lại cũng vẫn là nhiều một điểm cảm giác thân thiết, thế là, Diệp Lăng cũng không nói, chỉ là đi theo Diệp Thu Thủy đi.

	Đi theo sau lưng Diệp Thu Thủy, hai người đẩy cửa ra, đi vào lớn Diệp phủ bên trong, lọt vào trong tầm mắt chỗ, một mảnh thản nhiên.