Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 201: Cường đại đến khó có thể tưởng tượng
 
 	Diệp Lăng làm một cái cấm khẩu động tác.
 
 	"Làm sao vậy?"Diệp Tam bọn họ dùng khẩu hình hỏi.
 
 	Diệp Lăng khẽ lắc đầu, ý tứ vẫn để cho hắn không cần nói chuyện.
 
 	"Không thể nào?"
 
 	Diệp Tam trong lòng bọn họ, hơi hơi có chỗ khập khiễng.
 
 	Dù sao bọn họ đều cảm thấy, chính mình đối với nơi này bí mật tính, đã làm tương đối khá.
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng thực lực rất mạnh, điểm này bọn họ có thể rõ ràng, thế nhưng, hắn liền chỉ là như thế đi vào, tùy tiện nghe xong ít đồ, liền trực tiếp phán đoán chỗ này đã bị theo dõi, cái này thật sự là quá thảo suất chứ?
 
 	Nhưng nhìn hắn làm như có thật bộ dáng, tựa hồ thật sự có chút gì.
 
 	Tựu tại bọn họ nghĩ như vậy thời điểm.
 
 	Diệp Lăng ngón tay đột nhiên hướng về bầu trời bắn ra !
 
 	Một đạo chân khí thế như phi mũi tên, phóng lên trời.
 
 	Chỉ chốc lát sau, trong sân truyền đến trầm muộn âm thanh, hẳn là có người từ nóc nhà lăn xuống.
 
 	Diệp Tam bọn họ liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong ánh mắt khiếp sợ —— cứ như vậy bắn ra, đem người giết chết?
 
 	Trời ạ!
 
 	Mọi người vội vã đi tới trong sân vừa nhìn.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Tam trong đôi mắt, ngoại trừ khiếp sợ, không tìm được những thứ đồ khác.
 
 	"Này, trước đây một mực tại Diệp Phong Tụ bên người, Diệp Phong Tụ gọi hắn Diệp Tam Vũ."Diệp Tam tại liếc mắt nhìn này sau khi, vẻ mặt nghiêm túc địa nói với mọi người: "Thực lực của hắn, là Hóa Khí ngũ trọng thiên đỉnh cao!"
 
 	Lần này, tất cả mọi người đều tại dùng chấn động đã đến cực hạn con mắt nhìn Diệp Lăng.
 
 	Hóa Khí ngũ trọng thiên đỉnh cao!
 
 	Thực lực như vậy, đối với bọn họ tới nói, cơ bản có thể xem như là không với cao nổi, chỉ có thể ngưỡng vọng.
 
 	Nhưng ở Diệp Lăng trong tay hắn cứ như vậy bắn ra, tựu chết rồi!
 
 	Huống chi, Diệp Lăng trước đó quả nhiên chỉ là tùy tiện như vậy vừa nghe, liền nghe đến địch nhân ở ẩn núp.
 
 	"Diệp Lăng, ngươi tốt cường!"Vào lúc này, Diệp Tam trong giọng nói, cũng nhiều hơn một loại hưng phấn.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng thực lực, để cho bọn họ có trở mình khả năng.
 
 	Diệp Lăng khẽ mỉm cười, xem như là chào hỏi, sau đó, hắn mang theo vài phần kỳ quái hỏi: "Diệp Phong Tụ làm sao sẽ đem cao thủ như vậy đều cho phái ra? Bên cạnh hắn cần phải cũng không có mấy cái như vậy giúp đỡ chứ?"
 
 	Xác thực, tuy rằng ở trong mắt hắn, Hóa Khí ngũ trọng thiên đỉnh cao, không coi vào đâu, nhưng ở Hoa Sơn trấn Diệp gia, này Hóa Khí ngũ trọng thiên đã vô cùng ghê gớm.
 
 	Diệp Tam cũng suy tư một chút nói: "Khả năng hắn chính là phái này Diệp Tam Vũ đến giám thị chúng ta, thực lực quá yếu, dễ dàng bị chúng ta phát hiện hiện tại, cũng phải thiệt thòi cái này Diệp Tam Vũ bị ngươi phát hiện, bằng không nếu như bị chúng ta mang tới gia chủ bọn họ vị trí, hậu quả kia cũng dễ dàng nghĩ được."
 
 	"Là như thế này."
 
 	Trầm Hân Nhi cũng có chút lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, Diệp Lăng nói ra: "Bên ngoài cửa có người."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mọi người cũng mở Thủy Thần sắc khẩn trương lên, nhưng nghĩ tới vừa mới Diệp Lăng biểu hiện, ở trong lòng cũng liền có mấy phần tự tin.
 
 	Diệp Lăng rút ra sau lưng Lam Lăng Đao, hắn vừa mới chỉ là thông qua thập phần bén nhạy thính giác đến cảm thụ một chút bên ngoài cửa đống kia người, cảm thụ tim đập của bọn họ, ngữ khí, cùng hô hấp này chỉ là đại thể cảm thụ, cũng không thể phán đoán chính xác ra thực lực của bọn họ đến, vì lẽ đó cần thiết chuẩn bị, đó là không thể thiếu.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này, không có đi cửa chính, mà là từ trên vách tường nhảy lên một cái!
 
 	Hắn cũng không muốn có không cần thiết tổn thất, vì lẽ đó những người này vẫn là chính mình tới đối phó đi.
 
 	Tại bên ngoài tường, Diệp Lăng nhìn thấy một chút khuôn mặt quen thuộc, những người này, trước đây đều là Diệp gia, trong đó một ít chí ít Diệp Lăng biết tên.
 
 	"Các ngươi tới nơi này làm gì?"Diệp Lăng mặt không hề cảm xúc, trong giọng nói lại có một loại lạnh như băng ý vị.
 
 	"Diệp Lăng?"
 
 	Đương đầu địa phương, đi ra một cái Diệp Lăng biết tên người, người này tên là Diệp Thiệu, hiện tại, căn cứ Diệp Lăng đối với tim đập của hắn còn có chân khí các loại cảm giác, đại thể phán đoán thực lực của hắn là Hóa Khí tứ trọng ngày trung kỳ.
 
 	Diệp Thiệu hơi nhướng mày, sau đó nói: "Ngươi trở về rồi?"
 
 	"Các ngươi đem này Hoa Sơn trấn huyên náo long trời lở đất, ta đương nhiên phải quay về."Diệp Lăng lạnh lùng thốt: "Trở về nói cho ngươi chủ nhân, ta đã trở về, hắn muốn làm gì thì làm thời đại, liền đã xong."
 
 	"Hừ!"Mặc dù biết Diệp Lăng nhất định có cái gì dựa dẫm, nhưng bây giờ Diệp Thiệu ở bề ngoài nhưng là một bộ dửng dưng như không bộ dáng: "Ngày hôm nay, các ngươi đều đi không ra khỏi cái cửa này!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Vào lúc này, Diệp Tam bọn họ cũng theo cửa chính nơi đó chạy ra, Diệp Tam nhìn thấy Diệp Thiệu, nói ra: "Mũi chó đúng là láu lỉnh!"
 
 	Diệp Thiệu lập tức giận dữ, bên cạnh hắn một cái mặt đen tử, bị Diệp Tam một kích, lập tức nhấc theo trong tay đại đao liền vọt lên!
 
 	Này, thực lực là Hóa Khí ngũ trọng thiên, điểm này cùng Diệp Tam là giống nhau, xem ra trước đây cũng là thế lực ngang nhau đối thủ.
 
 	Diệp Tam nhíu chặt lông mày.
 
 	Hắn cũng không muốn cùng này ở đây dây dưa.
 
 	Thế nhưng, hắn cũng không có cách nào nói không dây dưa sẽ không dây dưa dù sao thực lực bọn hắn gần gũi, mặc kệ làm gì, đối phương đều trên căn bản có thể ngăn cản hắn.
 
 	Nhưng vừa lúc đó.
 
 	Diệp Lăng hướng về phía cái kia mặt đen tử phất phất tay.
 
 	Thế là, một luồng không nhìn thấy chân khí, đột nhiên kích phát!
 
 	Cái này mặt đen tử vốn là mang theo hết lửa giận tại xông về phía trước, đại đao cũng chuẩn bị xong, nhưng Diệp Lăng như thế tiện tay vung lên chân khí, lại để hắn căn bản là không có cách chống đối, trực tiếp hướng về mặt bên bay ngang, hơn một trượng sau khi mới té lăn trên đất, mắt thấy bị thương, trong lúc nhất thời căn bản không đứng lên nổi.
 
 	Lần này, Diệp Thiệu. Bọn họ nhưng cũng là mắt choáng váng.
 
 	Bọn họ là có chút ngờ tới, Diệp Lăng thực lực đoán chừng không yếu, nhưng không ai không nghĩ tới hắn lại mạnh tới bậc năy.
 
 	Tiện tay vung lên, liền để Hóa Khí ngũ trọng thiên cường giả không cách nào chống đối.
 
 	Tầng này thực lực đúng là thật là đáng sợ.
 
 	"Diệp Diệp Lăng."Diệp Thiệu nói chuyện công năng đều không có như vậy hoàn thiện, mang theo vài phần thất kinh: "Ngươi rốt cuộc là cảnh giới gì?"
 
 	"Cút!"Diệp Lăng nhưng chỉ là lạnh lùng nói: "Nếu không biến, đừng trách ta không nể tình!"
 
 	Diệp Thiệu liếc mắt nhìn hắn, nghĩ đến cái kia thực lực đáng sợ, vội vã hô mọi người lách người, lách người trước đó còn hướng về phía Diệp Lăng ôm quyền.
 
 	Trước đây này Diệp Thiệu đối với Diệp Lăng, đương nhiên rất xem thường, nhưng là hôm nay Diệp Lăng biểu hiện ra thực lực như vậy, để hắn đối với Diệp Lăng căn bản không nhấc lên được nửa điểm phản đối tâm tư.
 
 	Cứ như vậy, hắn đối với Diệp Lăng, thì có một loại nhân tính trên bản chất nịnh nọt.
 
 	Muốn lấy lòng cường giả
 
 	Diệp Lăng đối với Diệp Tam bọn họ nói ra: "Xem ra, nơi này đã bại lộ, chúng ta trực tiếp đi tìm gia chủ làm sao?"
 
 	Diệp Tam bọn họ hiện tại tự tin tăng gấp bội!
 
 	Vốn là bị bức ép đến bây giờ góc này bên trong, bọn họ bất kỳ một đều tâm tình khó chịu, thế nhưng là không biện pháp gì, cũng cảm thấy không còn hi vọng, nhưng bây giờ cái này mạnh đến nỗi khó có thể tưởng tượng Diệp Lăng, nhưng lại làm cho bọn họ một lần nữa nhìn thấy ánh rạng đông!
 
 	Vì lẽ đó bọn họ hiện tại cũng coi Diệp Lăng là trở thành người tâm phúc, đương nhiên là vì hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, hắn nói cái gì, chỉ cần không phải vi phạm với cơ bản nhất nguyên tắc cùng nhân sinh an toàn lời nói, cái kia chính là cái gì.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: