69 chương đệ tử nòng cốt ý nghĩa! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	69 chương đệ tử nòng cốt ý nghĩa!
 
 	Đối với Bạch Chất Phong tới nói, sự tình vẫn đúng là không chỉ chính là đơn giản như vậy. . . Hắn hiện tại không chỉ có là bị Diệp Lăng một trận vẽ mặt, hơn nữa hắn còn đối mặt càng nhiều chuyện tình.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng đã nhận được một tên, dựa theo trước đó Tạ Hán Quang cam kết lời nói, hiện tại Diệp Lăng sẽ bị đến đệ tử nòng cốt vị trí!
 
 	Đệ tử nòng cốt a!
 
 	Này thật là có rất mạnh lực uy hiếp, cũng có một loại vầng sáng.
 
 	Thanh Ninh Sơn đệ tử đại thể tới nói chia làm ba cái cấp bậc, một loại chính là phía ngoài xa nhất đệ tử ngoại môn, điểm ấy hiện tại Diệp Lăng bọn họ đều vẫn là, hai cái cấp bậc chính là đệ tử nội môn, tỷ như nói Bạch Chất Phong tỷ như nói Lý Mộc Nghiên, bọn họ đều là cấp bậc này, đã đến đệ tử nội môn cấp bậc này võ giả, thực lực của bọn họ rất cường hãn, hơn nữa một tháng cũng có thể có được khá nhiều tài nguyên, dùng cho tu luyện!
 
 	Những tư nguyên này mặc kệ đối với người nào tới nói đều là khó có thể tưởng tượng khủng bố!
 
 	Sau đó chính là đệ tử nòng cốt!
 
 	Đệ tử nòng cốt, nghe tới liền muốn so với đệ tử nội môn càng cao hơn hơn một tầng, đương nhiên, trên thực tế cũng đúng là như thế, đệ tử nòng cốt đích thật là muốn so với đệ tử nội môn cao hơn như vậy một ít.
 
 	Trong lúc này bao gồm rất nhiều thứ.
 
 	Bao quát các loại tài nguyên tu luyện, cũng bao quát môn phái đối bọn hắn coi trọng, cũng bao gồm những này các đệ tử trọng yếu phương thức sống cùng phương thức tu luyện. . .
 
 	Toàn bộ Thanh Ninh Sơn, có lên tới hàng ngàn hàng vạn đệ tử ngoại môn, đệ tử nội môn chỉ có như vậy hơn một trăm cái, mà đệ tử nòng cốt, cho tới bây giờ, bất quá cũng là chỉ là có như vậy ở bề ngoài mười hai cái, đương nhiên có lẽ sẽ có một chút mặt tối nhân tố, nhưng mặt tối nhiều nhất không cao hơn ba cái.
 
 	Đây cũng chính là nói, đệ tử nòng cốt chỉ có nhiều nhất mười lăm!
 
 	Những này các đệ tử trọng yếu thực lực chưa chắc là thật sự mạnh nhất, bọn họ có thậm chí còn chưa tới nơi Phản Hư kỳ, nhưng các đệ tử trọng yếu có một chút thập phần trọng yếu, cái kia chính là tư chất! Từng cái đệ tử nòng cốt tư chất đều là tốt nhất, bọn họ từng cái lôi ra đến cũng có thể tại những chỗ khác được gọi là thiên tài, bọn họ trung gian bất luận cái nào nếu như là kéo đến Thanh Dương huyện như vậy địa phương, đây tuyệt đối là bị tất cả gia tộc vây đỡ thiên tài siêu cấp!
 
 	Những này các đệ tử trọng yếu, bọn họ bình thường thật rất ít sẽ xuất hiện, bọn họ càng nhiều chuyện hơn chính là tôi luyện năng lượng của mình, theo đuổi cảnh giới càng cao hơn, điểm này là chuyện đương nhiên: Bọn họ cầm môn phái nhiều như vậy tài nguyên, có như vậy điều kiện tốt, đương nhiên muốn đem tất cả mọi thứ đều vùi đầu vào trong tu luyện mới được.
 
 	Nếu như là những kia hung hiểm trong chiến đấu, bọn họ cũng chỉ có thực lực chân chính cường đại mới có thể tham dự chiến đấu, về phần nói thực lực nhỏ yếu một chút, trên căn bản đều là môn phái bảo bối, sẽ không dễ dàng lấy ra để cho bọn họ tham dự tinh phong huyết vũ chém giết, bởi vì tại loại này chém giết bên trong, hơi có chút sai lầm tựu có khả năng sẽ bị người giết chết, nếu như nói như vậy thực sự là quá làm cho đau lòng người rồi.
 
 	Cũng bởi vì những yếu tố này, kỳ thực từng cái đệ tử nòng cốt đều là Thanh Ninh Sơn bảo bối, cũng sẽ là Thanh Ninh Sơn tương lai vị trí, như vậy, muốn chọn định Thanh Ninh Sơn tương lai, này dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết sẽ là một cái tương đương cẩn thận sự tình, cũng chính vì như vậy, bất cứ một người đệ tử nào muốn gia nhập Thanh Ninh Sơn hạt nhân, trở thành đệ tử nòng cốt đều là khốn khó tới cực điểm sự tình.
 
 	Giống như là Bạch Chất Phong cùng Lý Mộc Nghiên, hai người không thể bảo là không ưu tú, vượt cấp khiêu chiến năng lực, thực lực tiến bộ năng lực, thiên tài trình độ. . . Các loại rất nhiều thứ có thể nói đều là hàng đầu, nhưng hai người y nguyên hay vẫn không thể gia nhập đệ tử nòng cốt trong đội ngũ. . .
 
 	Kết quả hôm nay Diệp Lăng, lại có cơ hội như thế!
 
 	Loại cảm giác này thật là làm cho Bạch Chất Phong có loại há hốc mồm kích động, hắn thực sự là tuyệt đối không ngờ rằng sự tình sẽ biến thành bộ dáng này! Cái kia đáng chết không có cái gì cống hiến Diệp Lăng, lại liền chính vì như vậy một cái một tên, đã nhận được loại này chính mình tha thiết ước mơ nhưng vẫn không thể được đến vị trí.
 
 	Đệ tử nòng cốt a, tiểu tử này có tài cán gì? Thực lực của hắn mạnh bao nhiêu? Hắn có bao nhiêu thiên tài? Bằng cái gì có thể đạt được như vậy vị trí?
 
 	Vào giờ phút này, Bạch Chất Phong cảm thấy trong lòng chính mình khắp nơi bừa bộn, hắn hận không thể dùng giết người phương thức đến giải sầu phẫn nộ của mình cùng không rõ, Diệp Lăng đã nhận được cái kia đệ tử nòng cốt vị trí thật sự đối với hắn kích thích quá lớn, Bạch Chất Phong không nghĩ ra. . .
 
 	Hơn nữa trước đó chính mình đối với Diệp Lăng sỉ nhục. . .
 
 	Ngược lại hiện tại Bạch Chất Phong cảm giác mình hoàn toàn phế bỏ, cũng cảm thấy ông trời cùng mình mở ra một trò đùa, hơn nữa là một cái to lớn chuyện cười, khiến người ta rất tức giận cái loại này.
 
 	Nhưng chuyện cười đã xuất hiện. . . Kế tiếp còn có thể làm cái gì? Chính mình còn có thể làm chút cái gì?
 
 	Nghĩ tới đây, Bạch Chất Phong một tiếng thở dài!
 
 	Diệp Lăng trở về quán trọ phần sau trình, Lý Mộc Nghiên từ một hướng khác lại đây, Diệp Lăng hơi hơi thả chậm bước chân chờ cùng nàng cùng đi.
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy Lý Mộc Nghiên sau khi mở miệng nói ra: "Sư tỷ, đa tạ!"
 
 	Lý Mộc Nghiên nhìn Diệp Lăng chân thành ánh mắt, trong lòng cũng hơi xúc động, nhưng là có chút vui mừng. . . Vui mừng chính là mình có biện pháp trợ giúp hắn, nói thật, nếu như không có Lý Mộc Nghiên những đan dược kia lời nói, Diệp Lăng hiện tại nhất định là đã bị Vũ Văn Hoa Phong giết chết rồi.
 
 	Nhưng bây giờ Diệp Lăng còn có thể như thế an an ổn ổn địa đứng ở chỗ này thậm chí không bị thương tích gì, hơn nữa hắn còn chiếm được một tên, cũng liền được trở thành Thanh Ninh Sơn đệ tử nòng cốt thân phận.
 
 	Vì lẽ đó Lý Mộc Nghiên bùi ngùi mãi thôi, trong lòng cũng có chút cảm giác thành công, vào giờ phút này, nàng khẽ lắc đầu nở nụ cười: "Những câu nói này, đều không cần nói, có vẻ mới lạ! Đúng là ta hiện tại muốn chúc mừng ngươi, một tên những thứ đó, không hẳn đối với ngươi có bao nhiêu tác dụng. . . Thế nhưng, đệ tử nòng cốt. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Lý Mộc Nghiên gương mặt trên cũng mang theo như vậy mấy phần ngóng trông: "Thân phận này, chờ ngươi về tới Thanh Ninh Sơn sau khi, liền sẽ phát hiện sau lưng nó đại biểu đồ vật!"
 
 	"Trở thành đệ tử nòng cốt ngươi có thể lấy được tài nguyên tu luyện, có thể có được môn phái tán đồng cùng bảo vệ. . . Đều sẽ cho ngươi dùng tốc độ nhanh nhất tại Phản Hư kỳ bên trong trưởng thành!" Lý Mộc Nghiên trên mặt, thần sắc khát khao cũng không có giảm bớt.
 
 	Diệp Lăng đã nghe được câu nói này, trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng cảm thấy loại kia mãnh liệt ngóng trông.
 
 	Kỳ thực trước hắn cũng biết không ít có liên quan với đệ tử nòng cốt sự tình.
 
 	Cùng Thanh Dương huyện thời điểm không giống nhau, Thanh Ninh Sơn đệ tử thăng cấp, bao quát từ đệ tử ngoại môn thăng cấp đến đệ tử nội môn, từ đệ tử nội môn thăng cấp đến đệ tử nòng cốt, cũng không phải thông qua thực lực hoặc là chiến thắng đối thủ làm sao, mà là cần thông qua một ít đặc thù sự kiện, thậm chí có thể xưng là cần một ít tương đối khá đặc thù cơ duyên mới được.
 
 	Loại này kỳ ngộ, đối với phần lớn đệ tử tới nói đều có thể gặp mà không thể cầu. . . Nếu như bọn họ bản thân thiên phú cũng không phải mạnh đến cực hạn lời nói, cái kia cơ bản cũng đừng nghĩ tiến vào càng cao một tầng lần đệ tử phương diện trên.
 
 	Mà bây giờ, chính mình còn thật sự làm được! Hơn nữa còn là từ đệ tử ngoại môn trực tiếp khóa nhập đệ tử nòng cốt hàng ngũ, này tại Thanh Ninh Sơn đoán chừng cũng là tương đương hiếm thấy! Giả chiến thắng đối thủ làm sao, mà là cần thông qua một ít đặc thù sự kiện, thậm chí có thể xưng là cần một ít tương đối khá đặc thù cơ duyên mới được.
 
 	Loại này kỳ ngộ, đối với phần lớn đệ tử tới nói đều có thể gặp mà không thể cầu. . . Nếu như bọn họ bản thân thiên phú cũng không phải mạnh đến cực hạn lời nói, cái kia cơ bản cũng đừng nghĩ tiến vào càng cao một tầng lần đệ tử phương diện trên.
 
 	Mà bây giờ, chính mình còn thật sự làm được! Hơn nữa còn là từ đệ tử ngoại môn trực tiếp khóa nhập đệ tử nòng cốt hàng ngũ, này tại Thanh Ninh Sơn đoán chừng cũng là tương đương hiếm thấy!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: