Diệp Lăng đã ở trong lòng quyết định, theo Linh Hư Sơn trở về về sau hắn liền muốn cùng bồng bềnh phân rõ giới hạn, một nữ nhân như vậy ở bên người, mặc dù thật thưởng thức vui vẻ mục, nhưng là cái kia cũng phải có chừng đủ áp chế nàng thực lực, dạng này mới có thể thưởng thức được nàng mỹ lệ một mặt. A thân

	Mà Diệp Lăng hết lần này đến lần khác không có thực lực như vậy, vì lẽ đó hắn đối với bồng bềnh rất sợ hãi, cho dù là nàng giống như cũng không có muốn ra tay với hắn dự định.

	"Ngươi mục đích đến tột cùng là cái gì?" Nghĩ tới đây, Diệp Lăng nhịn không được quát khẽ một câu, hắn cũng không tin tưởng bồng bềnh nói cái gì là vì chơi!

	"Vì chơi a!" Bồng bềnh nghe vậy quả nhiên là nói ra mình cái kia sứt sẹo đến để Diệp Lăng im lặng lý do, mà nàng còn một mặt đương nhiên, "Ta chơi mệt rồi liền trở về, yên tâm, ta sẽ không ra tay với ngươi !"

	Ha ha!

	Đã bồng bềnh không chịu nói, Diệp Lăng cũng không có cách, mà là quay đầu nhìn về phía Tinh Thần lâu bên trên Triệu Thắng Hoàng cất cao giọng nói, "Triệu sư huynh, đã chuyện bên này đã xong, chúng ta vẫn là sớm làm khởi hành đi Linh Hư Sơn đi, nếu không chỉ sợ chậm thì sinh biến!"

	Nghe vậy, Triệu Thắng Hoàng nhẹ gật đầu, "Tốt, mục đích của chúng ta cũng đã đạt đến, đã như vậy, vậy liền liền có thể khởi hành trở về Linh Hư Sơn đi!"

	Diệp Lăng không nói thêm lời, tay áo hất lên, ngồi trở lại đến la thuyền mũi tàu chỗ, tâm niệm vừa động, la thuyền quanh thân run lên, chợt liền chậm rãi gia tốc, sau một khắc tựa như một mũi tên đồng dạng bắn nhanh mà ra, tại thiên chi bên trong chỉ để lại sau lưng một đầu thật dài quỹ tích.

	Triệu Thắng Hoàng nhìn qua la thuyền đi xa địa phương cái kia, một tay bóp một cái ấn ký, cùng vừa mới để Tinh Thần lâu phát ra cái kia đạo hồng mang ấn ký không sai biệt nhiều.

	Tinh Thần lâu cũng là thoáng qua liền đuổi theo, sau ba hơi thở liền đuổi kịp phía trước la thuyền, cả hai đi song song, không phân tuần tự.

	Lúc này, Triệu Thắng Hoàng trong tay ấn ký mới chậm rãi buông xuống, sau đó nhìn Diệp Lăng một chút, khẽ gật đầu liền quay người về tới Tinh Thần lâu bên trong.

	Diệp Lăng gật đầu ra hiệu, nhìn xem Triệu Thắng Hoàng tiến vào Tinh Thần lâu bên trong hắn hơi nhíu cau mày, hắn tự nhiên nhìn thấy Triệu Thắng Hoàng thao túng Tinh Thần lâu phương pháp, cùng hắn chỉ cần tâm niệm vừa động liền phát động Tinh Thần lâu phương pháp có chút khác biệt.

	Chẳng lẽ cái này phá đạo bảo vật bởi vì luyện chế phương pháp khác biệt vì lẽ đó theo thao túng phương pháp cũng là khác biệt? Vẫn là nói đối phương chỉ là có điều khiển Tinh Thần lâu phương pháp lại không phải hắn dạng này cùng la thuyền ở giữa có tâm niệm liên hệ?

	Nói như vậy, cái kia Tinh Thần lâu cũng không phải là Triệu Thắng Hoàng đồ vật? Chỉ là để hắn trong khoảng thời gian này có ngắn ngủi có điều khiển phương pháp?

	Diệp Lăng không biết loại kia phỏng đoán là đúng, nhưng là hắn lại càng thêm là cảm nhận được Dương Hướng Đông cùng đại trưởng lão ở trên người hắn kỳ vọng, không tiếc đem dạng này phá đạo bảo vật tặng cho hắn.

	Có chút nắm thật chặt đặt ở trên đầu gối hai tay, Diệp Lăng nỗi lòng bình tĩnh.

	Bởi vì không biết Linh Hư Sơn phương vị, vì lẽ đó la thuyền một mực là đi theo Linh Hư Sơn phương vị tiến lên , biết đường xá xa xôi, cho dù là phá đạo bảo vật cũng phải phi hành một đoạn thời gian, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không lo lắng, đi theo liền tốt.

	Mà cái kia Triệu Khải Bình, tại liên tiếp mấy lần tại Diệp Lăng trên tay ăn đau khổ, rốt cục yên tĩnh xuống dưới, cũng không có lại khiêu khích, ba ngày thời gian rất là bình tĩnh liền vượt qua.

	Mà lúc này, tựa hồ cũng rốt cục muốn rời khỏi cái này Bắc Mạc thành biên giới , dưới chân vạn dặm cát vàng cũng ở chân trời tuyến bên trên xuất hiện một đạo lục hoành, không cần bao nhiêu thời gian liền muốn triệt để rời đi cái này Bắc Mạc thành phạm vi.

	Như có cảm giác, Diệp Lăng tại dài đến ba ngày nhắm mắt sau chậm rãi mở mắt, tại không người nhìn thấy đáy mắt, một vòng tinh quang nhanh chóng theo trong mắt chợt lóe lên, sau đó hắn chậm rãi nhổ một ngụm trọc khí.

	Thể nội cảnh giới càng ngày càng áp chế không nổi , lúc nào cũng có thể sẽ đột phá, điểm này để Diệp Lăng có chút im lặng, thường nhân đều muốn nhanh chóng đột phá, giống hắn dạng này vì cầu cái hoàn mỹ mà lựa chọn áp chế cảnh giới đích xác rất ít người, bất quá Diệp Lăng chính là như vậy một người, nếu như không thể hoàn mỹ Hợp Đạo, như vậy hắn chọn một mực áp chế xuống .

	Bất quá, khoảng cách hoàn mỹ đã không xa, hắn đang chờ, chờ một cơ hội, đến lúc đó chỉ cần lại như Hợp Đạo cảnh, Diệp Lăng có lòng tin, Hợp Đạo tam trọng trở xuống thiên tài tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, về phần lại hướng lên, bởi vì cũng không có trải qua, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không dám khinh thường.

	Mặc dù la thuyền có thể ngăn cản được cao hơn hàn khí, lại không cách nào ngăn cản được cái kia cấp tốc tiến lên mà mang tới lạnh, lại thêm Diệp Lăng là khoanh chân ngồi tại mũi tàu chỗ, vì lẽ đó lạnh thổi qua, quần áo của hắn một mực bay phất phới, hướng về sau quét mà đi.

	Sau lưng, Tuyết Nữ chậm rãi đi tới, đứng sau lưng Diệp Lăng, muốn nói cái gì nhưng lại mặt lộ vẻ khó khăn.

	Diệp Lăng thở dài một tiếng, không quay đầu lại lại nhẹ giọng hỏi đến, "Có chuyện gì sao?"

	Tuyết Nữ trầm ngưng chỉ chốc lát, không nói tiếng nào nàng nhẹ nhàng đi tới Diệp Lăng bên người, sau đó vậy mà cũng khoanh chân ngồi ở xuống tới.

	Diệp Lăng từ phía chân trời một màn kia lục bên trong thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Tuyết Nữ về sau, hắn mỉm cười, "Không có ý tứ, chuyến này vất vả ngươi!"

	Tuyết Nữ tuyệt mỹ khuôn mặt cũng không có bao nhiêu kích thích, nhàn nhạt cười một tiếng sau khẽ lắc đầu.

	Rất lớn, thổi tới người trên thân cũng rất lạnh, bất quá lúc này bầu không khí lại còn muốn lạnh hơn.

	Tuyết Nữ tựa hồ không nguyện ý mở miệng, Diệp Lăng cũng không phải ở không đi gây sự người, vì lẽ đó hai người cũng rốt cục không nói một lời, ngồi cùng một chỗ yên lặng.

	Rốt cục, lại qua ba canh giờ, la thuyền cùng Tinh Thần lâu bay ra Bắc Mạc phạm vi, vọt tới non xanh nước biếc ở giữa, giống như bị đè nén hồi lâu, bắt đầu có Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ chậm rãi từ trong phòng đi ra.

	"Rốt cục ra Bắc Mạc thành sao? Nơi này cũng không phải là ma đạo nhân sĩ địa bàn đem?" Có Thiên Uyên Minh thiên tài hướng đối diện Tinh Thần lâu bên trên Linh Hư Sơn các thiên tài hỏi thăm.

	"Đúng vậy a, nơi này lại hướng một đoạn thời gian trước, liền xem như tiến vào chúng ta Linh Hư Sơn địa bàn, các vị sư huynh còn xin tại nhẫn nại một chút thời gian!" Linh Hư Sơn có thiên tài trở lại.

	Diệp Lăng cúi đầu nhìn xuống dưới, quả nhiên là non xanh nước biếc, khó được điều kiện, mà lại theo càng ngày càng hướng về phía trước, hắn cũng cảm thấy trong không khí chân khí cũng càng phát nồng nặc, chậm rãi mở ra một cái tay, một cỗ chân khí liền tụ đến, cuối cùng trong tay thành hình hợp thành một đoàn mờ mịt chân khí đoàn.

	"Xem ra phía trước thật sự là một cái động thiên phúc địa a!" Tuyết Nữ nhìn qua Diệp Lăng trong tay chân khí, nhẹ nhàng mở miệng.

	Diệp Lăng có thể phân biệt ra, tâm tình của đối phương tựa hồ cũng là theo có thể trông thấy non xanh nước biếc mà vui sướng rất nhiều, lúc nói chuyện khóe miệng tự nhiên mang theo một vòng mỉm cười, rất là say lòng người.

	"Làm gì nhìn ta như vậy?" Tuyết Nữ thấy Diệp Lăng biểu hiện trên mặt cổ quái, nghi hoặc hỏi.

	Diệp Lăng lắc đầu, lại nói, "Không có gì, chỉ là ngươi cười lên dáng vẻ nhìn rất đẹp, vì cái gì không nhiều cười một cái đâu?"

	Nghe vậy, Tuyết Nữ nụ cười trên mặt đang từ từ ngưng kết, cuối cùng rốt cục lần nữa khôi phục khối băng mặt.