Chương 449: Đắc tội Du Thanh sau khi
 
 	Một đoạn này đi trở về chỗ mình ở con đường, càng chạy càng dài.
 
 	Diệp Lăng chịu đủ khuất nhục, là vừa vặn bước vào võ đạo thời điểm, đặc biệt là hồi đó Diệp Lăng còn tại Thanh Dương huyện, quá chính là bị các loại người bắt nạt sinh hoạt.
 
 	Mà bây giờ, Diệp Lăng lại một lần nữa cảm nhận được rất lâu không có nhận thức quá khuất nhục.
 
 	Trước đó, Diệp Lăng xác thực thường thường sẽ gặp phải đủ loại đủ kiểu vấn đề, cũng thường thường sẽ mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử, Diệp Lăng nhiều lần suýt chút nữa bị giết chết.
 
 	Trong lúc này, có nguy cơ sống còn, nhưng không có khuất nhục.
 
 	Mãi cho đến ngày hôm nay. . .
 
 	Trên thực tế, Diệp Lăng cũng phát hiện một chuyện, cái kia chính là loại khuất nhục này, đối với mình kích thích khả năng trái lại còn càng lớn.
 
 	Thời khắc sống còn đáng sợ, trong nháy mắt liền sẽ quyết định sinh tử sự tình, dù sao cũng để Diệp Lăng cảm giác được đến xương cảm giác nguy hiểm, loại nguy cơ này cảm giác đối với từng cái võ giả tới nói, đều là một loại xúc tiến tác dụng, thế nhưng, Diệp Lăng hiện tại phát hiện, cảm giác nhục nhã mang đến cho mình đồ vật khả năng cũng sẽ càng nhiều.
 
 	Có lần này sự tình, Diệp Lăng thực lực nên càng mau vào hơn bước.
 
 	Loại khuất nhục này cảm giác, sẽ làm Diệp Lăng trở thành động lực để tiến tới.
 
 	Năng lượng không ngừng xông vào Diệp Lăng thân thể.
 
 	Vào giờ phút này, lại là một viên Chân Nguyên Thạch năng lượng toàn bộ tiến vào Diệp Lăng đan điền, cái này năng lượng cũng từ từ tiêu tan, để cái này Chân Nguyên Thạch cuối cùng đã biến thành một đống bột mịn.
 
 	"Hóa Thần bát trọng thiên trung kỳ, xem ra cũng rất gần rồi!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng suy nghĩ.
 
 	Hiện tại hắn đã cảm thấy thực lực tiến bộ, cũng nhận ra được cái kia từng giọt nhỏ địa tích lũy.
 
 	Hiện tại, hắn được trong lòng càng là có một loại to lớn cảm giác gấp gáp.
 
 	Trải qua chuyện này sau khi, Diệp Lăng hiện tại cũng biết hắn không chỉ là nhận được to lớn khuất nhục, hơn nữa hắn bây giờ còn đối mặt cực đoan nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Dù sao cũng không ai biết, người này đến cùng có thể hay không từ lúc nào liền đến đánh giết chính mình.
 
 	Đêm dài lắm mộng, đây là rất nhiều người đều biết một cái thành ngữ, cái kia Du Thanh từ gió tanh mưa máu bên trong cùng nhau đi tới, đi thẳng đã đến ngày hôm nay, nhất định sẽ đối với chuyện như vậy có rất nhiều cảm ngộ, hắn hẳn là sẽ không để cho mình ở trên thế giới này làm quá lâu, chỉ cần có cơ hội, hắn cũng rất có thể sẽ ra tay với chính mình.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng, áp lực xác thực đặc biệt lớn, hắn thậm chí đều cảm thấy không biết mình lúc nào, tựu có khả năng bị đối phương trực tiếp cho giết chết.
 
 	Tại loại áp lực này dưới, Diệp Lăng cũng không có quản quá nhiều đồ vật, trực tiếp bắt đầu sử dụng chính mình từ Kỳ Sơn Châu Châu phủ cái kia trong tiệm vũ khí lấy được một trăm khối Chân Nguyên Thạch.
 
 	Vì bồi thường Diệp Lăng, bảy mươi khối Chân Nguyên Thạch đều cho hắn.
 
 	Hơn nữa sau khi hắn còn lấy được ba mươi khối. . .
 
 	Ngoài ra, cái kia lão già họ Triệu còn nói chính mình biết đánh tạo một cây đao cho Diệp Lăng, Diệp Lăng tạm thời đúng là không có quá đi quan tâm, thậm chí, hắn cảm thấy nếu để cho lão già họ Triệu cho mình một cây đao, thậm chí còn không bằng chính mình tiếp theo sử dụng lúc trước kiếm bản to.
 
 	Dù sao này thanh rộng rãi Kiếm Kinh qua trước người võ giả kia toàn bộ phương vị cường hóa cùng chế tạo sau khi, cũng biến thành tương đương cường hãn, chí ít không thể nào biết bị những người khác cho chặt đứt.
 
 	Về phần nói cái này kiếm bản to tạo hình, cũng tương đối thích hợp dùng để chém vào, hơn nữa dù sao cũng là một thanh kiếm, vì lẽ đó cũng rất linh hoạt. . .
 
 	Mà lão giả cho hắn chế tạo đao, dù sao cũng là vừa mới bắt đầu chế tạo, thật sự chưa chắc có thể lập tức đã bị Diệp Lăng thích ứng đồng thời trực tiếp bắt đầu.
 
 	Cứ như vậy lời nói, Diệp Lăng cảm thấy này thanh kiếm bản to càng thích hợp bản thân một ít.
 
 	Diệp Lăng hiện tại cũng bắt đầu quen thuộc nhiều thứ hơn, đặc biệt là quen thuộc mình bây giờ vũ khí.
 
 	Bất quá, khoảng thời gian này, từ khi Diệp Lăng cùng Du Thanh trong lúc đó xảy ra một ít xung đột sau khi, toàn bộ Thanh Ninh Sơn đệ tử ngoại môn trong phạm vi, có không ít mọi người bắt đầu chú ý Diệp Lăng, đồng thời, có không ít người bắt đầu có ý đồ với Diệp Lăng. . .
 
 	Những người này bên trong, vốn là có một số người liền tương đương chán ghét Diệp Lăng, cảm thấy tiểu tử này quá làm náo động rồi, thế là, bọn họ hiện tại cảm giác mình tìm tới chỗ trống có thể chui.
 
 	Như vậy một ít người bắt đầu dự định đánh Diệp Lăng bên này chủ ý, bọn họ là có hai loại suy tính.
 
 	Một loại cân nhắc là cảm thấy, Diệp Lăng bên này tích góp một ít của cải, đây là không ít người đều đang đồn nói, đều nói Diệp Lăng tương đương giàu có. . . Loại này ngôn luận cũng không biết là người nào truyền tới, nhưng kỳ thật nói thật, điều này cũng không có gì sai lầm, Diệp Lăng hiện tại xác thực vẫn là rất giàu.
 
 	Hắn trong tay trên Chân Nguyên Thạch, cho dù là cái khác xếp hạng tại trong đệ tử ngoại môn trước mười, vẫn là thật không hẳn thì có Diệp Lăng nhiều như vậy.
 
 	Mặt khác một ít cân nhắc, chính là muốn thông qua Diệp Lăng bỏ ra tên.
 
 	Xem Diệp Lăng khó chịu người thật có không ít, những người này trước đó là cảm thấy Diệp Lăng quật khởi tốc độ thật sự là quá nhanh, cho nên đối với hắn không phục lắm.
 
 	Bọn họ liền muốn chọc thủng Diệp Lăng người này da cọp, để mọi người cảm thấy, Diệp Lăng hoàn toàn liền chỉ là một cái con cọp giấy, trên thực tế căn bản không có năng lực gì.
 
 	Mà có một số người, nhưng là muốn thông qua khiêu chiến Diệp Lăng đến trở nên nổi danh. . .
 
 	Vì lẽ đó, người khác nhau, ngược lại bọn họ đều có được bất đồng lý do muốn sửa trị một cái Diệp Lăng.
 
 	Bất quá Diệp Lăng mặc dù biết gần nhất có chút tối triều mãnh liệt, chính mình tại đắc tội rồi Du Thanh sau khi, tại đệ tử ngoại môn bên này tình huống liền bắt đầu trở nên có chút trở nên tế nhị, nhưng hắn cũng không có nghĩ quá nhiều, dù sao hắn có niềm tin của chính mình, căn bản không cần sợ một ít chó và mèo.
 
 	. . ."Vèo!"
 
 	Bao phủ tại trong sương đoạn nhai bên trên, Diệp Lăng đang đứng tại trong cuồng phong luyện kiếm, hoặc là phải nói là luyện đao!
 
 	Lần này, bởi vì tiến vào sáu mươi người đứng đầu, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng đã nhận được rất nhiều đồ vật, này một loại trong đó, chính là hắn hiện tại có thể ở cái địa phương này tu luyện nửa canh giờ.
 
 	Như vậy thời gian, đầy đủ để Diệp Lăng đạt được rất nhiều.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng tựu tại thông qua những này đến cảm thụ thổi tới cuồng phong, sau đó lĩnh hội loại này trong cuồng phong Đao Đạo.
 
 	Cùng lần trước như thế. . .
 
 	Hắn muốn cảm ngộ trong gió những thứ đó.
 
 	Lần trước, Diệp Lăng cũng chính là ở cái địa phương này, mới được đã đến rất nhiều đồ vật, mới khiến cho đao pháp của mình có chỗ tinh tiến, hiện tại Diệp Lăng lại một lần nữa tới nơi này, cảm thụ cuồng phong.
 
 	"Xì! Xì!"
 
 	Diệp Lăng kiếm khí, không ngừng từ kiếm bản to xông lên đi ra, cùng những kia khổng lồ gió không ngừng chạm vào nhau.
 
 	Kiếm khí dường như giống như dải lụa lao ra, sau đó cùng đủ loại đủ kiểu đao gió chạm vào nhau.
 
 	Loại này cuồng phong, kỳ thực đã trên căn bản không có cách nào giết chết Diệp Lăng, dù sao hắn hiện tại tố chất thân thể còn có chân khí của mình năng lượng cũng đã là rất khó đối phó được rồi.
 
 	Nhưng Diệp Lăng chủ yếu là đến cảm ngộ Đao Đạo, vì lẽ đó hắn vẫn tại dùng loại này gió phương thức đến đối kháng phong nhận, kiếm khí của hắn lần lượt chém nát đao gió, mà hắn loại này kiếm khí bên trong, cũng càng ngày càng giống là một loại đao gió, bất quá là thực lực cường hãn hơn đao gió.
 
 	Những này đao gió, dung hợp tại Diệp Lăng kiếm khí bên trong, trở nên càng ngày càng mạnh.
 
 	Diệp Lăng hiện tại đao khí, còn có kiếm đạo của hắn, đều đã có càng nhiều cảm ngộ, cái này cũng là Diệp Lăng đang cố gắng làm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: