Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 84: Kình địch
 
 	Một đao, 2 đao, 3 đao
 
 	Diệp Lăng đao, tại dòng nước bên trong qua lại không ngừng.
 
 	Mỗi một đao xuống, vừa nhanh vừa độc, rồi lại mang theo một loại hoà hợp mùi vị, phảng phất tiếp theo đao là có thể thu hồi.
 
 	Diệp Lăng thân thể, cũng theo một đao kia một thức, bộ pháp theo chuyển động.
 
 	Thác nước dòng nước dù sao trải qua cao như vậy độ cao, nện xuống đến từ sau lực lượng vẫn là rất lớn.
 
 	Nếu như là người bình thường, tại Như vậy lực lượng xuống, rất có thể bị vọt thẳng trở mình.
 
 	Nhưng Diệp Lăng tại dạng này dòng nước xung kích bên trong, nhưng không có một chút nào địa dừng lại.
 
 	Lúc sớm nhất, đột nhiên nhảy vào Như vậy dưới nước, Diệp Lăng cũng cảm giác thân pháp của mình có chút vướng víu, cũng không tốt lắm triển khai.
 
 	Nhưng theo hắn 《 Xuyên Viêm Đao 》 đao pháp không ngừng triển khai, Như vậy vướng víu cảm giác, trên căn bản đã toàn bộ biến mất.
 
 	Còn lại, chỉ là càng ngày càng ngoan Đao Pháp, càng lúc càng nhanh Đao Pháp.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Lăng Hóa Khí ngũ trọng thiên trung kỳ tu vi đỉnh cao, cũng tại dạng này đánh bên dưới không ngừng củng cố.
 
 	Trong thân thể khả năng còn hơi hơi còn sót lại một ít dược lực, hiện tại đã ở Diệp Lăng thân thể kinh lạc bên trong không ngừng khuếch tán, dung nhập vào khắp toàn thân mỗi một tấc máu thịt bên trong.
 
 	"Rầm!"
 
 	Diệp Lăng luyện đến cái kia mạnh nhất một đao, trong nháy mắt, thác nước dưới thấp nhất, bị Diệp Lăng chém ra một đại vệt màu trắng bọt nước, bọt nước mỗi một hạt thủy châu, tựa hồ cũng mang theo cường đại lực lượng tứ tán mà bay.
 
 	Tại dưới nước luyện công, đối với thực lực mình tăng trưởng, xác thực có tương đương xuất sắc tác dụng.
 
 	"Ở đây luyện công, hiệu quả cũng thật là làm ít mà hiệu quả nhiều."Diệp Lăng trong lòng cảm ngộ.
 
 	Ở đây luyện đao, không chỉ có thể càng thêm thông thạo của mình Đao Pháp, để Đao Pháp uy lực càng mạnh hơn, cũng có thể để thực lực của mình càng mạnh hơn.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng dự định nắm lấy thời cơ này ở đây luyện đao, tốt nhất có thể trực tiếp đem công pháp của mình tiến bộ đến Hóa Khí ngũ trọng thiên hậu kỳ.
 
 	Lần này tiến vào Thành Dong Sơn, đối với Diệp Lăng mà nói, xác thực có rất lớn kỳ ngộ.
 
 	Diệp Lăng ở đây luyện một ngày Đao Pháp, thật ra khiến đã đạt đến cảnh giới viên mãn 《 Xuyên Viêm Đao 》, sinh ra một chút biến hóa, chuyện này đối với Diệp Lăng tới nói, cũng coi như là tại chính mình tại sáng tạo võ kỹ.
 
 	Lúc buổi tối, Diệp Lăng về tới cái kia Đại Mãng Xà bên trong hang núi tiếp theo khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu luyện, đã đến quá nửa đêm thời điểm, Diệp Lăng mới bắt đầu ngủ.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Diệp Lăng lại một lần nữa đi tới thác nước nơi này, tu vi của hắn từ Hóa Khí ngũ trọng thiên đột phá đến Hóa Khí lục trọng thiên, trung gian chênh lệch chỉ còn dư lại lâm môn nhất cước, vì lẽ đó Diệp Lăng muốn tại dưới thác nước củng cố, để tu vi của mình vọt thẳng phá cái này cửa ải.
 
 	Mặt khác, Diệp Lăng ở đây cũng có rèn luyện thân thể ý tứ.
 
 	Xích Xà Quả đối với Diệp Lăng tác dụng binh không chỉ chỉ là tăng trưởng tu vi, cũng là để thân thể của hắn càng cường tráng hơn, càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Hắn hiện tại 《 Xuyên Viêm Đao 》 đang sử dụng sau khi thực lực càng mạnh hơn, cũng là bởi vì hắn tố chất thân thể tại Xích Xà Quả trợ giúp xuống có trọng đại tiến triển duyên cớ.
 
 	Diệp Lăng luyện rất lâu, sau đó thu đao mà đứng.
 
 	Đứng ở nơi này cái thác nước bên cạnh, Diệp Lăng liếc mắt nhìn rừng cây.
 
 	Tùng lâm rậm rạp sum suê, vẫn là chính mình lúc sớm nhất nhìn đến dáng vẻ.
 
 	Nhưng vừa lúc đó.
 
 	Trong rừng rậm đột nhiên vang lên giẫm đạp trên đất lá rụng âm thanh, bởi vì rừng cây phía dưới cũng có rất nhiều thấp bé bụi cây, vì lẽ đó Diệp Lăng không nhìn thấy cái gì, nhưng là từ hắn nghe được những này giẫm đạp mặt đất âm thanh đến xem, hẳn là có một người đã tới, hơn nữa người này bước chân, nghe có chút lương thương.
 
 	Diệp Lăng lập tức liền nắm chặt trong tay trường đao chuôi đao trải qua trước đó Đổng Nghiễm Dương sự tình sau khi, Diệp Lăng đối với và những người khác trong rừng gặp phải chuyện này, cũng có nhất định lòng cảnh giác.
 
 	Chỉ chốc lát sau, trong rừng rậm, quả nhiên lao ra ngoài một cái nam tử.
 
 	Người đàn ông này, vừa mới xuất hiện, liền cho Diệp Lăng mang đến một loại phô thiên cái địa áp lực!
 
 	Áp lực này, thậm chí có chút tiếp cận với tại Hoa Sơn trấn Diệp gia thời điểm, cái kia Diệp Phong Tụ cho áp lực của mình.
 
 	Vì lẽ đó người đàn ông này tu vi, rất có thể đã là Hóa Khí tầng bảy, Hóa Khí bát trọng thiên khoảng chừng mức độ.
 
 	Kẻ địch như vậy, nếu như là kẻ địch, vậy mình ngày hôm nay liền nguy hiểm.
 
 	Người đàn ông này nhìn thấy Diệp Lăng, hiển nhiên cũng là hơi sững sờ, nhưng rất nhanh, hắn hay dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Lăng, trong ánh mắt, để lộ ra một loại suy yếu.
 
 	Xem ra, vừa mới bước tiến của hắn lảo đảo, cũng không phải giả vờ, mà là thật sự bị cái gì đả kích.
 
 	Người đàn ông này bây giờ nhìn, cũng đã là quần áo lam lũ, khắp toàn thân có rất nhiều da thịt đều lỏa lộ ra đến, tóc tai rối bời.
 
 	Chỉ có điều, ánh mắt của hắn tại hư nhược đồng thời, nhưng sắc bén như đao.
 
 	Nhìn thấy Diệp Lăng sau khi, người đàn ông này đột nhiên cười to ba tiếng: "Các ngươi Triệu gia không người nào? Lại để một cái Hóa Khí ngũ trọng thiên tiểu Oa Oa đến thủ quan! Muốn chết đi!"
 
 	"Ta không phải là cái gì Triệu gia người."Đối mặt người đàn ông này, Diệp Lăng đúng mực, cũng không có bởi vì thực lực của hắn mạnh mẽ, mang cho áp lực của mình cũng rất lớn liền có vẻ tỳ đầu gối nô nhan.
 
 	"Ngươi không thể phủ nhận! Ngoại trừ Triệu gia người, ai lại ở chỗ này? Bất quá, đã như vậy, ta cũng không thể lưu tính mạng của ngươi."Người đàn ông này đột nhiên vọt tới.
 
 	"Đáng chết!"Diệp Lăng trong lòng hiện ra một luồng căm tức mùi vị.
 
 	Dù cho người đàn ông này thực lực, sâu không lường được, dù cho hắn đối với mình rất có thể có ưu thế áp đảo, nhưng bây giờ Diệp Lăng, tuyệt đối sẽ không bó tay chờ chết.
 
 	Người đàn ông này, là hắn trước tiên đánh tính toán giết chết của mình!
 
 	Nam nhân vết thương chồng chất bàn tay phải trực tiếp đánh về Diệp Lăng.
 
 	Chỉ có điều, người đàn ông này một chưởng này, có thể thấy đã là hắn nỗ lực. Cường phát ra, hiện tại người đàn ông này hẳn là đã là cung giương hết đà.
 
 	Thế nhưng, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Diệp Lăng cùng thực lực của hắn, thật sự là cách biệt nhiều lắm.
 
 	Thế là người đàn ông này đập tới một chưởng, phảng phất che khuất Diệp Lăng trước mặt tất cả không gian, cũng quét ra hắn hết thảy khả năng né tránh không gian.
 
 	Một chưởng này lực lượng, thật sự là quá mạnh mẽ.
 
 	Đây là Diệp Lăng luyện võ tới nay, đối mặt quá mạnh nhất một chưởng.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, cho dù là Hóa Khí ngũ trọng thiên đỉnh cao Vũ Giả, tại đây một chưởng bên dưới cũng chỉ biết nuốt hận mà chết.
 
 	Nguy cấp nhất bước ngoặt, Diệp Lăng trong óc, Lam Sắc Quang Điểm bắt đầu bạo phát, xuyên suốt toàn bộ não hải.
 
 	Thế là, mặc dù người đàn ông này một chưởng, hầu như hoàn toàn không có cách nào chống đỡ, nhưng Diệp Lăng vẫn là tận lực tìm tới trong đó một chút kẽ hở.
 
 	Thực lực của bọn họ cách biệt quá lớn, vì lẽ đó Diệp Lăng rất khó tìm đến lớn hơn kẽ hở hơn nữa, nam nhân một chưởng này áp lực quá lớn, để Diệp Lăng coi như là tìm tới kẽ hở, cũng rất khó nhằm vào.
 
 	"Uống ah!"
 
 	Diệp Lăng chưa bao giờ là một cái bó tay chờ chết người, hắn ra sức tránh thoát nam nhân áp lực ràng buộc, cảnh giới viên mãn 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 không muốn sống địa thôi thúc, cuối cùng cũng coi như ngăn nam nhân một chưởng này ở trung tâm nhất tiến công phạm vi, chỉ là bị chưởng phong sượt qua người.
 
 	Đồng thời, Diệp Lăng bước chân vòng tới người này bên cạnh người, nâng đao ngay tại lúc này chính mình một chiêu mạnh nhất, về phía trước chém ra!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: