68 chương một tên! Một tên! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
  
  	68 chương một tên! Một tên!
  
  	Diệp Lăng xoay người lại một đao, đao sóng cuồn cuộn!
  
  	Nhưng mà sôi sùng sục đao khí rồi lại tập trung vào chính giữa, bốn phương tám hướng năng lượng áp súc xuống hội tụ tại trước mắt mình trên lưỡi đao.
  
  	Bạc ánh sáng, mang theo băng sương mùi vị trong khoảnh khắc cũng đã tại Giang Sung cổ phụ cận.
  
  	Giang Sung kinh hãi đến biến sắc!
  
  	Băng hàn thấu xương cơ hồ đã cắt đã đến Giang Sung cổ.
  
  	Giang Sung ở trong nháy mắt này bên trong, hầu như cả người tóc gáy phát nổ, mồ hôi lạnh chảy ròng!
  
  	Gần trong gang tấc tử vong!
  
  	Không nghĩ tới mình đã đến rồi như vậy bạo phát, nhưng Diệp Lăng lại còn là xà đánh 7 tấc, hướng về phía tự thân muốn hại : chỗ yếu mà đến, tựa hồ vẫn có thể đột phá tầng tầng phòng ngự!
  
  	To lớn uy hiếp cảm giác để Giang Sung cả người hầu như đã không có cái khác khả năng.
  
  	Tóc gáy phát nổ, mồ hôi lạnh thẳng đi!
  
  	"Coong!"
  
  	Giang Sung chỉ có thể dùng như vậy một loại biện pháp để ngăn cản, đem mình Tề Mi Côn đặt ở Diệp Lăng trường đao phải qua trên đường. . .
  
  	Lại sau đó. . .
  
  	"Vèo!"
  
  	Giang Sung Tề Mi Côn cũng thật là chặn lại rồi Diệp Lăng lần này siêu cường công kích, chỉ có điều hậu quả tương đương gay go, bởi vì hai người đụng nhau sức mạnh thật sự là quá đoạt lớn hơn, hiện tại Giang Sung đã bị đánh bay ra ngoài, bay ngược năm sáu trượng sau khi mới té xuống đất.
  
  	"Vù!"
  
  	Trong trời cao, một luồng năng lượng trực tiếp hạ xuống!
  
  	Diệp Lăng đối với cái này Giang Sung cũng không hiểu rõ, hắn cũng không biết Giang Sung phải hay không loại kia rất chú ý võ giả vinh dự người. . .
  
  	Ân, không đúng. . . Bọn họ nam chiểu người dùng loại này cái gọi là Thỉnh Thần Thuật, thậm chí cũng không phải võ giả gây nên, vì lẽ đó cũng không có thể mạnh mẽ đem bọn họ hướng về võ giả dàn giáo vào tròng, vì lẽ đó những người này cũng là không thể xưng là võ giả.
  
  	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng không dám đánh cược, hắn chính là muốn dùng tốc độ nhanh nhất đến kết thúc cuộc chiến đấu này. . . Thậm chí, dù cho hắn muốn kết thúc cuộc chiến đấu này cần giết chết cái này Giang Sung, hắn cũng sẽ không tiếc.
  
  	Trên bầu trời, một đạo Băng đao sóng trực tiếp hạ xuống, từng tầng từng tầng hướng mặt trước trải ra, năng lượng cảm giác thật sự là quá cường đại, hơn nữa hầu như tụ tập trở thành cái kia mỏng nhất nhất tiểu đạo đường nét, theo cái này một đạo đường nét cách Giang Sung càng ngày càng gần, Giang Sung cũng càng ngày càng cảm thấy loại này uy hiếp.
  
  	Sau đó, hắn Tề Mi Côn lại một lần nữa bắt đầu ngăn trở Diệp Lăng. . .
  
  	Chỉ tiếc, hắn hiện tại bạo phát năng lượng gần như đã tiếp cận cực hạn, hắn Tề Mi Côn bị năng lượng khổng lồ đàn hồi trở về đánh vào trên lồng ngực, xương sườn không biết đứt đoạn mất bao nhiêu cái, trong miệng máu tươi phun mạnh, đã trực tiếp hôn mê. . . Tuy rằng tạm thời còn chưa chết, nhưng nếu như là tại thực chiến trong hoàn cảnh, hiện tại Diệp Lăng muốn giết chết cái này Giang Sung đúng là quá ung dung. . .
  
  	Bất quá bây giờ nếu đối phương đã hôn mê, Diệp Lăng cũng không có cần thiết. . .
  
  	Vào giờ phút này, bốn phía rất nhiều mọi người đang nhìn chăm chú Diệp Lăng, trong ánh mắt của bọn họ đều mang rất nhiều thứ, đối với bọn hắn mà nói, hiện tại Diệp Lăng đúng là làm tương đương ca tụng sự tình, từ đầu tới đuôi, bọn họ trong lúc này có không ít người là một mực chứng kiến Diệp Lăng trưởng thành, cũng chứng kiến Diệp Lăng chiến thắng lần lượt đối thủ cuối cùng đứng ở chỗ này, sau đó, hắn đánh bại Vũ Văn Hoa Phong, hiện tại đánh bại Giang Sung. . .
  
  	Điều này cũng làm cho chứng minh, Diệp Lăng đã nhận được bọn họ này một cái tổ cuối cùng một tên! Hắn đã trở thành lần này thi đấu bên trong Phản Hư nhất trọng thiên, Phản Hư nhị trọng thiên tầng thứ này tiểu tổ võ giả bên trong một tên!
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người nhìn Diệp Lăng hoặc là đối diện, chỉ chốc lát sau có không ít người bắt đầu vỗ tay lên, cũng không có thiếu người đang nhìn Diệp Lăng hô lên tên của hắn.
  
  	"Diệp Lăng! Diệp Lăng!"
  
  	Có mấy cái như vậy nữ đệ tử kêu thập phần chỉnh tề.
  
  	Các nàng thậm chí kéo càng nhiều người cao giọng la lên lên tên Diệp Lăng, trong khoảng thời gian ngắn, nơi này hầu như đều tại la lên tên Diệp Lăng!
  
  	Vào giờ phút này, Diệp Lăng cả người chân khí chấn động!
  
  	Chân khí gồ lên vọt thẳng lên, đem trên người mình mồ hôi đều cho đánh rơi xuống mà xuống, còn có một chút tàn dư dòng máu cũng bị đánh rơi xuống, nghe được bốn phía tiếng hoan hô, nhìn thấy từng cái từng cái hoan hô chân thành khuôn mặt.
  
  	Nghĩ đến chính mình đoạn đường này đi tới không dễ dàng, đặc biệt là nghĩ tới chiến thắng Vũ Văn Hoa Phong thời điểm gian nan, Diệp Lăng trong lòng, cũng cảm thấy những này hết thảy tiếng hoan hô, kỳ thực đối với chính mình tới nói đều là vừa đúng, những này tiếng hoan hô dùng tại trên người chính mình, cũng không có bất cứ vấn đề gì.
  
  	Khi này chút tiếng hoan hô vang lên thời điểm, Diệp Lăng cũng muốn nổi lên rất nhiều rất nhiều đồ vật, trong khoảng thời gian ngắn, hắn cảm giác được trong thân thể của mình trái lại tràn đầy năng lượng.
  
  	Vào lúc này, trọng tài đi tới, nói ra: "Diệp Lăng! Thắng rồi cuối cùng một hồi! Lần này Phản Hư nhất trọng thiên, Phản Hư nhị trọng thiên tổ một tên chính là ngươi rồi!"
  
  	Nghe được câu này thời điểm, rất nhiều người trong thời gian rất ngắn cũng tiếp theo hoan hô lên, tiếng hoan hô tương đương mạnh mẽ, để hiện trường lâm vào một mảnh sức bùng nổ âm lượng bên trong.
  
  	Diệp Lăng cũng chỉ có thể giơ hai tay lên, phối hợp một chút mọi người, nếu không thì, nhóm người này như vậy ra sức vì mình kêu gào, chính mình nhưng cái gì đều không biểu hiện đây cũng quá hại người tâm. . .
  
  	Thời gian tiếp tục đẩy mạnh.
  
  	Dù sao như vậy thi đấu là võ giả chuyện, cũng sẽ không cố ý làm cái gì trao giải loại nghi thức đồ vật, mỗi người lấy được khen thưởng cũng đều là sau khi thông qua mấy người chuyên môn đưa đến đạt được đồ vật người trong tay.
  
  	Diệp Lăng đã nhận được một tên, này một tên khen thưởng kỳ thực còn là không ít, đặc biệt là loại kia Trung phẩm Chân Nguyên Thạch, càng là rất nhiều người đều phải tranh đoạt bảo bối. . . Dù sao loại này Trung phẩm Chân Nguyên Thạch, vẫn đúng là không cần phải nói toàn bộ Kỳ Sơn Châu cùng Trạch Nam Châu, coi như là toàn bộ đại điền tỉnh vậy cũng là rất khó có được đồ vật gì đó, bởi vì Trung phẩm Chân Nguyên Thạch bên trong tích chứa năng lượng thật sự là quá khủng bố quá to lớn rồi.
  
  	Trải qua bên này tất cả mọi người hoan hô sau khi, Diệp Lăng cũng đánh cái thời gian phải đi, hắn cũng thật là không quá quen thuộc bị rất nhiều người nhìn kỹ, dù cho những người này như vậy xem chính mình càng nhiều chỉ là bởi vì bọn họ so sánh thưởng thức chính mình cũng là như thế này, Diệp Lăng hiện tại cũng bắt đầu tìm một cái trống rỗng bứt ra né tránh, đi ra đất thị phi này.
  
  	"Đáng chết a! Làm sao sẽ biến thành như vậy?"
  
  	Chuyện ngày hôm nay, có thể nói, tức giận nhất tối tức giận có hai người, một cái chính là những môn phái khác Triệu Quang Cát, Triệu Quang Cát này rất hiển nhiên, hắn không chỉ có làm không xong Diệp Lăng, hơn nữa còn để Diệp Lăng đã nhận được một tên, dương danh lập vạn, lại đạt được nhiều đồ như vậy, đúng là lại ước ao đố kị vừa hận!
  
  	Hắn đối với Diệp Lăng đã sớm là hận thấu xương, muốn giết chết cái kia loại, nhưng từ tình huống bây giờ đến xem, Triệu Quang Cát trên căn bản không có khả năng giết chết Diệp Lăng, trừ phi là kế tiếp xuất hiện biến số gì. . . Hơn nữa là thật rất lớn cái loại này biến số.
  
  	Về phần Bạch Chất Phong. . .
  
  	Hắn nghĩ tới chính mình trước đó như vậy sỉ nhục Diệp Lăng, kết quả hiện tại Diệp Lăng đã nhận được một tên trở về. . . Chuyện này quả là hay là tại trên mặt của chính mình nhanh tay nhanh mắt bùm bùm địa một trận đánh lung tung, hắn hiện tại thảm tới cực điểm! Tên lập vạn, lại đạt được nhiều đồ như vậy, đúng là lại ước ao đố kị vừa hận!
  
  	Hắn đối với Diệp Lăng đã sớm là hận thấu xương, muốn giết chết cái kia loại, nhưng từ tình huống bây giờ đến xem, Triệu Quang Cát trên căn bản không có khả năng giết chết Diệp Lăng, trừ phi là kế tiếp xuất hiện biến số gì. . . Hơn nữa là thật rất lớn cái loại này biến số.
  
  	Về phần Bạch Chất Phong. . .
  
  	Hắn nghĩ tới chính mình trước đó như vậy sỉ nhục Diệp Lăng, kết quả hiện tại Diệp Lăng đã nhận được một tên trở về. . . Chuyện này quả là hay là tại trên mặt của chính mình nhanh tay nhanh mắt bùm bùm địa một trận đánh lung tung, hắn hiện tại thảm tới cực điểm!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: