Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 193: Mười hai chiến toàn thắng
 
 	Diệp Lăng nhanh như vậy đi tìm Diệp Ánh Tuyết, là bởi vì hắn phải thử một chút xem, nhìn mình bây giờ thực lực, có thể hay không có thể cùng Diệp Ánh Tuyết đối chiến.
 
 	Hắn một mực có vượt cấp khiêu chiến năng lực, thế nhưng trước đó hắn vẫn đánh không lại Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh phong Diệp Ánh Tuyết, trừ phi tập trung vào hết thảy Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, chính mình lại liều mạng một trận chiến mới có thể.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng, sau khi đột phá chuyện làm thứ nhất, chính là muốn nhìn mình bây giờ sức chiến đấu.
 
 	Cái này sức chiến đấu cần thông qua Diệp Ánh Tuyết đến đo lường.
 
 	Diệp Ánh Tuyết nghe được Diệp Lăng nói hắn đã sau khi đột phá, trong đầu, hầu như trước tiên liền phản ứng đi ra Diệp Lăng quá tìm đến mình mục đích thật sự.
 
 	Hàng này, hiển nhiên là quá tìm đến mình khiêu chiến.
 
 	Nàng xem như là phục rồi Diệp Lăng rồi.
 
 	Sư huynh muội ba người, Diệp Lăng là hiếu chiến nhất, đương nhiên cũng là thực lực chiến đấu mạnh nhất.
 
 	"Diệp Lăng ta gần người nhất thể không quá thoải mái ngày hôm nay cũng không cùng ngươi đánh."Diệp Ánh Tuyết mau mau từ chối: "Qua mấy ngày đi "
 
 	Diệp Lăng lập tức nói ra: "Sư tỷ, ngươi biết ta là cái gì một mực yêu thích như vậy tìm người so chiêu sao?"
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Ngươi cũng là Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh phong cường giả, ta nghĩ ngươi khẳng định biết nguyên nhân càng tôi luyện, thân thể liền sẽ càng tốt, chân khí hội càng thuần thục, thực lực của mình cũng sẽ tăng cường "Diệp Lăng nói ra: "Vì lẽ đó chúng ta càng hẳn là nhiều luận bàn."
 
 	"Ngươi này đều cái gì ngụy biện "
 
 	Diệp Ánh Tuyết ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng trong đáy lòng cũng cảm thấy có chút đạo lý.
 
 	Diệp Lăng gia hoả này tuy rằng mục đích không tinh khiết, nhưng hắn xác thực thường thường chính vì như vậy đối chiến mà tiến bộ.
 
 	"Được rồi, ngày hôm nay ta tâm tình có thể, vậy thì theo ngươi đi."Diệp Ánh Tuyết làm bộ rất bất đắc dĩ mà đối với Diệp Lăng nói một câu.
 
 	Diệp Lăng mỉm cười, cũng không có nhiều lời, trực tiếp rút ra của mình Lam Lăng Đao.
 
 	Hắn và Diệp Ánh Tuyết đã luận bàn quá nhiều lần, vì lẽ đó trên căn bản cũng đều có thể khống chế trên tay lực đạo, dùng Binh Khí cũng không có chỗ xấu.
 
 	Diệp Ánh Tuyết cũng lấy ra trường kiếm của mình, trong nháy mắt giũ ra kiếm ảnh đầy trời, vọt thẳng hướng về Diệp Lăng (Bá Thiên Chiến Hoàng 193 chương)!
 
 	Diệp Ánh Tuyết mũi kiếm lay động, để Diệp Lăng hầu như có huynh không rõ ràng cái nào là thật cái nào là giả.
 
 	Diệp Ánh Tuyết kiếm pháp, xác thực luyện được tương đương thuần thục.
 
 	Nhưng Diệp Lăng trong não Lam Sắc Quang Điểm lực lượng cũng bắt đầu bạo phát.
 
 	Thế là, hắn trực tiếp xem thấu Diệp Ánh Tuyết kiếm pháp bên trong hư chiêu.
 
 	"Coong!"
 
 	Một tiếng thanh minh.
 
 	Kịch liệt tiếng va chạm, nếu như là người bình thường ở chỗ này, thậm chí sẽ có một loại màng tai đều sắp bị đánh nát cảm giác.
 
 	"Vù!"
 
 	Một chiêu này sau khi, Diệp Lăng không chút nào dừng lại thấy đỡ thì thôi ý tứ, trong đầu của hắn, Lam Sắc Quang Điểm tiếp theo bạo phát, Lam Lăng Đao mang theo 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 mạnh mẽ lực lượng, tại thân thể năng lực kích phát dưới, quyết chí tiến lên!
 
 	"Cheng!"
 
 	Lại là một cái tiếng va chạm.
 
 	"Tiểu tử này, tiến bộ thật sự thật là đáng sợ!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Ánh Tuyết trong lòng tràn đầy khiếp sợ.
 
 	Lần trước Diệp Lăng cùng nàng tỷ thí thời điểm, thực lực tuy rằng rất mạnh, nhưng nàng muốn ứng phó lời nói mặc dù cũng không đơn giản, nhưng không sẽ cùng như bây giờ hầu như hoàn toàn không chiếm được thượng phong.
 
 	Diệp Lăng Đao Pháp giống như một đầu Như Ảnh Tùy Hình Cuồng Long, đều là để Diệp Ánh Tuyết mệt mỏi bôn ba nhưng không cách nào ứng phó.
 
 	"Coong!"
 
 	Diệp Lăng Lam Lăng Đao, để Diệp Ánh Tuyết thật là có chút không có cách nào đối phó.
 
 	"Ta thua rồi!"
 
 	Mười chín chiêu sau khi, Diệp Lăng Lam Lăng Đao đã gác ở Diệp Ánh Tuyết trên cổ, Diệp Ánh Tuyết cùng Diệp Lăng dù sao chỉ là luận bàn, không thể nào là chân chính liều mạng tranh đấu, vì lẽ đó Diệp Ánh Tuyết đến bây giờ đã không có cần phải tiếp theo đánh rơi xuống.
 
 	Diệp Ánh Tuyết hiện tại mang theo vài phần tiếc nuối, cũng mang theo vài phần khiếp sợ đối với Diệp Lăng chịu thua.
 
 	"Sư đệ, ngươi thực lực này tiến bộ được thực sự là quá nhanh rồi."
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Ánh Tuyết lời nói trong lúc đó đã mang theo vài phần chua chát mùi vị.
 
 	Trên thực tế, ở trong mắt người khác, Diệp Ánh Tuyết hiện tại niên kỉ, nhưng có như vậy cường đại thực lực, đây đã là một cái không hơn không kém Diệp gia trẻ tuổi một đời thiên tài.
 
 	Nhưng là, cùng Diệp Lăng so sánh, cái kia chính là thua chị kém em
 
 	Không có cách nào, có lúc, còn thật sự chính là người này so với người khác, tức chết người!
 
 	Tại Diệp Lăng trước mắt, trước đây rất nhiều cái gọi là Thanh Dương huyện thiên tài, đều không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Mười sáu tuổi, lại có Hóa Khí cửu trọng thiên tu vi, hơn nữa còn có thể vượt cấp khiêu chiến này hoàn toàn chính là nghịch thiên!
 
 	"Đa tạ sư tỷ."Diệp Lăng trong lòng cũng thoáng có một chút thỏa mãn trải qua lâu như vậy nỗ lực sau khi, hắn hiện tại cuối cùng cũng coi như đạt đến xuất hiện thực lực hôm nay, tiến thêm một bước lời nói, Diệp Lăng thậm chí có thể đối chiến Luyện khí Hóa Thần kỳ cường giả.
 
 	Cái này cũng là hắn một mực tại luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ tư, hơn nữa còn có Lam Sắc Quang Điểm làm hỗ trợ, hơn nữa tu luyện rất khó 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 nguyên nhân, mới khiến cho Diệp Lăng hiện tại có thực lực mạnh như vậy.
 
 	" tiểu tử ngươi "
 
 	Diệp Ánh Tuyết bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó cười nói: "Chờ ta đột phá Luyện tinh Hóa Khí, ta đến thời điểm tìm ngươi nữa đến chiến!"
 
 	"Tốt ta sẽ một mực mong đợi."Diệp Lăng cười nói.
 
 	Nghe được Diệp Lăng câu nói này, Diệp ánh hàng mẫu trên biết, Diệp Lăng là sẽ không bỏ qua cho chính mình, đẳng cấp mình tới Luyện khí Hóa Thần cảnh giới sau khi, hắn nhất định sẽ tới tìm mình khiêu chiến.
 
 	Đến thời điểm nói không chắc một ngày sẽ có vài chuyến.
 
 	"Sư tỷ, ngươi bây giờ gần như hẳn là sắp đột phá rồi chứ?"Diệp Lăng nói ra: "Ta cảm thấy cái này Thất Bảo Bích Linh Đan dược lực đích thật là rất mạnh "
 
 	"Hẳn là "Diệp Ánh Tuyết cũng mang theo vài phần phấn chấn: "Ta cũng hy vọng có thể mau chóng đột phá."
 
 	"Tốt lắm! Sư tỷ, đến cùng ta nhiều hơn mấy lần chiêu, ta tin tưởng ngươi chẳng mấy chốc sẽ từ đó đạt được cảm ngộ, sau đó hoàn thành đột phá!"Diệp Lăng cười híp mắt nói ra.
 
 	"À? Ngươi còn muốn đánh?"Diệp Ánh Tuyết thực sự là tương đương bất đắc dĩ.
 
 	"Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi mà!"Diệp Lăng trên mặt vẫn cứ mang theo cười.
 
 	Diệp Ánh Tuyết bất đắc dĩ.
 
 	Mãi cho đến Diệp Lăng cùng Diệp Ánh Tuyết dùng danh nghĩa tỷ thí đánh mười hai tràng sau khi, Diệp Lăng mới thả đi rồi Diệp Ánh Tuyết.
 
 	Này mười hai chiến, Diệp Ánh Tuyết một lần đều không có thắng
 
 	Điều này làm cho nàng thập phần phiền muộn.
 
 	Từng có lúc, Diệp Ánh Tuyết nàng cũng là người nhóm trong mắt thiên tài, cũng là vạn loại vây đỡ nhân vật trên căn bản nàng cũng là kiêu căng tự mãn, mắt cao hơn đầu
 
 	Nhưng bây giờ, tại Diệp Lăng trước mặt, tại thực lực này không bằng của mình Diệp Lăng trước mặt, Diệp Ánh Tuyết lại một mực tại thua
 
 	Điều này làm cho trong lòng nàng tương đương khó chịu, cũng bắt đầu âm thầm thề, mình nhất định phải nhanh một chút đột phá, sau đó tại Diệp Lăng trước mặt, đem mình thù cho báo trở về.
 
 	Thế là, đang cùng Diệp Lăng mười hai chiến toàn bộ thất bại sau, Diệp Ánh Tuyết dùng tốc độ nhanh nhất đi tu luyện.
 
 	Nàng phải nhanh một chút đột phá.
 
 	Diệp Lăng mang theo thắng liên tiếp mười hai tràng đắc ý vô cùng, cũng tăng nhanh tốc độ tu luyện hắn phải nhanh một chút luyện đến có thể cùng Luyện khí Hóa Thần kỳ cường giả chống đỡ được mức độ.
 
 	Thực lực bây giờ của hắn là đã không tệ, nhưng hắn cảm thấy thực lực của mình còn có thể tiến một bước tăng cường!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: