"Tốt, sư phụ, hôm nay tới trước nơi này đi."

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng vừa mới hoàn thành đối Diệp Triêu Phong lại một lần trị liệu, trải qua nhiều ngày như vậy cố gắng về sau, có Diệp Lăng chân khí, cũng có Diệp Lăng một chút đan dược loại hình trị liệu, hiện tại Diệp Triêu Phong đã theo ban đầu thời điểm loại kia trạng thái cải biến rất nhiều, thậm chí hiện tại Diệp Triêu Phong đã dần dần khôi phục bình thường.

	Mà lại Diệp Triêu Phong thực lực trải qua lâu như vậy một chút rèn luyện về sau, hiện tại đã coi như là phá rồi lại lập, đạt đến cảnh giới mới, tiếp xuống tình huống bên trong, Diệp Triêu Phong thực lực sẽ có một lần tương đương với số lượng cấp tăng trưởng.

	Thậm chí nếu như một mực kiên trì, Diệp Triêu Phong thực lực rất có thể chiếu cố đột phá đến Phản Hư kỳ.

	Những vật này nó thực hiện ở Diệp Triêu Phong cũng đã có trình độ nhất định chờ mong giá trị

	Giờ này khắc này, Diệp Triêu Phong đối Diệp Lăng nói ra: "Lăng nhi, ta bây giờ tại nghĩ, có phải là sẽ có người tiếp nhận Thanh Dương huyện Diệp gia gia chủ, nếu như có, ta thật muốn lại đạp lên truy cầu con đường võ đạo."

	Diệp Triêu Phong rất hiển nhiên là phát ra từ phế phủ.

	Năm đó Diệp Triêu Phong cũng là một cái võ đạo cường giả, so ra mà nói thực lực cũng là coi như không tệ , mà lại cũng đi qua rất nhiều nơi, chỉ bất quá sau bởi vì rất nhiều nguyên nhân vẫn là về tới Thanh Dương huyện Diệp gia tiếp tục chuyện lúc trước, trở thành một cái vì gia tộc phấn đấu võ giả bình thường, từ đây cũng không có chân chính đạp lên cực cao võ đạo cơ hội, dù sao nhìn xem Diệp Lăng cùng hiện tại Diệp Triêu Phong liền biết , Diệp Lăng đã chỉ là qua năm năm liền đến Phản Hư ngũ trọng thiên, thế nhưng là Diệp Triêu Phong thực lực cũng không có chân chính đề cao quá nhiều.

	Diệp Lăng nghe được Diệp Triêu Phong cũng khẽ thở dài một tiếng, trong lòng cũng mang theo tiếc nuối, vấn đề là hiện tại Diệp gia cục diện rối rắm dù sao chỉ có thể là Diệp Triêu Phong tới thu thập, Diệp Triêu Phong làm Diệp Lăng sư phụ, làm tiếp xuống Thanh Dương huyện đệ nhất nhân, hắn tồn tại mới có thể để cho Diệp gia chân chính thực hiện sống sót cùng phát triển.

	Diệp Triêu Phong nếu là đi Diệp gia khẳng định lại về nghênh đón mới loạn tượng.

	Diệp Lăng suy nghĩ thật lâu mở miệng nói ra: "Sư phụ, như vậy đi, ta chỗ này có một ít trước đó đạt được tài nguyên tu luyện, cũng có theo Hàn gia được đến đồ vật, hiện tại ngươi trải qua lần này phá rồi lại lập, chỉ cần có thể cam đoan quá trình tu luyện không đi lệch khẳng định có thể tiếp cận Phản Hư kỳ, tiếp xuống, chỉ cần ngươi hảo hảo cảm ngộ, nói không chừng đến lúc đó ta cũng có thể đến giúp ngươi một chút."

	Diệp Lăng cũng làm cho Diệp Triêu Phong trong lòng dấy lên càng lớn hi vọng.

	Dù sao Diệp Lăng thực lực đến nói ra hiện tại những chuyện này vẫn tương đối có sức thuyết phục , bởi vì hắn hiện tại đã đến một cái đầy đủ cảnh giới bên trên.

	Diệp Triêu Phong gật đầu một cái nói một câu tạ ơn, một câu nói kia bên trong kỳ thật mang theo thiên ngôn vạn ngữ.

	Nói thật, theo góc độ của hắn đến nói, Diệp Lăng hiện tại tồn tại hoàn toàn chính xác mang theo một loại mãnh liệt đảo ngược cảm giác, bởi vì Diệp Lăng tồn tại để cho mình biến tại sư phụ cái góc độ này trên có càng nhiều biến số.

	Hiện tại Diệp Lăng tại trên thực lực đã xa xa không phải mình có thể so sánh .

	Loại thực lực này điên đảo cảm giác thật là khiến người ta tâm tình phức tạp, có rất nhiều loại khác biệt khả năng.

	Bất quá cũng chính bởi vì có như thế một cái thực lực siêu cấp cường đại đồ đệ, mới khiến cho hiện tại Diệp Triêu Phong cùng Diệp gia đều có càng nhiều khả năng, cũng sẽ có nhiều hơn lựa chọn.

	Chí ít hiện tại Diệp Lăng nói ra được đồ vật đã không thể tránh né bắt đầu ảnh hưởng đến Diệp Triêu Phong đồng thời để trong lòng của hắn đối tương lai có càng nhiều khát vọng.

	Ngay lúc này Diệp Lăng nói với Diệp Triêu Phong: "Sư phụ, tiếp xuống con đường kỳ thật chính ta cũng không phải là đặc biệt rõ ràng, rất có thể ta tại võ đạo trên đường sẽ tiếp lấy rơi xuống phía dưới, thậm chí trực tiếp chết trận, đây đều là nói không chừng , cho nên chúng ta Diệp gia kỳ thật y nguyên có nguy hiểm to lớn, mà lại rất nhiều nguy hiểm còn cùng con người của ta cùng một nhịp thở, tiếp xuống nếu như ngươi thật sự có thể đến Phản Hư kỳ, rất nhiều chuyện hẳn là sẽ hơi tốt một chút."

	Hoàn toàn chính xác, Diệp Lăng cũng chỉ có thể nói là hơi tốt một chút, dù sao nếu như hắn thật chọc giận ai, đây tuyệt đối không phải Phản Hư kỳ người liền có thể ngăn cản, cũng may võ đạo thế giới nhiều khi cũng có được họa không kịp người nhà bất thành văn quy tắc, lần này Du Lữ Chí trên thực tế đã là nghiêm trọng vượt tuyến, nhưng là chân chính sẽ cùng Du Lữ Chí dạng này vượt tuyến cường giả vẫn là đặc biệt ít , dù sao tất cả mọi người có người nhà của mình, cũng đều lo lắng sẽ bị cừu địch báo thù.

	"Ta sẽ cố gắng."Diệp Triêu Phong đối với mình đồ đệ như thế bảo đảm một tiếng.

	Mấy ngày kế tiếp Diệp gia thậm chí cả toàn bộ Thanh Dương huyện hiện tại cũng đã là một mảnh loạn tượng, dù sao trước đó Diệp gia trực tiếp chơi chết Hàn gia sự tình đã là ván đã đóng thuyền trở thành sắt đồng dạng hiện thực.

	Hiện tại Diệp gia một mực tại vội vàng tiếp nhận trước đó Hàn gia rất nhiều gia sản, cũng bao quát tiếp nhận bọn hắn rất nhiều tài nguyên tu luyện loại hình , tóm lại những vật này đối với kế tiếp Diệp gia còn sống ở phát triển đến nói có tương đối quan trọng tác dụng, mà lại đây cũng là lần này Diệp gia đạt được chiến lợi phẩm.

	Lần này Diệp gia mặc dù có Diệp Lăng dạng này một cường giả tọa trấn, nhưng là y nguyên bỏ ra rất nhiều nhân viên tổn thương, cho dù là tại tiến công Hàn gia quá trình bên trong cũng là chết mấy chục người, lại thêm trước đó Diệp Lăng không có ở đây thời điểm Hàn gia cho bọn hắn tai họa, Diệp gia cũng liền càng cần hơn một chút chiến lợi phẩm, càng cần hơn một chút chân chính an ủi.

	Tại dạng này thời gian bên trong, Diệp Lăng biểu hiện muốn xác nhận Thanh Ninh Sơn bên kia có người hay không tiếp lấy thôi Du Lữ Chí phái tới, dù sao nếu như bên kia có người tới Diệp gia cũng là không chịu nổi.

	Bên trong Diệp Lăng cuối cùng nhận được đến từ Thanh Ninh Sơn tin tức, cũng không phải nói có người còn muốn tiếp lấy đối phó Diệp gia, mà là Thanh Ninh Sơn bên kia đã biết Diệp Lăng hiện tại đã một lần nữa trở về, hắn cũng chưa chết tin tức.

	Đây đối với Du Lữ Chí đến nói khẳng định là một cái cự đại đả kích, nhưng là đối với Thanh Ninh Sơn các cao tầng đến nói như thế một chuyện tốt, dù sao hiện tại Diệp Lăng đã chứng minh mình thiên tài, chứng minh mình thực lực, hắn chỉ cần trở lại Thanh Ninh Sơn, tiếp xuống Thanh Ninh Sơn khẳng định sẽ đối với hắn có tương đương trình độ coi trọng, tiếp xuống dù là không phải thật sự hạch tâm đệ tử, cũng sẽ cho hắn một cái tương đối tốt cơ hội, điểm ấy là không thể nghi ngờ.

	Chỉ cần Diệp Lăng tồn tại, Diệp gia đối với Thanh Ninh Sơn đến nói cũng có được tương đối quan trọng giá trị, cái này cũng liền mang ý nghĩa tiếp xuống Diệp gia trên cơ bản đã giải trừ nguy cơ.

	Dưới loại tình huống này, kỳ thật Diệp Lăng đối với mình trở lại Thanh Ninh Sơn sự tình đã tràn đầy chờ mong, dù sao lúc này Diệp Lăng đối với tăng thực lực lên càng là khát vọng, mà lại Thanh Ninh Sơn trước đó thế nhưng là cho hắn hứa hẹn một cái hạch tâm đệ tử thân phận!

	Nghĩ tới những thứ này, Diệp Lăng lòng chỉ muốn về.

	Chỉ bất quá trước đó hắn phải giải quyết một vài vấn đề, cái này cũng bao quát giải quyết trong nhà mình tình cảm loại vấn đề. Diệp Lăng phải tốn thời gian cùng phụ mẫu ở cùng một chỗ, chí ít cũng có mấy ngày Thiên Luân thời gian, về sau hắn y nguyên vẫn là muốn đạp lên đi xa con đường.