Đối mặt Lệ Toa lời thề son sắt lời hứa, Ma Vương tâm tình nháy mắt dễ dàng xuống tới, xem ra rốt cuộc tìm được có thể dẫn hắn rời đi vùng sa mạc này người. Tám mốt? ? ? ? Tiếng Trung W㈠W? W? . 81 ZW. COM

	Hắn đã bị vây ở cái này trên sa mạc một ngàn năm nhiều, thật sự nếu không rời đi vùng sa mạc này, hắn có lẽ liền muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này .

	Dù sao, Ma Vương nghe nói qua một cái truyền thuyết, nếu như hắn có thể trốn tới, mà trong vòng một tháng, còn không có theo trong sa mạc đi ra lời nói, bọn hắn liền vĩnh viễn chạy không thoát tới.

	Cái này truyền thuyết, không biết là chuyện gì xảy ra, liền xuất hiện ở Ma Giới Vương trong óc.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, cũng không có người nói cho Ma Giới Vương, cũng không có người nói với Ma Giới Vương, cái này truyền thuyết, cứ như vậy kỳ kỳ quái quái liền xuất hiện ở trong đầu của hắn, hơn nữa còn chân thực như thế.

	Ma Giới Vương khẳng định là cho rằng là mấy ngày nay mình quá mức mệt nhọc , cho nên mới sẽ tạo thành dạng này, thế là đối Lệ Toa nói: "Tốt, vậy ngươi nhanh lên dẫn ta đi đi, hiện tại liền rời đi cái này sa mạc, vĩnh viễn cũng đừng trở về!"

	Lệ Toa nhẹ gật đầu, nói: "Ân, tốt, vậy thì tốt, chúng ta nhanh đi, thừa dịp cái này đống cát đen bạo toàn bộ đều trước khi đến, chúng ta đi nhanh một chút!"

	Trong sa mạc bão cát càng ngày càng nhiều mãnh liệt, cái kia nát cát đá đập tại người trên mặt, giống như là đao cắt, Lệ Toa cũng có chút hối hận mình tại sao lại muốn tới nơi này tìm Diệp Lăng , hiện tại ngược lại tốt, không có tìm được Diệp Lăng, mặt mình cũng bị những hạt cát này đánh cho có chút đau nhức!

	Lệ Toa đi ở phía trước, Ma Giới Vương ở phía sau đi theo, Ma Giới Vương vừa đi theo, một bên thỉnh thoảng hỏi: "Ngươi đi đường đúng không, sẽ không là đi nhầm a?"

	Lệ Toa nói: "Tuyệt đối sẽ không đi nhầm , ta là trong sa mạc sống dẫn đường a, ta làm sao lại đi nhầm đâu, ngươi cũng không đi hỏi thăm một chút, ta Lệ Toa làm sao lại trong sa mạc đi nhầm đâu?"

	Lệ Toa hiện tại có chút tự biên tự diễn lên, nghĩ thầm, ngươi không phải nghĩ gạt ta sao, như vậy hiện tại, ta cũng lừa một chút ngươi!

	Trong sa mạc bão cát càng ngày càng nhiều, nếu còn tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ Lệ Toa liền bị cái này bão cát chôn giấu .

	Thế là, Lệ Toa đối Ma Giới Vương hô: "Không được, hôm nay bão cát càng ngày càng nhiều, vì lẽ đó xem ra, chỉ có ngày mai đi nữa."

	Ma Giới Vương nhìn một chút thời tiết này, nói: "Không được, chúng ta phải tiếp tục đi, như thế lớn bão cát, nếu như ngươi dừng lại, không bao lâu, liền sẽ đưa ngươi bao phủ lại !"

	Hiện tại, Lệ Toa ngay cả trong miệng đều rót đầy hạt cát, bất quá nàng cũng biết, Ma Giới Vương nói cũng đúng chính xác , nếu như bây giờ dừng lại, nói không chừng vĩnh viễn liền muốn táng thân tại cái này trong sa mạc .

	Vì lẽ đó hiện tại không thể ngừng, nếu như muốn sống lời nói, cũng chỉ có thể tiếp tục đi lên phía trước.

	Thế nhưng là, Lệ Toa là lừa gạt Ma Vương , kỳ thật, trong sa mạc, nàng căn bản là tìm không thấy bất kỳ phương hướng, cũng không biết chạy hướng nào, có thể đi ra vùng sa mạc này !

	Ngay từ đầu, nàng tiến vào vùng sa mạc này bên trong thời điểm, nàng còn có thể phân rõ phải rõ ràng phương hướng, thế nhưng là về sau, chính Lệ Toa cũng phân rõ không rõ ràng phương hướng , hiện tại, nàng ngay cả mình là tại hướng phương hướng nào đi, đều không phân biệt được.

	Nếu như Ma Giới Vương biết Lệ Toa là đang lừa nàng, khẳng định như vậy sẽ không bỏ qua cho nàng, vì lẽ đó, Lệ Toa cũng chỉ có thể kiên trì, tiếp tục đi lên phía trước!

	Tại đi lên phía trước quá trình bên trong, Ma Giới Vương tiếp tục hỏi: "Ngươi đến cùng có thể hay không tìm tới đường ra?"

	Lệ Toa nói: "Nhanh, nhanh, chúng ta cũng nhanh muốn tới bên ngoài ."

	Ngay tại Lệ Toa cùng Ma Giới Vương chu toàn thời điểm, đột nhiên, một trận màu đen bão cát, hướng phía hai người cực mạnh vọt qua!

	Màu đen bão cát lập tức già vân tế nhật, đem trên bầu trời mặt trời cho phong bế.

	Nháy mắt, toàn bộ thế giới sa vào đến một vùng tăm tối bên trong, chung quanh thứ gì đều không nhìn thấy, Lệ Toa liền thừa dịp lúc này, nhanh hướng phía trước bỏ chạy, bất kể như thế nào, hiện tại trước thoát khỏi Ma Giới Vương, sau đó lại làm cân nhắc.

	Quả nhiên, Lệ Toa một mực chạy về phía trước, mà theo khoảng cách dần dần đi xa, nàng cũng chạy ra màu đen bão cát vị trí trung tâm, ánh nắng cũng một chút xíu thẩm thấu tiến đến.

	Lệ Toa nhìn chung quanh, cũng không có Ma Giới Vương.

	Lệ Toa cao hứng nói: "Ta rốt cục thoát khỏi hắn , quá tốt rồi!"

	Thoát khỏi Ma Giới Vương Lệ Toa, nhẹ nhõm hít thở một cái, sau đó nhìn chung quanh, lầu bầu nói: "Ta hiện tại, nên đi phương hướng nào đi đâu?"

	Mặc dù đã thoát khỏi cái kia người kỳ quái, nhưng là, nơi này chính là một mảnh mặt nạ to lớn sa mạc, nếu như không thể lập tức rời đi nơi này, như vậy tính mạng của nàng, liền muốn chôn vùi ở chỗ này.

	Lệ Toa nhìn xem bốn phía, nhìn qua, đột nhiên trông thấy một mảnh ốc đảo.

	"Ân, đây là sa mạc ốc đảo sao?"

	Lệ Toa nhìn thấy, tại phương tây phương hướng, lại có một khối ốc đảo, ốc đảo mặc dù không lớn, nhưng là nơi đó khẳng định là có nước a, có thể ở nơi đó tìm được trước nước, sau đó lại nghỉ chân một chút.

	Thế là, Lệ Toa điên cuồng hướng phía cái kia ốc đảo chạy tới!

	Chạy một hồi về sau, rốt cục chạy tới cái kia ốc đảo bên cạnh, nơi này thật sự có nước, cũng có mấy gốc cây!

	Đã sớm nghe nói qua trong sa mạc có hải thị thận lâu, có đôi khi nhìn thấy ốc đảo đều không phải chân chính ốc đảo, mà chẳng qua là không khí phản xạ rất xa địa phương hình ảnh mà thôi, bất quá bây giờ, Lệ Toa nhìn thấy cái này ốc đảo là chân chính ốc đảo, nơi này có nước, có thể vì Lệ Toa bổ sung nước.

	Trong sa mạc đi thời gian rất dài, Lệ Toa trên thân mặt cũng đã đã mất đi rất nhiều trình độ , lại không bổ sung nước, Lệ Toa sẽ phải chết khát .

	Đơn giản uống một chút nước sau, Lệ Toa sợ cái kia "Quái nhân" lại đuổi tới, thế là liền nhìn chung quanh, nhìn xem có thể hay không tìm tới một điểm đầu mối.

	Thật sự là thời gian không phụ người hữu tâm, lúc này, Lệ Toa rốt cục thấy được, nguyên lai, cái kia phương xa có một ngôi học viện.

	Cái kia học viện liền kiến tạo trong sa mạc, mặc dù nhìn qua rất xa, nhưng là Lệ Toa nhưng cũng trông thấy.

	Lệ Toa cao hứng nói: "Cái này nhất định không phải ảo giác, đây là thật!"

	Lệ Toa hướng phía cái kia học viện phương hướng quan sát một hồi về sau, cảm giác được đó cũng không phải cái gì hải thị thận lâu, mà là một tòa chân chính học viện, nơi đó, khẳng định chính là Vân học viện .

	Thế là, Lệ Toa liều mạng hướng phía Vân học viện phương hướng chạy tới!

	Đống cát đen bạo vẫn tại trên sa mạc không ngừng cuốn sạch lấy, già vân tế nhật , nhìn qua thật giống như muốn thôn phệ hết thảy, trong loại thời tiết này, tựu liền Ma Giới Vương, đều nhắm mắt lại , chờ đợi lấy dạng này quỷ thời tiết đi qua!

	Ma Giới Vương đã chịu đủ , chỉ cần hắn có thể ra ngoài, về sau, hắn cũng không tiếp tục tới này loại địa phương quỷ quái .

	Nơi này, là Ma Giới Vương, từ sinh ra đến trên thế giới này về sau, tới đến kém nhất địa phương!

	Nơi này, cũng là cầm tù Ma Giới Vương thời gian lâu nhất địa phương, một ngàn năm a, Ma Giới Vương chưa từng nhận qua đối xử như vậy!

	Bất quá bây giờ tốt, hết thảy đều kết thúc, hắn đã giải khai phong ấn, đã rời đi Vân học viện, tin tưởng, hắn lập tức cũng liền có thể rời đi vùng sa mạc này .