"Cái gì!" Hắc trưởng lão thật sâu bị Long Phá Vân một câu nói kia gây kinh hãi, nếu như dựa theo hắn lời nói lời nói, cái kia Diệp Lăng cho dù là thụ nặng hơn nữa tổn thương, cho dù là đem tự thân chân khí toàn bộ hao hết, cũng có thể tại ngắn ngủi trong vòng một đêm khôi phục nguyên dạng, cái này đã không phù hợp lẽ thường, ra bọn hắn đủ khả năng lý giải thường thức.

	Phải biết, liền xem như Hứa Hướng Thiên thụ nghiêm trọng như vậy chân khí phản phệ, nói ít cũng phải nằm trên giường một hai tháng mới có thể khôi phục, mà Diệp Lăng vẻn vẹn liền một buổi tối liền có thể sinh long hoạt hổ, trong cơ thể hắn đến tột cùng có cỡ nào to lớn tiềm lực.

	Nếu như nói Hứa Hướng Thiên là một cái Ngân quặng mỏ lời nói, cái kia Diệp Lăng chính là để tất cả mọi người đủ để chấn kinh đào cũng đào không hết mỏ vàng, chỉ là để bọn hắn khó có thể lý giải được chính là, mãnh liệt như vậy một người đệ tử vì sao tại đối mặt Đế Đô thành thứ nhất tông môn Thái Thương môn cành ô liu lúc, không tiếp thụ ngược lại càng thêm mở miệng khiêu khích, chẳng lẽ lại đầu của hắn ra mao bệnh?

	Phi trưởng lão nâng lên tay trái, thận trọng che ở Diệp Lăng trán trước, nói khẽ; "Không đúng rồi, hắn không có sinh a, thế nhưng là ta làm sao lại là không nghĩ ra, tiểu tử này thiên phú tốt như vậy cùng thực lực, vì cái gì liền hết lần này tới lần khác chọn trúng chúng ta Long Uyên môn, mà cự tuyệt tiền đồ tốt hơn Thái Thương môn, đây không phải điển hình đồ ngốc sao?"

	Diệp Lăng khóe miệng co giật, hắn một chưởng liền đánh rớt Phi trưởng lão tay trái, nói: "Ngươi mới là đồ ngốc, cả nhà ngươi đều là đồ ngốc, ta sở dĩ cự tuyệt hắn, là bởi vì ta chính là nhìn Thái Thương môn người khó chịu, nhất là Thái Thương môn môn chủ Thái Thương Thiên cùng cái kia Thái Thương Thiếu hai người cách làm, càng là không dung ta ý."

	"Có chút ý tứ, có chút ý tứ." Phi trưởng lão cười hắc hắc nói.

	Long Phá Vân bất đắc dĩ lắc đầu, vô luận Diệp Lăng làm thế nào, hắn cuối cùng đều là Long Uyên môn đệ tử, một ngày nhập môn, cả đời nhập môn, hắn đều là các đệ tử bên trong có tiềm lực nhất cùng thực lực đệ tử, là có khả triển tính, thậm chí là trong tương lai có thể vượt mỗi một cái trưởng lão đệ tử.

	Như thế có thực lực người, tiến vào Long Uyên môn về sau, hắn như thế nào lại tuỳ tiện bỏ qua đâu?

	"Rất tốt, ta rất thưởng thức ngươi nói câu nói này, nhưng là, ngươi có thể đem ngươi trong ngực cái kia la bàn cho ta nhìn một chút không?" Long Phá Vân thản nhiên nói.

	Diệp Lăng sững sờ, hắn nhìn xem Long Phá Vân cái kia khóe miệng ý cười, ra ngoài ý thức, vẫn là đem trong ngực la bàn lấy ra đưa cho hắn, đây là Phượng Hoàng la bàn, là hắn liều tính mạng mới đến tay đồ vật, mặc dù không biết có tác dụng gì, nhưng đây là hắn liều tiến tính mạng của mình, suýt nữa mệnh tang hoàng tuyền đổi lấy đồ vật, như thế nào lại tuỳ tiện đưa cho người khác.

	Bất quá, tại đối mặt Long Phá Vân lúc, trong lòng của hắn lại có một loại không nói ra được cảm giác an toàn, hắn tin tưởng Long Phá Vân, chính như là ngày đó Long Phá Vân tại hắn nguy nan thời điểm, không để ý tông môn đối địch phong hiểm, theo Thái Thương Thiên trong tay đem hắn cấp cứu trở về.

	Huống chi, cùng cái này Phượng Hoàng la bàn ở giữa, luôn có một loại khó mà khép lại cảm giác kỳ quái, phảng phất đem hắn tâm cùng nó kết nối lên, cho dù mất đi, hắn cũng có lý do tin tưởng, nhặt lên người là tuyệt đối không có cách nào có thể dùng nó.

	Long Phá Vân nắm vuốt trong tay, một cỗ nhàn nhạt bỏng cảm giác quấn quanh ở năm ngón tay ở giữa, hắn tinh tế xoa mài lên, đầu ngón tay chân khí ba động tại chạm tới Phượng Hoàng ấn ký lúc, từng đạo nho nhỏ chân khí lại lặng yên biến mất. Nói một cách khác bị cái này Phượng Hoàng ấn ký cho hút vào.

	Cái này. . . . Long Phá Vân ngây ngẩn cả người, cái này Phượng Hoàng trên la bàn Phượng Hoàng ấn ký hắn tựa hồ ở nơi nào gặp qua, chỉ là trong thời gian ngắn cũng không muốn . Tiện tay đưa cho Diệp Lăng lúc, nhỏ giọng dặn dò vài câu liền đi ra cửa phòng.

	Bốn trưởng lão liếc lẫn nhau, ai cũng không có tìm hiểu được Long Phá Vân ý tứ, bất quá cái này không trọng yếu, bọn hắn đi vào gian phòng kia mục đích chính yếu nhất vẫn là thăm hỏi cái kia để bọn hắn lau mắt mà nhìn, thậm chí là bừng tỉnh một đốc Diệp Lăng.

	Diệp Lăng thoáng đứng người lên, hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, mỉm cười nhìn xem cái kia tụ tập tại bên cạnh hắn bốn vị trưởng lão nói: "Ta hiện tại thân thể không sao, hiện tại ta còn có sức tái chiến, ta muốn biết, cái kia thi đấu trong tộc về sau, lúc nào mới có thể tiến vào tàng thư cách?"

	Hắc trưởng lão khẽ lắc đầu, hắn lộ ra một bộ rất có thể thông cảm Diệp Lăng giờ phút này tâm tình thần sắc, cười nhạt một tiếng nói: "Ngươi không cần khẩn trương, ngươi đã thu được thi đấu trong tộc thắng lợi, nói cách khác, chỉ cần thân thể ngươi hoàn toàn khôi phục về sau, dài già các, chúng ta sẽ vì ngươi chủ trì tiến vào Tàng Thư Các tìm kiếm cơ duyên, chỉ là hiện tại, thân thể của ngươi còn không thể tiếp nhận cái kia bình chướng tẩy lễ, vẫn là nghỉ ngơi thật tốt đi."

	Long Khinh Linh cũng là an ủi: "Đúng vậy, ngươi vẫn là hảo hảo nghe một chút các trưởng lão, sớm nghỉ ngơi một chút, mà lại, nói thi đấu trong tộc chiến thắng, ngươi đã đáp ứng ta sự tình ngươi vậy mà không có làm được!"

	Diệp Lăng sắc mặt ngẩn ngơ, hắn ngắm nhìn cái kia một trương động lòng người đôi mắt đẹp bên trên hơi lộ ra bầu không khí, xấu hổ cười nói: "Ngươi điều này cũng không có thể trách ta, ngay lúc đó loại kia tình hình quá nguy hiểm, nếu như không sử dụng ngọn lửa này, chỉ sợ cái kia một chém xuống đến, ta đã sớm chết, cũng sẽ không ở nơi này bồi tiếp các ngươi nói chuyện, ta cảm giác được, cái kia một trảm, không phải cường giả mà không thể đón lấy."

	"Thật sao?" Long Khinh Linh hỏi ngược một câu nói.

	Diệp Lăng gật đầu cười, vậy sẽ tất cả chân khí đều ngưng tụ với cự nhận phía trên, nếu như không phải Phượng Hoàng hỏa diễm lực lượng hình thành cỡ nhỏ hỏa liên cường hãn, nếu không một chém xuống, không riêng gì hắn, tựu liền toàn bộ lôi đài đều muốn bị chém thành hai khúc.

	Nghĩ tới Hứa Hướng Thiên, Diệp Lăng lập tức vén chăn lên, hắn giữ chặt đang muốn rời đi Long Khinh Linh nói: "Tên kia đâu?"

	"Tên nào?" Long Khinh Linh nghi ngờ nói.

	"Chính là cuối cùng một trận thi đấu trong tộc lúc cùng ta đánh mặc quần áo màu đen đệ tử!" Diệp Lăng im lặng nói.

	Long Khinh Linh nói: "Ngươi nói hắn a, hắn hiện tại đã bị chân khí phản phệ, trong thời gian ngắn cũng tỉnh không đến, ta đoán chừng, ít nhất cũng phải một tháng thời gian, thật không nghĩ tới, ngươi ngay cả hắn đều có thể đánh bại, ngươi bây giờ xem như toàn bộ tông môn danh nhân , Hứa Hướng Thiên không chỉ ở tông môn, tựu liền toàn bộ Đế Đô thành đều biết hắn."

	"Ý của ngươi là?" Diệp Lăng mơ hồ cảm thấy không đúng.

	Long Khinh Linh cười nhạt một tiếng, nói: "Chờ ngươi ra cái này tông môn, ngươi sẽ biết, không hơn vạn chuyện vẫn là cẩn thận, dù sao ngươi cũng nhìn thấy hiện tại trong tông môn tình huống, vì đạt tới mục đích không từ thủ đoạn, thậm chí là không hi hủy diệt một người đệ tử đan điền, để hắn trở thành cả đời phế vật."

	Diệp Lăng nặng nề gật đầu, liền chỉ là hủy diệt đan điền, hắn liền đã gặp hai cái, hơn nữa còn đều là trong tông môn thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn hai cái, nếu không phải vì thắng được thắng lợi, nếu không phải vì có thể tiến vào tàng thư tháp, nếu không hắn là tuyệt đối sẽ không để ý tới hai người này.

	Phẩm hạnh ác liệt, giống như Địa Ngục tiểu quỷ làm hắn buồn nôn.

	Bốn vị trưởng lão đi ra cửa phòng, rất nhanh liền ngay cả Long Khinh Linh cùng Phượng Nhi cũng rời khỏi nơi này, phòng lớn như thế cũng chỉ còn lại Diệp Lăng một người còn lưu tại nơi này, trên bàn gỗ, mấy đạo chính tản ra nhàn nhạt mùi thơm thức nhắm làm cho người ta nước bọt.