Chương 416: Siêu cường sức mạnh thân thể
 
 	Diệp Lăng đứng ở vừa mới vị trí, tay phải của hắn xách ngược Nghịch Phong Đao, sở hữu cảm quan đều tại cảm giác phụ cận hết thảy mọi thứ.
 
 	Vừa lúc đó, hắn đã nghe được rừng cây chỗ sâu một tiếng cành cây gãy vỡ âm thanh.
 
 	"Quả nhiên đến rồi!"
 
 	Hắn lập tức liền phản ứng lại!
 
 	Quả nhiên, nơi này ẩn giấu đi một cao thủ.
 
 	Bây giờ không có chân khí sử dụng, Diệp Lăng cũng không khả năng nhận biết được đối phương là cái dạng gì tình huống cụ thể, không cách nào nhận biết được người này thực lực chân thật làm sao.
 
 	Nhưng hắn biết, này nhất định là một cao thủ.
 
 	Diệp Lăng biết đối phương đã phát hiện hắn, nhưng hắn vẫn là ở hướng về phía trước đi.
 
 	Hắn phải nhanh một chút đi ra nơi này, đến cái kia Hắc Cẩm Xà nơi ở.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng cảm giác được, cái kia tới cao thủ tại cảm giác được mình đã sau khi rời đi, lập tức tăng nhanh tốc độ, tốc độ của hắn nhanh hơn chính mình rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Gay go!"
 
 	Diệp Lăng đương nhiên có thể suy đoán đi ra, thực lực của người này hẳn là tương đương cường hãn, nên mạnh hơn chính mình.
 
 	Chí ít tốc độ của hắn, cũng không phải mình bây giờ có thể so sánh.
 
 	Đã qua khoảng chừng thời gian một chén trà, Diệp Lăng cũng còn chưa đạt tới cái kia Hắc Cẩm Xà nơi ở, chỉ là, người kia cũng đã đuổi kịp Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng là thật không nghĩ tới, chính mình đi tới nơi này, kẻ địch lớn nhất trái lại đã biến thành một người, mà không phải yêu thú.
 
 	Thế nhưng hiện tại hắn đã chạy không thoát rồi, biện pháp duy nhất chính là ứng đối. . .
 
 	"Đến a!"
 
 	Diệp Lăng nắm chặt Nghịch Phong Đao, tuy rằng đối thủ này tương đối đáng sợ, nhưng hắn cũng không cảm thấy chính mình liền nhất định sẽ thua cho hắn.
 
 	Trong chốc lát, Diệp Lăng liền nghe đến bên tai truyền tới phong thanh.
 
 	Lang sương mù trong cốc bao phủ sương lớn, Diệp Lăng có thể thấy được trình độ cũng không cao, vì lẽ đó hắn hiện tại càng nhiều vẫn là dựa vào chính mình thính giác cùng mặt khác cảm giác.
 
 	"Coong!"
 
 	Diệp Lăng trực tiếp bản năng đem mình Nghịch Phong Đao hướng về một phương hướng trực tiếp đánh chém, không nghĩ tới, lưỡi dao của chính mình lại bị vỗ một cái, nguyên bản hướng về cái kia uy hiếp mà đi Nghịch Phong Đao, vào giờ phút này cơ hồ bị đập trật phương hướng.
 
 	Lại sau đó, hắn cảm giác được một cái phong thanh xông về mặt của chính mình.
 
 	Vào giờ phút này, cũng bởi vì khoảng cách gần quá, Diệp Lăng cuối cùng là nhìn thấy đối thủ của mình là người nào.
 
 	Đây thật là một người, nhưng tựa hồ lại không giống là một người. . .
 
 	Diệp Lăng có thể nhìn thấy thân thể của hắn, xác thực cùng người như thế, là đứng thẳng cất bước, hơn nữa cũng dài sai người bộ dáng, nhưng là người này con ngươi hoàn toàn là màu máu đỏ, hơn nữa trên mặt hắn thịt, thật nhiều là nát, hoặc là thật giống bị hỏa thiêu tổn thương quá như thế. . .
 
 	Những này đều chỉ là Diệp Lăng mới nhìn liền thu sạch vào đáy mắt đồ vật, năng lực hiện tại của hắn đầy đủ để hắn một chút liền nhớ kỹ quá nhiều quá nhiều đồ vật.
 
 	Bất quá những này đối với hắn hiện tại tới nói cũng không hề quá to lớn tác dụng. . .
 
 	Bây giờ đối với Diệp Lăng tới nói trọng yếu nhất, là người này thực lực thật sự quá mạnh mẽ.
 
 	Vốn là Diệp Lăng cảm thấy thân thể của chính mình tố chất, cùng cái khác rất nhiều võ giả so ra đều xem như là nghịch thiên rồi, đặc biệt là cùng những tự mình đó đồng cấp võ giả so ra, nghịch thiên trình độ rất kinh người.
 
 	Thế nhưng cùng trước mắt người này so sánh, thân thể của chính mình tố chất, cũng không tính quá mạnh mẽ.
 
 	Diệp Lăng trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện một người, xác thực không có sử dụng nửa điểm chân khí, thế nhưng hắn tiện tay đánh ra tới sức mạnh thân thể, nhưng mạnh đến nỗi đáng sợ.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng chỉ có thể tận lực sau này hướng lên tránh qua một chưởng này, bất quá, bởi vì cái này người tốc độ tay quá nhanh, lại áp súc không khí sinh ra khí bạo!
 
 	Quang chỉ là dựa vào thuần túy sức mạnh thân thể, là có thể hơi nén sản sinh khí bạo. . .
 
 	Diệp Lăng rõ ràng chính mình cùng người kia cách biệt đồ vật cũng thật là đặc biệt nhiều.
 
 	Diệp Lăng mượn lực bay ngược, vừa lúc đó, người kia nhưng ngừng lại, nhìn Diệp Lăng, khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị, hơn nữa còn duỗi ra cái kia màu đỏ tươi lưỡi dài liếm liếm mục nát môi: "Lại. . . Có thể, nên phải ta phải hai chiêu, ngươi, vẫn tính, có thể."
 
 	Lời của hắn nói, trung gian một mực có chỗ dừng lại, tựa hồ là không nghĩ tới không sai tìm từ để diễn tả mình nội tâm cảm thụ.
 
 	Diệp Lăng càng là cảm giác được, người này tựa hồ là quên lãng không ít ngôn ngữ công năng, cho nên mới phải khó mà đem ngôn ngữ hảo hảo tổ chức ra.
 
 	Lời của hắn nói cũng là tương đương quái dị.
 
 	Tất cả những thứ này đều chứng minh trước mắt chuyện này quỷ dị.
 
 	Diệp Lăng cảm giác được chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Vốn là rất nhiều võ giả đều tại nói thuần túy sức mạnh thân thể tu luyện võ giả cơ hồ không tồn tại, tình cờ tồn tại một cái, hẳn là cũng không khả năng có quá mạnh mẽ thực lực, cùng có thể tấn công từ xa Chân Khí võ giả so ra, cái kia thật sự không đáng nhắc tới.
 
 	Thế nhưng hiện tại hắn mới phát hiện, một cái chân chính tu luyện thân thể võ giả, có thể cường đến mức nào!
 
 	Đương một cái võ giả tố chất thân thể mạnh đến cực hạn thời điểm, những bọn họ đó đoản bản kỳ thực cũng không ở rồi. . .
 
 	Bởi vì muốn tấn công từ xa bọn hắn mà nói, bọn họ như vậy thân thể linh hoạt, hơn nữa xa như vậy khoảng cách, rất dễ dàng là có thể né tránh viễn trình công kích.
 
 	Sau đó nếu như bị những tu luyện này thân thể võ giả gần người lời nói, hoàn toàn chính là một hồi tai nạn.
 
 	Đương nhiên điều này cũng được như vậy võ giả tu luyện đến cảnh giới nhất định mới được, nếu như chỉ là hơi hơi biết một chút võ vẽ mèo quào, vậy theo đúng vậy rất dễ dàng đã bị giết chết.
 
 	Trước mắt cái này hiển nhiên cũng không phải là tại loại này võ vẽ mèo quào phạm trù bên trong, trước mắt người này, thực lực thật sự là quá cường đại.
 
 	"Ngươi, có thể, trở thành, ta rất tốt đồ ăn!"
 
 	Vào lúc này, gia hoả kia nói với Diệp Lăng một câu.
 
 	Nghe được đồ ăn hai chữ, Diệp Lăng trên mặt bắp thịt, tàn nhẫn mà nhảy một cái.
 
 	Đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy?
 
 	Diệp Lăng được trong não, chậm rãi đem trước mắt mình người này cùng hắn một cái ấn tượng trùng hợp lên. . .
 
 	"Lẽ nào, người này là Ma Đạo yêu nghiệt?"
 
 	Cũng chỉ có thể giải thích như vậy rồi!
 
 	Người này đúng là thật là quỷ dị, quỷ dị như vậy đồ vật, hẳn là chỉ có thể dùng Ma Đạo tặc tử để giải thích.
 
 	Tại Diệp Lăng như thế suy tính thời điểm, gia hoả kia lại vọt lên.
 
 	Trong tay hắn cũng không hề vũ khí, dựa vào chỉ là một song bàn tay bằng thịt.
 
 	Vật này tốc độ quá nhanh rồi, trong nháy mắt lại xuất hiện tại Diệp Lăng trước mặt, bàn tay tiếp theo đánh về Diệp Lăng cái trán.
 
 	Diệp Lăng đã trực tiếp bị bức bách đến sử dụng Lam Sắc Quang Điểm, sau đó dùng Nghịch Phong Đao chặn lại rồi một chưởng này. . .
 
 	"Ầm!"
 
 	Va chạm mạnh mẽ lực truyền tới, Diệp Lăng hai tay run, thân thể đã tại trên đất đứng thẳng không được, tàn nhẫn mà hạ bay ra ngoài, chí ít đã qua ba trượng nhiều khoảng cách, còn đụng gảy một cây đại thụ mới dừng lại.
 
 	Sau đó, vật này hướng về trên đất giẫm một cái, lại đuổi đi theo.
 
 	Diệp Lăng ở trước mặt của hắn, cơ hồ là không còn sức đánh trả chút nào!
 
 	Quá mạnh mẽ!
 
 	Mạnh như vậy đối thủ, để Diệp Lăng cảm thấy uy hiếp tính mạng.
 
 	Diệp Lăng lại một lần nữa sử dụng Lam Sắc Quang Điểm sức mạnh, miễn cưỡng né tránh lần này công kích, chỉ có điều vật này Như Ảnh Tùy Hình, rất nhanh lại đuổi theo, lần này để Diệp Lăng hầu như không thể tránh khỏi, trước tiên liền đã cắt đứt Diệp Lăng xương tay.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: