amp;amp;amp; 40;amp;amp;amp; 2156 6;amp;amp;amp; 3583 5;amp;amp;amp; 2356 7;amp;amp;amp; 3582 8;amp;amp;amp; 3259 3;amp;amp;amp; 32;amp;amp;amp; 119;amp;amp;amp; 119;amp;amp;amp; 119;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 53;amp;amp;amp; 100;amp;amp;amp; 117;amp;amp;amp; 53;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 99;amp;amp;amp; 111;amp;amp;amp; 109;amp;amp;amp; 32;amp;amp;amp; 26080;amp;amp;amp; 2437 7;amp;amp;amp; 3138 3;amp;amp;amp; 20840;amp;amp;amp; 2599 1;amp;amp;amp; 3840 5;amp;amp;amp; 3583 5;amp;amp;amp; 41;

	Ngô Viễn Phi nói: "Ta hi vọng, nếu có một ngày, Thanh Ninh Sơn gặp to lớn kiếp nạn, mà lúc kia, thực lực ngươi đã đầy đủ, còn xin không quên xuất thủ giúp đỡ! Dù sao, vô luận như thế nào, ngươi cũng là theo Thanh Ninh Sơn đi ra võ giả."

	Diệp Lăng nghe được câu này, lại ngăn không được có chút buồn cười: "Chưởng môn, ta lại cảm thấy, ngươi đối ta rất có lòng tin, so ta đối với mình đều có lòng tin "

	Ngô Viễn Phi khẽ lắc đầu: "Đúng, ta một mực đối ngươi đầy đủ lòng tin."

	Diệp Lăng khóe môi nhếch lên mấy phần cười khổ, Ngô Viễn Phi cũng không biết là thật hay giả, nhưng theo biểu hiện của hắn đến nói, hiện tại hắn những lời này, giống như cũng không phải là thuận miệng nói.

	Nhưng đối với chính Diệp Lăng đến nói, chuyện này hắn cũng đúng là không tốt lắm đánh giá, nói không chừng Ngô Viễn Phi nói đến đều là thật.

	Diệp Lăng nói ra: "Như thế liền đa tạ chưởng môn, về sau, nếu như ta còn có thể tiếp tục sống, mà đến lúc đó, vô luận như thế nào, chỉ cần có ta giúp đạt được lại không biết để ta sa vào đến to lớn trong nguy hiểm sự tình, ta cũng sẽ không đối một ít chuyện khoanh tay đứng nhìn."

	Kỳ thật nếu như đổi thành cái khác Diệp Lăng cái này cấp bậc người mà nói câu nói này lời nói, Ngô Viễn Phi sẽ cảm thấy người này chính là tại ăn nói lung tung, lời hắn nói cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa nhưng là bây giờ đây là Diệp Lăng lời nói ra, thế là, Ngô Viễn Phi hiện tại cảm giác được chính là một loại chân chính hứa hẹn.

	Đúng vậy, đây mới thực là thuộc về Diệp Lăng hứa hẹn, mà lại Ngô Viễn Phi cũng tin tưởng một ngày nào đó cái hứa hẹn này sẽ đạt được tác dụng của mình, đem hết thảy bày ra.

	"Tốt, vậy cứ như vậy đi! Ta đi trước." Ngô Viễn Phi hướng về phía Diệp Lăng phất phất tay, sau đó trực tiếp đi ra ngoài, không lâu về sau liền biến mất tại trong núi, hắn hẳn là bay thẳng đi.

	Diệp Lăng nhìn xem Ngô Viễn Phi bóng lưng biến mất, nhưng hắn rất nhanh liền đưa ánh mắt chuyển dời về đến, sau đó nhìn thoáng qua Ngô Viễn Phi cho mình những này Chân Nguyên thạch.

	Bất kể nói thế nào đây đều là rất nhiều tài nguyên, cũng thật sự là Ngô Viễn Phi cho tấm lòng thành, mà lại mảnh này tâm ý là tuyệt đối không coi là nhỏ .

	Hai mươi khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, cái này thật đã có thể chèo chống thật lâu Diệp Lăng tu luyện.

	Chỉ bất quá, Diệp Lăng vẫn là không thể không đạp lên một con đường như vậy.

	Tại Ngô Viễn Phi về sau, lại một cái tiễn đưa người chính là La Nguyên Sơn

	La Nguyên Sơn đối với chuyện này, lớn nhất cảm xúc dĩ nhiên chính là phẫn nộ, hắn cảm thấy Thanh Ninh Sơn đối đãi Diệp Lăng thực sự là quá mức, căn bản cũng không cho người ta một chút cơ hội, cũng không cho người ta phản ứng gì thời gian, Du Lữ Chí mấy người cũng tương đương đáng ghét chỉ bất quá, trừ tức giận ra, nói thật, hắn cũng hoàn toàn chính xác không cho được Diệp Lăng cái gì, bao quát không cho được Diệp Lăng cam kết gì, cũng không có cách nào để Diệp Lăng tiếp lấy lưu tại Thanh Ninh Sơn.

	Thế là, hiện tại La Nguyên Sơn đang tức giận về sau, cũng chỉ có thể lắc đầu đối Diệp Lăng bất đắc dĩ nói ra: "Diệp Lăng, thời gian kế tiếp, ngươi không tại Thanh Ninh Sơn, rất có thể sẽ cảm nhận được ngoại giới tàn khốc cùng hung hiểm, thậm chí, ta cũng không biết ngươi có thể sống bao lâu!" Không thể không nói La Nguyên Sơn gia hỏa này vẫn là rất thẳng thắn, có cái gì thì nói cái đó.

	Diệp Lăng mỉm cười gật gật đầu: "Hoàn toàn chính xác, sự tình rất có thể biến thành dạng này, chính ta cũng không biết mình còn có thể sống bao lâu."

	La Nguyên Sơn nói ra: "Đáng tiếc! Ngươi thiên phú tốt như vậy, nếu như có thể một mực tập luyện minh phù chi thuật, thành tựu tương lai khẳng định nhỏ không được!"

	Một bên nói, La Nguyên Sơn một bên lấy ra một bản nhìn rất dày, không sai biệt lắm có thể có như vậy chừng nửa thước , La Nguyên Sơn đem quyển sách này bỏ vào Diệp Lăng trong phòng trên mặt bàn, sau đó, La Nguyên Sơn đối Diệp Lăng nói ra: "Trong này chính là một bản minh phù chi thuật sách, mà lại ở giữa có ta rất nhiều chú giải, ngươi có thể dựa theo đồ vật bên trong bắt đầu tu luyện, minh phù chi thuật rất nhiều đồ vật kỳ thật ta ở bên trong đều ghi lại rất rõ ràng, ngươi chỉ cần dựa theo bên trong ghi chép tới tu luyện, cũng không thành vấn đề! Đương nhiên, ngươi ở bên ngoài, ta cũng không có cách nào cam đoan ngươi cũng sẽ tiến hành minh phù chi thuật tu luyện, vì lẽ đó ta cũng chỉ có thể như thế nói cho ngươi: Tu luyện minh phù chi thuật đối với võ đạo đề cao, một ngày nào đó ngươi sẽ thấy trong đó liên hệ!"

	"Tốt, La sư phụ, ta đã biết!"

	Diệp Lăng gật gật đầu, hắn đây cũng không phải qua loa, kỳ thật Diệp Lăng cũng thỉnh thoảng có thể cảm giác được minh phù chi thuật cùng võ đạo ở giữa một chút liên hệ tính, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng biết La Nguyên Sơn nói những chuyện này hẳn là thật .

	"Biết liền tốt! Đây là ta cuối cùng đưa ra tới một vài thứ , những này tất cả đều cho ngươi, nhiều ta cũng không có, bất quá ngươi cũng đừng ghét bỏ quá ít!"

	Nói La Nguyên Sơn cũng cho Diệp Lăng năm khối Chân Nguyên thạch.

	"Cái này "

	Diệp Lăng trong lòng cũng có chút cảm động, La Nguyên Sơn đối với mình thật đúng là không thể chê , một lần kia mình tại Đỉnh Long ngọn núi diện bích, cuối cùng cho mình Chân Nguyên thạch làm tu luyện chèo chống người cũng là La Nguyên Sơn.

	"La sư phụ, mặc dù ta biết ngươi đạt được Chân Nguyên thạch tương đối mà nói hơi dễ dàng một điểm, nhưng Chân Nguyên thạch vật này, mười phần trân quý, ta cảm thấy ngươi vẫn là mình giữ đi, khẳng định sẽ hữu dụng đến thời điểm, ngươi bây giờ cho ta vạn nhất ngươi đến lúc đó cần dùng gấp làm sao bây giờ?"

	La Nguyên Sơn hướng về phía Diệp Lăng cười cười: "Cái kia ngươi cũng không cần thay ta lo lắng, chính ta tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp giải quyết, hiện tại những này ngươi cũng cầm đi thôi, coi như là ta làm cho ngươi một mực tu luyện minh phù chi thuật một cái đền bù tốt!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng cũng liền không chối từ nữa: "Vậy liền đa tạ La sư phụ!"

	Hiện tại, Diệp Lăng cũng liền có được mười năm khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, nhiều như vậy trung phẩm Chân Nguyên thạch, đoán chừng đến địa phương khác, cũng có thể cho Diệp Lăng cung cấp năng lượng rất lớn.

	Mặc dù kinh lịch rất nhiều chuyện, nhưng bây giờ Diệp Lăng vẫn là phải đi!

	Hắn hiện tại nhất định phải rời đi Thanh Ninh Sơn!

	Một loại trước đó đều chưa từng có sinh hoạt muốn tại Diệp Lăng phía trước triển khai, kỳ thật cũng là không phải nói Diệp Lăng không có trải nghiệm qua tại dã ngoại loại kia nguy cơ tứ phía cảm giác, cũng không phải nói hắn không có trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai thời gian, nhưng là trước kia hắn đều có một môn phái làm hậu thuẫn, cũng luôn cảm thấy chí ít mình còn có thể trở lại cái chỗ kia nhưng là hiện tại hết thảy đều không giống, hiện tại Diệp Lăng muốn bắt đầu hoàn toàn đều là tự mình một người sinh hoạt, không có bất kỳ cái gì viện trợ, hắn chỉ có thể đều dựa vào chính mình.

	Nếu như không phải Ngô Viễn Phi cho Diệp Lăng giải quyết một chút nỗi lo về sau, chuyện này sẽ trở nên càng thêm gian nan.

	Rời đi Thanh Ninh Sơn một ngày này, tại hắn sắp đi xuống môn phái nấc thang thời điểm, hắn thấy được đứng tại trước mắt mình Vương Phàn cùng Du Lữ Chí.

	Giờ này khắc này, hai người nhìn xem Diệp Lăng trong ánh mắt đều mang mấy phần bất thiện cảm giác, nhìn ra được hai người không có hảo ý.

	Bất quá, Diệp Lăng cũng biết hai người không có khả năng giết hắn, mà bây giờ Diệp Lăng, coi như hai người này hoàn toàn là không khí đồng dạng, theo bên cạnh bọn họ đi qua, liền nhìn một chút đều không có.

	amp;amp;amp; 26080;amp;amp;amp; 2437 7;amp;amp;amp; 3138 3;amp;amp;amp; 2231 2;amp;amp;amp; 3244 7;amp;amp;amp; 3840 5;amp;amp;amp; 3583 5;amp;amp;amp; 6530 6;amp;amp;amp; 119;amp;amp;amp; 6536 7;amp;amp;amp; 119;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 6530 1;amp;amp;amp; 6534 8;amp;amp;amp; 6536 5;amp;amp;amp; 6530 1;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 99;amp;amp;amp; 111;amp;amp;amp; 6535 7;amp;amp;amp; 32;amp;amp;amp; 2516 3;amp;amp;amp; 2642 6;amp;amp;amp; 2151 6;amp;amp;amp; 2749 3;amp;amp;amp; 2635 6;amp;amp;amp; 2603 2;amp;amp;amp; 6530 6;amp;amp;amp; 6532 5;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 6530 1;amp;amp;amp; 6534 8;amp;amp;amp; 6536 5;amp;amp;amp; 6530 1;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 99;amp;amp;amp; 111;amp;amp;amp; 6535 7;