Hiện tại Hoa Nương đã đem Lệ Toa triệt để hợp lý thành tình địch của mình, tại tình địch trước mặt, cũng không thể nương tay!

	Cho nên nói, hiện tại vô luận là chuyện gì, Hoa Nương đều muốn cùng Lệ Toa phân cao thấp!

	Lúc này, Lệ Toa lại cười nói: "Ta hiện tại không có công phu cùng ngươi nói chuyện tào lao, ta tại sao phải nghe lời ngươi đâu, ngươi nói hướng cái hướng kia đi, có thể đi ra sa mạc, như vậy ngươi có cái gì căn cứ đâu, nếu như ngươi lời vô căn cứ, chẳng qua là tùy tiện chỉ một cái phương hướng liền để chúng ta đi theo ngươi đi, như vậy chúng ta lại dựa vào cái gì đi theo ngươi đi đâu?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, Hoa Nương, ngươi có phương hướng nào đâu?"

	Hoa Nương nói: "Ta là căn cứ vừa rồi mặt trời phương hướng phán đoán , vừa rồi trong sa mạc có bão cát thời điểm, mặt trời phương hướng là ở chỗ này, cho nên nói, ta mới đánh giá ra chúng ta bây giờ hẳn là hướng cái hướng kia đi, mặc dù bão cát cải biến địa hình nơi này, nhưng là chỉ có mặt trời phương hướng, cũng sẽ không theo cùng một chỗ cải biến a?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng a, Hoa Nương, không nghĩ tới ngươi thông minh như vậy, không quản cái này trong sa mạc bão cát làm sao cải biến địa hình nơi này, nhưng là cái này trên trời mặt trời phương hướng, nhất thời nửa khắc vẫn là không cải biến được !"

	Diệp Lăng cũng ủng hộ Hoa Nương ý nghĩ, nhân tiện nói: "Được rồi, chúng ta bây giờ đều nghe Hoa Nương , hướng cái hướng kia đi, có lẽ không tới bao lâu, chúng ta liền có thể tìm tới Vân học viện ."

	Thế nhưng là, Lệ Toa lại cười nói: "Ha ha, các ngươi thật là ngốc a, theo vừa rồi bão cát lúc bắt đầu, đến bây giờ, đã qua một hồi lâu , nếu như ta không có nhớ lầm, vừa rồi mặt trời kia hẳn là ở nơi đó , mà không phải ở nơi đó!"

	Lệ Toa chỉ vào trên trời mặt trời, một hồi nói nơi đó, một hồi còn nói mặt khác một cái phương hướng, tóm lại, nàng chính là đối Hoa Nương có chỗ không phục!

	Diệp Lăng nói: "Được rồi, Lệ Toa, ngươi cũng đừng hồ nháo có được hay không, hiện tại mấu chốt của vấn đề là, chúng ta muốn làm sao đi ra sa mạc, ngươi luôn luôn như thế náo, chúng ta rốt cuộc muốn chờ nói lúc nào mới có thể đi ra vùng sa mạc này đâu, được rồi, Lệ Toa, đừng làm rộn!"

	Lệ Toa nói: "Tốt, ngươi để ta đừng làm rộn, cũng có thể a, nhưng là ngươi phải đáp ứng ta một việc!"

	Diệp Lăng nói: "Sự tình gì, ngươi nói!"

	Lệ Toa nói: "Ngươi muốn theo ta đi cùng một chỗ, cách cái kia Hoa Nương xa một chút!"

	Diệp Lăng nói: "Liền chuyện này?"

	Lệ Toa nói: "Đúng, không sai, liền chuyện này, ngươi cách cái kia Hoa Nương xa một chút, đây chính là ta để ngươi đáp ứng ta sự tình."

	Diệp Lăng cười nói: "Không có vấn đề a, không phải liền là cách Hoa Nương xa một chút nha, ha ha, cái này hoàn toàn là không có vấn đề."

	Thế nhưng là Hoa Nương lại có chút không đáp ứng, nói: "Không được, ta nhất định phải cùng với Diệp Lăng, bởi vì Diệp Lăng là ta kiếp trước phu quân!"

	Lệ Toa cười nói: "Nha nha, ngươi làm sao như vậy không muốn mặt a, Diệp Lăng làm sao lại thành ngươi kiếp trước phu quân , theo ta thấy đến, Diệp Lăng vẫn là ta kiếp trước phu quân đâu, có phải là a, phu quân?"

	Lệ Toa kéo Diệp Lăng cánh tay, cười đến rất là ngọt ngào bộ dáng.

	Lúc này, Hoa Nương nói: "Diệp Lăng, ngươi đến cùng là tin tưởng ta, vẫn tin tưởng nàng, nếu như ngươi tin tưởng ta như vậy hiện tại liền cùng ta đứng chung một chỗ, nếu như là tin tưởng nàng, như vậy ngươi bây giờ liền cùng với nàng, tại hai người chúng ta ở giữa, ngươi chỉ có thể lựa chọn một cái."

	Lệ Toa cũng cười nói: "Hoa Nương, ngươi làm như vậy, không phải là vì bức Diệp Lăng làm một lựa chọn nha, bất quá cũng tốt, ta cũng đang có ý này a, Diệp Lăng, như vậy ngươi liền làm một lựa chọn đi, ngươi đến cùng là lựa chọn ta đây, vẫn là lựa chọn Hoa Nương đâu?"

	Diệp Lăng thật rất khó lựa chọn a, hai nữ nhân này, nói thật, không biết vì cái gì, mình phải thích Hoa Nương nhiều một ít!

	Mặc dù Hoa Nương tuổi tác là lớn một chút, nhưng là Diệp Lăng cũng không biết vì cái gì, chính mình là có loại cảm giác này, chính mình là thích Hoa Nương, loại kia thích, là sâu tận xương tủy thói quen, thật giống như không quản Hoa Nương làm sai chuyện gì, mình cũng sẽ y nguyên thích nàng đồng dạng !

	Loại này thích, cùng loại với cưng chiều thích!

	Diệp Lăng không biết mình vì sao lại đối Hoa Nương sẽ có loại cảm giác này?

	Vì cái gì, đến cùng là cái gì đâu, Diệp Lăng không biết, chẳng lẽ nói, kiếp trước của mình, cùng Hoa Nương kiếp trước thật là một đôi vợ chồng sao?

	Hai người ở kiếp trước chính là một đôi vợ chồng, vì lẽ đó tại hiện tại, hai người ở giữa mới có cộng minh a?

	Có lẽ là như vậy, Diệp Lăng cảm thấy, mình hẳn là nhìn thẳng vào Hoa Nương , có lẽ, Hoa Nương thật là Diệp Lăng kiếp trước thê tử a!

	Diệp Lăng nói: "Hoa Nương, ngươi nói cho ta, ngươi đối ta, là một loại như thế nào cảm giác?"

	Hoa Nương đỏ mặt, nói: "Ngươi nói, ta đối với ngươi còn có một loại dạng gì cảm giác, ta gặp được ngươi, giống như là gặp được nhận biết thật lâu một người đồng dạng, thật giống như ta đối với ngươi tình cảm, đã ủ lâu năm thật lâu, giống như là ủ lâu năm hoa quế rượu đồng dạng!"

	Diệp Lăng cười nói: "Không nghĩ tới, ngươi còn biết dùng cái ví dụ này, ta đối với ngươi cảm giác cũng giống như nhau, mặc dù ta không biết vì cái gì tại trên người của ta sẽ xuất hiện cảm giác như vậy."

	"Đó là bởi vì chúng ta kiếp trước, chính là một đôi vợ chồng a, vì lẽ đó hiện tại, hai người chúng ta lại gặp mặt về sau, loại cảm giác này mới có thể rất tự nhiên xuất hiện ở trên người của chúng ta a!" Hoa Nương giải thích nói.

	Diệp Lăng nhìn xem Hoa Nương: "Có lẽ đi!"

	Ngay tại Diệp Lăng cùng Hoa Nương đàm luận phải chính cao hứng thời điểm, Lệ Toa có chút ăn dấm mà nói: "Các ngươi đây là tại làm gì a, coi ta là con muỗi sao?"

	Hoa Nương cười nói: "Ngươi chính là con muỗi, ngươi tại chúng ta bên cạnh, ong ong ong réo lên không ngừng, thật sự là phiền chết, thật không biết, ngươi tại sao phải sung làm một con muỗi nhân vật đâu?"

	Diệp Lăng cười nói: "Được rồi, Hoa Nương, ngươi cũng ít nói một câu đi, chúng ta hiện tại a, vẫn là lấy tìm tới đường ra quan trọng, tuyệt đối đừng tổn thương hòa khí a, nếu như là tổn thương hòa khí, như vậy chúng ta liền không thể cùng đi ra khỏi vùng sa mạc này ."

	Diệp Lăng tiếp tục nói: "Lại nói, cái này trong sa mạc nóng như vậy, các ngươi vẫn là tiết kiệm một chút nước bọt đi!"

	Hoa Nương nói: "Đúng vậy a, tại cái này trong sa mạc, nước thế nhưng là trân quý, nước bọt cũng là nước a, ta khuyên ngươi a, vẫn là bỏ bớt nước bọt đi, không cần cùng ta náo loạn, Lệ Toa!"

	Thời khắc này Lệ Toa rất nổi nóng, nhưng là nàng biết, mình dạng này náo xuống dưới cũng vô dụng, thế là nhân tiện nói: "Tốt a, đã các ngươi hai người nhất trí đối phó ta, quên đi, chúng ta đi thôi, ta cũng không muốn cuối cùng chết tại cái này trong sa mạc!"

	Lệ Toa cảm thấy, vẫn là mình đối với mình tốt một chút, mới là trọng yếu nhất!

	Lệ Toa cảm thấy, cái kia Diệp Lăng nhất định là bị Hoa Nương cho mê hoặc, cái kia Hoa Nương có gì tốt, nhìn một cái, liền biết nàng là một cái hơn ba mươi tuổi nữ nhân, Diệp Lăng một người hai mươi tuổi người trẻ tuổi, vậy mà đối một cái ba mươi tuổi trung niên nữ nhân có cảm giác, đây coi như là chuyện gì xảy ra?

	Bất quá, Lệ Toa đối loại chuyện này, hiện tại cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp, chỉ có trước không quản chuyện này .