Diệp Lăng hiện tại vẫn là không nhịn được do dự

	Không có cách nào, tại không có thực lực tuyệt đối trước đó, dù sao cũng phải đối mặt loại chuyện này.

	Diệp Lăng dự định là, vì thoát khỏi mấy cái này truy binh, hắn muốn theo Dương Diệp thể nội hấp thu một điểm cấm chế.

	Dạng này hấp thu cấm chế về sau, dù sao những người đeo mặt nạ kia nhóm là dựa vào những vật này đến tìm kiếm Dương Diệp, cái kia có mình, bọn hắn liền sẽ sinh ra một chút nghi hoặc, liền sẽ không có cách nào chuẩn xác tìm tới Diệp Lăng cùng Dương Diệp đến lúc đó bọn hắn sẽ lâm vào mê hoặc bên trong.

	Nhưng cứ như vậy, cũng rất có thể sẽ áp chế Diệp Lăng tu vi, để hắn trong chiến đấu không có cách nào bộc phát, thậm chí có khả năng sẽ bị những người này hoàn toàn áp chế

	Lưỡng nan lựa chọn!

	Thế nhưng là, nếu như không như vậy, Diệp Lăng là không có cách nào bảo hộ Dương Diệp , bởi vì người đeo mặt nạ nhóm hoàn toàn có thể độn lấy Dương Diệp hương vị mà tới.

	Vì lẽ đó, tại trải qua một phen xoắn xuýt về sau, Diệp Lăng vẫn là chuẩn bị để cho mình đến chia sẻ hiểm

	Cái này không chỉ là vì Dương Diệp, cũng càng là vì mình.

	Dù sao một khi chuẩn bị cứu Dương Diệp, cái này cũng liền mang ý nghĩa rất rất nhiều nguy hiểm, nguy hiểm như vậy chắc chắn sẽ không so hiện tại loại này chia sẻ cấm chế yếu đi nơi đó.

	Càng có thể có thể chính là, nguy hiểm như vậy lớn hơn.

	Bởi vì Diệp Lăng một khi quyết định muốn bảo vệ Dương Diệp, vậy thì nhất định phải muốn để nàng ở bên người, nếu không cũng không bảo vệ được cái gì, bất quá chỉ cần hắn bảo hộ Dương Diệp, cái kia nguy hiểm tùy theo mà tới.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng vẫn là như vậy quyết định.

	Diệp Lăng đã làm ra quyết định liền trực tiếp làm, ngược lại là cũng không có trưng cầu Dương Diệp ý kiến, trên thực tế hắn cũng không cảm thấy mình có cần phải trưng cầu gia hỏa này ý kiến.

	Mặc dù Diệp Lăng cuối cùng vẫn là quyết định muốn cứu Dương Diệp, nhưng trên thực tế, ở sâu trong nội tâm, Diệp Lăng đối Dương Diệp cũng mang theo vài phần phiền chán: Nếu như không phải nàng, mình cần gì phải bốc lên như thế lớn hiểm? Vì lẽ đó khả năng Diệp Lăng cũng bởi vì những này, cũng không phải là đặc biệt nguyện ý nói chuyện với Dương Diệp.

	Diệp Lăng rất nhanh liền dùng lam sắc quang điểm năng lượng làm hấp thụ người, theo Dương Diệp thể nội hút ra một chút nàng cấm chế năng lượng, cái này năng lượng tiến vào Diệp Lăng thể nội về sau, nhất thời để hắn cảm giác mười phần không thoải mái.

	Loại cảm giác này giống như là chân tê dại, một khi di động một chút, liền sẽ mang đến mình không thoải mái, hiện tại Diệp Lăng cũng thế, hắn chỉ cần vận dụng chân khí của mình, vậy liền sẽ toàn thân có một loại khó chịu tê liệt cảm giác, sau đó thậm chí có chút khó mà động tác.

	Diệp Lăng là liên tiếp Dương Diệp chân khí cùng một chỗ hấp thu tiến đến , dù sao những cấm chế này đã cùng Dương Diệp chân khí hòa làm một thể, này mới khiến nàng thật không tốt động tác, cũng không có khả năng lập tức bên trong liền hoàn toàn giải quyết vấn đề này.

	Hiện tại Diệp Lăng trong thân thể, chân khí bắt đầu không ngừng luyện hóa, bao quát Dương Diệp chân khí cùng những cấm chế này.

	Diệp Lăng bắt đầu dần dần ngăn chặn loại này luyện hóa, dù sao hiện tại Diệp Lăng, mặc dù hắn cần luyện hóa Dương Diệp chân khí, nhưng là nếu như đem cấm chế toàn bộ luyện hóa hoàn tất, cái kia hấp dẫn cùng mê hoặc những người đeo mặt nạ này mục đích hiển nhiên liền không khả năng đạt đến.

	Bất quá Diệp Lăng cũng phát hiện một sự kiện, đó chính là hắn chân khí cùng lam sắc quang điểm năng lượng, có thể giúp mình dùng rất nhanh tốc độ đến luyện hóa cấm chế, đó có phải hay không cũng mang ý nghĩa, chỉ cần mình cố gắng, liền có thể đem Dương Diệp cấm chế đều hấp thu đến trong cơ thể của mình sau đó trực tiếp tịnh hóa?

	Bất quá ý nghĩ này rất nhanh liền bị Diệp Lăng cho lật đổ, bởi vì cái này tồn tại to lớn vấn đề.

	Đầu tiên, nếu như hắn làm như vậy, cần tại ngắn hạn bên trong hút khô Dương Diệp chân khí, này lại cho Dương Diệp mang đến tổn thương, thậm chí có khả năng tổn thương nàng tương lai võ đạo tiền đồ, Diệp Lăng đương nhiên không muốn làm dạng này chuyện. Tiếp theo, nếu như làm như vậy, Diệp Lăng cũng cần một chút thời gian đến luyện hóa cấm chế, cái này đoán chừng cần bốn năm ngày thời gian, nhưng mà này còn là tại cưỡng ép vận dụng lam sắc quang điểm tình huống dưới mới có thể thực hiện.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng hiện tại thật đúng là không thể làm như vậy.

	Bất quá, hấp thụ nhiều một điểm, đó cũng là có thể.

	Đại khái tại qua một khắc đồng hồ tả hữu, Diệp Lăng vận khởi chân khí, sau đó nói với Dương Diệp: "Ngươi liền lưu tại nơi này, ta đến một bên khác, hấp dẫn chú ý của bọn hắn. Đợi chút nữa chỉ cần đánh nhau, ngươi liền dùng tốc độ nhanh nhất chạy! Ta cho ngươi truyền thụ một điểm phương pháp, điều này có thể ngắn hạn bên trong tăng lên tốc độ của ngươi, mà lại cũng có thể tạm thời áp chế ngươi cấm chế, tạm thời không cho những người này cảm giác được."

	Nói xong, Diệp Lăng bắt đầu cho Dương Diệp truyền thụ Huyết Nghịch công pháp, bất quá cái này tự nhiên là cắt giảm bản .

	Dù sao Dương Diệp cũng chỉ phải học được những này là được, Huyết Nghịch công pháp những vật này liền đầy đủ để Diệp Lăng thi triển kế hoạch của mình.

	Dương Diệp hiện tại đối Diệp Lăng tự nhiên là nói gì nghe nấy, mà lại nàng thực sự cũng không có cái gì phản kháng vốn liếng, cho nên nàng cũng chính là trực tiếp điểm một chút đầu, nói: "Tốt!"

	Diệp Lăng cũng liền quay người rời đi, cũng không tính nói thêm cái gì lời nói.

	"Uy! Diệp Lăng!"

	Dương Diệp đột nhiên gọi lại Diệp Lăng,

	"Nói thế nào?" Diệp Lăng tưởng rằng Dương Diệp không có trải nghiệm chính mình ý tứ, hoặc là nàng cảm thấy mình từ bỏ nàng vẫn là thế nào, vì lẽ đó muốn cùng mình hỏi thăm rõ ràng, vì lẽ đó Diệp Lăng giọng nói nhàn nhạt, mặc dù ở giữa nghe không ra buồn vui, nhưng cũng hoàn toàn chính xác không phải cái gì tốt giọng nói.

	Dương Diệp dừng một chút sau đó nói: "Ngươi cẩn thận một chút!"

	Diệp Lăng cũng ngẩn ra một chút, cái này cùng hắn nghĩ không giống, nhưng sau một lát Diệp Lăng liền hồi đáp tới, cuối cùng lộ ra một cái dáng tươi cười: "Ta đã biết."

	Nói quay người rời đi.

	Dương Diệp nhìn xem Diệp Lăng tung hạ đại thụ bóng lưng, trong đầu lại không tự giác nhớ lại Diệp Lăng treo ở khóe miệng dáng tươi cười, trong lúc nhất thời tâm tình thế mà bay đến cửu tiêu bên ngoài.

	Những ngày chung đụng này, khả năng thật đúng là có một vài thứ tại Dương Diệp trong lòng lặng lẽ nảy sinh, đương nhiên, đối với chuyện này, cho dù là chính Dương Diệp, cũng không phải là biết đến đặc biệt rõ ràng.

	Đương nhiên, tại hiện tại, giờ này khắc này, Dương Diệp cũng không nói thêm gì.

	Diệp Lăng đi tới đại khái khoảng cách trước đó mình cùng Dương Diệp chỗ đại thụ sáu dặm địa phương.

	Đây là một cái tương đối vi diệu khoảng cách, bởi vì cái này khoảng cách bên trong, Diệp Lăng đã tính xong rất nhiều chuyện.

	Cái này sáu dặm địa, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít.

	Vừa vặn có thể làm cho bọn hắn nhất định phải chia binh tới, nếu không liền có khả năng sẽ có người đào thoát, nhưng nếu như chia binh, Diệp Lăng cũng liền bao nhiêu có một cơ hội nhỏ nhoi.

	Mà cái này sáu dặm khoảng cách, cũng còn tại Diệp Lăng cảm giác phạm vi bên trong, một khi Dương Diệp bên kia có chút cái gì thổi cỏ động, hắn cũng có thể ngay lập tức phát giác.

	Như vậy, Diệp Lăng liền có thể tạm thời ứng phó một chút tình huống trước mắt.

	Giờ này khắc này, hơn bốn mươi dặm địa chi bên ngoài, người đeo mặt nạ bọn hắn đã xuất hiện ở bên này.

	Không thể không nói bọn hắn thật sự là thần tốc, có thể dùng tốc độ nhanh như vậy hổ khẩu thoát hiểm, sau đó theo đầy khắp núi đồi yêu thú bên trong tìm tới một con đường đồng thời đã đi tới bên này

	Mà đó căn bản không có hoa bao lâu công phu, Diệp Lăng bất quá chỉ là cho Dương Diệp như vậy chữa thương công phu, bọn hắn liền đến bên này.