Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 191: Thất Bảo Bích Linh Đan
  
  	Nếu hiện tại Diệp Triêu Phong đều đem lời nói đến nước này rồi, Diệp Lăng cũng không có tiếp theo từ chối.
  
  	Dù sao chính hắn cũng là rõ ràng, hắn rất cần số tiền này.
  
  	Cho dù là đã đến hắn hiện tại loại này trở thành đệ tử nhập thất thời điểm, chính mình từng cái tháng đều có thể có được rất nhiều Nguyệt Lệ, nhưng dù sao muốn duy trì tương đương tiêu hao tư nguyên tu luyện, vẫn là không dễ dàng.
  
  	Người tổng đều là như vậy, có tốt, muốn rất tốt.
  
  	Có Thượng phẩm Linh Đan, muốn cực phẩm.
  
  	Hiện tại Diệp Lăng, tầm mắt càng thêm trống trải.
  
  	Hắn cần càng nhiều Đan Dược, càng nhiều tài nguyên tu luyện.
  
  	Bởi vì đã đến hắn hiện tại cái trình độ này, hắn bắt đầu hướng tới là tầng thứ càng cao hơn võ đạo.
  
  	Hắn cần chính là càng thêm thuần túy tài nguyên tu luyện.
  
  	Xác thực, hiện tại Diệp Lăng, trải qua cùng Đổng Nghiễm Thành một trận chiến, tại Thanh Dương huyện danh tiếng chấn động mạnh, đã trở thành rất nhiều người trong lòng tuyệt đối thiên tài.
  
  	Nhưng đây chẳng qua là tại Thanh Dương huyện.
  
  	Phóng tầm mắt Thanh Dương huyện ở ngoài, như vậy là đếm không hết địa vực, đếm không hết Vũ Giả, đản sanh thiên tài, cũng tuyệt đối không phải Thanh Dương huyện bên này có thể so sánh cùng nhau.
  
  	Vào lúc ấy, cái gọi là Thanh Dương huyện thiên tài số một Diệp Lăng, đặt ở rộng lớn hơn trong khu vực, hắn còn có thể có như bây giờ ưu thế sao?
  
  	Thanh Dương huyện hiện tại người mạnh nhất vẫn là xa xa không có đến Luyện khí Hóa Thần đỉnh cao, nhưng võ đạo một đường, tràn đầy bất ngờ, so với Luyện khí Hóa Thần, còn có vô số cảnh giới chờ người đi leo.
  
  	Vì lẽ đó Diệp Lăng biết mình vẫn cứ cần càng nhiều khổ luyện.
  
  	Đợi được Diệp Lăng bọn họ từ Đổng gia sau khi trở về ngày thứ hai.
  
  	Bài tập buổi sớm sau khi kết thúc, Diệp Triêu Phong từ trong phòng một chỗ, lấy ra một cái chiếc hộp màu đỏ, đồng thời, hắn cũng đem Diệp Lăng, Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết ba người lưu tại bài tập buổi sớm địa phương.
  
  	"Cái này chiếc hộp màu đỏ bên trong, để đó chính là Thất Bảo Bích Nguyên Đan, là ta dùng trước Lăng nhi cho ta mười vạn vàng mua mà được, các ngươi ba người, một người một viên. Đều đem đi đi."
  
  	Diệp Triêu Phong nói ra câu nói này thời điểm, Diệp Lăng, Diệp Ánh Tuyết, Lý Phàm đều là hai mặt nhìn nhau.
  
  	Đây chính là trong truyền thuyết Thất Bảo Bích Nguyên Đan a !
  
  	Loại này Đan Dược thập phần quý giá, bởi vì dược liệu bản thân khởi nguồn rất quý giá, hơn nữa luyện chế trong quá trình cần một phen rất phức tạp nỗ lực, còn muốn có rất hoàn mỹ hỏa hầu khống chế các loại mới có thể luyện thành.
  
  	Coi như là như vậy, rất nhiều lúc, dược liệu còn có thể bị lãng phí, khả năng một lò tử sẽ có rất nhiều phế đan.
  
  	Điều này cũng đã tạo thành Thất Bảo Bích Nguyên Đan đắt giá.
  
  	Mỗi một cái Thất Bảo Bích Linh Đan, trong truyền thuyết đều là tại ngũ nhặt Vạn bạc trở lên, đây là có tiền cũng không thể mua được, kinh thường tính không mua được.
  
  	Như vậy Đan Dược, tại toàn bộ Thanh Dương huyện, hoàn toàn có thể cũng coi là thần đan rồi.
  
  	Nuốt vào một viên như vậy Thất Bảo Bích Linh Đan, có thể tương đương với cực kỳ lâu khổ tu, hơn nữa loại này Đan Dược dược lực tương đương mạnh mẽ, thế nhưng là trên căn bản không có cái gì tác dụng phụ.
  
  	"Sư phụ, này quá trân quý đi! Ngươi cũng dùng được, không cần cho chúng ta a!"
  
  	Lý Phàm cái thứ nhất mở miệng nói ra.
  
  	Xác thực, mặc dù nói hiện tại Diệp Triêu Phong đã là hóa thần tầng năm cao thủ, nhưng dù sao Thất Bảo Bích Linh Đan như vậy siêu cấp Đan Dược, hắn ăn vẫn là hội có tác dụng rất lớn, nói không chắc là có thể hoàn thành đột phá.
  
  	Càng đừng đề nơi này còn có ba viên!
  
  	Thế nhưng hắn nhưng bây giờ toàn bộ cho Diệp Lăng, Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết.
  
  	Nghe được câu này, Diệp Triêu Phong khẽ lắc đầu: "Số tiền này vốn là cũng coi như là bất ngờ chi tài, là sư đệ của các ngươi giao cho ta phân phối, vừa vặn bên kia có chút vật liệu, ta liền tặng cho luyện chế ra Thất Bảo Bích Linh Đan, các ngươi không cần liền lãng phí."
  
  	"Về phần lời của ta tu vi của ta bây giờ bình cảnh, cũng không phải là ăn Đan Dược là có thể ung dung đột phá."Diệp Triêu Phong nói trong giọng nói, cũng mang theo vài phần tiếc nuối.
  
  	Xác thực, hắn hiện tại bình cảnh kỳ, cũng không phải ăn Đan Dược là có thể giải quyết.
  
  	"Nhưng là ba người các ngươi không giống nhau đặc biệt là Lý Phàm, Lăng nhi, các ngươi người, hiện tại chính là cần tích góp đan điền chân khí thời điểm, ăn Thất Bảo Bích Linh Đan, chuyện này đối với trợ giúp của các ngươi sẽ rất lớn."
  
  	Hiện tại Diệp Lăng cùng Lý Phàm đều là vừa mới hoàn thành đột phá, nếu như vào lúc này bọn họ nuốt ăn Thất Bảo Bích Linh Đan lời nói, xác thực, đối với tu vi của bọn họ trưởng thành có trợ giúp cực lớn.
  
  	Đặc biệt là Diệp Lăng.
  
  	Diệp Lăng người như vậy, đầu hắn bên trong có một cái đã thăng cấp quá Lam Sắc Quang Điểm, Đan Dược đối với hắn tu vi rắn chắc trình độ ảnh hưởng không lớn.
  
  	Chỉ cần có đầy đủ Đan Dược, Diệp Lăng thực lực là có thể điên cuồng tăng lên.
  
  	Lời nói đều nói đến nước này rồi, Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết cũng biết mình tiếp theo kiên trì nữa cũng không có quá to lớn cần phải.
  
  	Vì lẽ đó, Lý Phàm nói ra: "Như thế, đa tạ sư tôn, cũng đa tạ sư đệ."
  
  	Diệp Ánh Tuyết cũng cảm tạ một cái.
  
  	Diệp Triêu Phong chỉ là mỉm cười: "Các ngươi vẫn là nhiều cảm tạ một cái sư đệ của các ngươi, dù sao đây chính là mười vạn hoàng kim, là chính bản thân hắn đánh xuống."
  
  	Diệp Lăng xua tay: "Đây là ta cần phải nói chung cũng là đa tạ sư tôn."
  
  	Diệp Lăng mang theo cái này Thất Bảo Bích Linh Đan về tới trong phòng của mình.
  
  	Đạt được loại này Đan Dược, trong lòng hắn cũng có mấy phần phấn chấn.
  
  	Lý Phàm cùng Diệp ánh làm sao có thể còn cần nhiều thời gian hơn để tiêu hóa dược lực, đồng thời, bọn họ cũng cần càng nhiều chuẩn bị, mới có thể ăn loại này Đan Dược.
  
  	Nhưng Diệp Lăng tựu không dùng
  
  	Hắn suy tính chỉ là, có muốn hay không hiện tại liền nuốt ăn loại này Đan Dược?
  
  	Tỉ mỉ suy nghĩ sau khi, hắn cảm giác mình đúng là trước tiên không cần quá cấp, hắn trước tiên có thể đẳng cấp thương thế của mình triệt để khôi phục sau khi lại nói.
  
  	Cùng Đổng Nghiễm Thành một trận chiến, để Diệp Lăng. Đã đến lợi ích cực kỳ lớn, nhưng cùng lúc đó, hắn cũng bị thương.
  
  	Trước tiên đem thương thế dưỡng cho tốt, lại nuốt ăn cái này Thất Bảo Bích Linh Đan, như vậy hắn lấy được chỗ tốt hội càng nhiều.
  
  	Lần này, hắn đã là danh xứng với thực Thanh Dương huyện thiên tài số một, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.
  
  	Tuy rằng điều này làm cho Diệp Lăng đã nhận được rất cao tiếng tăm, để Thanh Dương huyện đối với hắn, trên căn bản là không chỗ nào không biết, không chỗ nào không hiểu.
  
  	Nhưng này đồng thời cũng làm cho Diệp Lăng hầu như bước lên nơi đầu sóng ngọn gió, bắt đầu từ bây giờ, rất nhiều lúc, những gia tộc khác đều sẽ coi hắn xem là quân địch giả, hắn sau đó cũng sẽ đối mặt không nhỏ địa nguy hiểm.
  
  	Điều này cần hắn có thể đủ tăng cao thực lực.
  
  	Vào giờ phút này, Thanh Dương huyện ngoại giới, xác thực, Diệp Lăng đã thanh danh vang dội.
  
  	Thanh Dương huyện Lý gia trên cung điện.
  
  	"Các ngươi đem ngày đó Diệp Lăng cùng cái kia Đổng Nghiễm Thành một trận chiến hết thảy chi tiết nhỏ, nói hết ra!"
  
  	Lý gia bên này, đang tại thảo luận.
  
  	Bọn họ phải biết có liên quan với Diệp Lăng tất cả tin tức, đối với hắn có chỗ phòng bị mới được.
  
  	Như vậy một cái đột nhiên quật khởi thiên tài, hơn nữa còn là trong truyền thuyết Thanh Dương huyện mấy chục năm tới nay thiên tài số một, đối với uy hiếp của bọn hắn rất lớn.
  
  	Phố lớn ngõ nhỏ trên, có liên quan với Diệp Lăng nghe đồn, đã ở nhanh chóng bay lên ——
  
  	"Cái kia Diệp Lăng, thực lực quá mạnh mẽ! Bất quá chỉ là mới vừa tiến vào Hóa Khí cửu trọng thiên! Có thể đánh bại tại Hóa Khí cửu trọng thiên nhiều năm như vậy Đổng Nghiễm Thành, còn phải 50 vạn hoàng kim!"
  
  	Các loại thảo luận nhanh chóng truyền bá.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: