69 chương lực chưởng khống tăng nhiều! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	69 chương lực chưởng khống tăng nhiều!
 
 	Trong phòng, Diệp Lăng thu đao mà đứng!
 
 	Lúc này, dù cho hắn đã là Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ võ giả, hơn nữa thân thể tố chất của hắn cũng đã cường hãn tới cực điểm, nhưng vào giờ phút này, Diệp Lăng trên trán, y nguyên hay vẫn rịn ra mấy viên mồ hôi. . .
 
 	Tất cả những thứ này cũng thật là để hắn cảm thấy khó có thể đối phó.
 
 	Thực lực nhanh chóng tăng lên, đối với Diệp Lăng tới nói xác thực là một chuyện tốt, đặc biệt là từ Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ trực tiếp tăng lên tới hậu kỳ, điều này cũng làm cho hắn nếu như muốn đối phó Vũ Văn Hoa Phong lời nói cũng coi như là nhiều hơn một chút tư bản. . . Mà bây giờ Diệp Lăng một mực không có ngừng xuống tại làm loại kia yêu cầu khá cao động tác, một mực tại tiến hành với không hề có một tiếng động nơi có Kinh Lôi chân khí chưởng khống, cũng là vì kế tiếp có thể chân chính đối phó Vũ Văn Hoa Phong.
 
 	Ba canh giờ rèn luyện, để Diệp Lăng đã tìm tới cảm giác. . .
 
 	Xác thực, hắn bây giờ đối với thân thể mình bên trong chân khí lực chưởng khống, vẫn là không bằng tại hắn Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ thời điểm. . .
 
 	Cái này cũng là khó mà tránh khỏi, cũng là có thể tưởng tượng.
 
 	Dù sao, hắn từ đầu tới đuôi, tính toán đâu ra đấy, chân chính bắt đầu dụng hết toàn lực rèn luyện, bất quá cũng là chỉ là như vậy ba canh giờ sự tình, này thật sự không tính là quá lâu, hắn không thể dùng ba canh giờ liền để chính mình đối với chân khí lực chưởng khống trở về đến lúc trước loại kia trình độ. . .
 
 	Bất quá, ba canh giờ rèn luyện, đối với Diệp Lăng người như vậy tới nói, tác dụng cũng rất lớn, nếu như hơn nữa trong cơ thể Lam Sắc Quang Điểm năng lượng lời nói, hiện tại Diệp Lăng, hắn đối với chân khí lực chưởng khống đối với võ giả bình thường tới nói vẫn là cực kì khủng bố. . .
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng năng lượng hiện tại cũng dù sao so sánh tinh khiết, dù sao trên người của hắn năng lượng, từ lúc sớm nhất liền so sánh tinh khiết, tuy rằng vừa mới tăng lên thực lực như vậy, bởi vì tốc độ quá nhanh hơn nữa là nuốt ăn đan dược lấy được, vì lẽ đó hơi hơi xen lẫn một vài thứ, nhưng dù sao hắn là Diệp Lăng. . .
 
 	Hơn nữa trước hắn còn trải qua ba canh giờ huấn luyện, thế là, hiện tại Diệp Lăng, hắn trong cơ thể năng lượng cũng dù sao rất tinh khiết rồi.
 
 	Diệp Lăng cảm thụ một cái bên ngoài, hiện tại mới vừa mới đến buổi sáng, không thể không nói, Diệp Lăng đối với thời gian chưởng khống cũng không tệ lắm, chí ít, hiện tại để cho hắn đối mặt khủng bố Vũ Văn Hoa Phong thời gian chí ít còn sót lại một ngày! Này trong vòng một ngày, nếu như muốn mạnh mẽ đem thực lực của mình tăng lên tới Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh phong lời nói, vậy hiển nhiên là không quá thực tế, vì lẽ đó Diệp Lăng lựa chọn chính là muốn tại trong vòng một ngày đem năng lượng của mình khống chế đến tinh thuần nhất, đồng thời cũng phải cần đem mình đối với chân khí lực chưởng khống tăng lên tới cao nhất.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng trở về trên giường của mình khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bắt đầu tu luyện.
 
 	Hắn bây giờ là tại luyện hóa chân khí trong cơ thể, trừ hắn ra tích góp ở đan điền chỗ đó chân khí ở ngoài, cái khác đều phải trải qua Diệp Lăng nỗ lực, tốt nhất một lần nữa rèn luyện một lần, đây chính là Diệp Lăng ý nghĩ.
 
 	Lại qua ba canh giờ. . .
 
 	Thời gian đã đến buổi trưa, vẫn là trôi qua rất nhanh.
 
 	Ba canh giờ đi qua, Diệp Lăng chân khí trong cơ thể trên căn bản cũng càng thêm tinh khiết, càng thêm phù hợp mình bây giờ cái này Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ thực lực chân thật. . .
 
 	Diệp Lăng đứng dậy, bởi vì hắn cảm giác được có người tới, người kia mục đích hẳn là chính mình. . . Đương nhiên Diệp Lăng cũng sẽ không bấm ngón tay tính toán các loại thần thông, hắn có thể đủ rõ ràng biết thuần túy là thông qua rất nhiều yếu ớt tin tức nguyên tố đến tiến hành phán đoán mới được ra kết luận cuối cùng.
 
 	"Có chuyện gì không?"
 
 	Tới người là Chương Ngân Mạch, vì lẽ đó Diệp Lăng kéo cửa ra sau khi trực tiếp hỏi lên.
 
 	Chương Ngân Mạch người này cùng Diệp Lăng đích thật là không thể trở thành bằng hữu. . . Bất quá giữa hai người đúng là cũng không có loại kia giương cung bạt kiếm bầu không khí.
 
 	Chương Ngân Mạch nhìn thấy Diệp Lăng, sau đó nói: "Tạ sư huynh nói, nếu như ngươi bây giờ phương tiện lời nói, hắn muốn cùng ngươi tán gẫu một chuyện."
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút, giờ mới đến buổi trưa, hắn đại khái còn sót lại chín cái canh giờ, lập tức, Diệp Lăng gật gật đầu: "Được rồi, ta đây liền đến."
 
 	Chương Ngân Mạch không nói một lời xoay người rời đi, Diệp Lăng cũng hướng về Tạ Hán Quang phương hướng đi tới.
 
 	Tạ Hán Quang vào giờ phút này tựu tại Diệp Lăng phía trước, nhìn thấy Diệp Lăng sau đó đi tới, trên mặt không có vẻ mặt gì, chỉ là ra hiệu để Diệp Lăng ngồi xuống.
 
 	"Tạ sư huynh, làm sao vậy?"
 
 	Diệp Lăng hiện tại vội vàng thời gian, vì lẽ đó hắn lời nói ra cũng mang theo không có thời gian mùi vị.
 
 	Tạ Hán Quang nói: "Là như vậy, ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi kế tiếp đối mặt cái kia Vũ Văn Hoa Phong đến cùng có nắm chắc hay không?"
 
 	Diệp Lăng lắc đầu một cái: "Không nắm chắc!"
 
 	Đây là lời nói thật, dù cho thực lực của hắn đã tăng cường, thế nhưng đối mặt Vũ Văn Hoa Phong như vậy thực lực khủng bố, Diệp Lăng vẫn là không chắc chắn.
 
 	Tạ Hán Quang cau mày: "Được rồi, vậy chúng ta trước tiên không nói chuyện này, lần đó, ngươi tại Nghiêu Long Sơn một người trong nguyệt, có hay không Ma Đạo có một ít so sánh tới gần tiếp xúc?"
 
 	Diệp Lăng vi vi suy tư một chút, sau đó vẫn gật đầu một cái: "Có một chút. . ."
 
 	"Vậy ngươi có thể không thể biết, bọn họ rốt cuộc là muốn làm gì? Bọn họ có hay không mục đích muốn phá hủy chúng ta toàn bộ đại điền tỉnh chính đạo?"
 
 	Diệp Lăng lắc đầu nở nụ cười: "Sư huynh, ngươi đem ta xem quá cao rồi, những thứ đồ này ta làm sao có thể sẽ biết đây."
 
 	Tạ Hán Quang thất vọng ừ một tiếng, sau đó nói: "Kỳ thực cũng không có ý đồ đặc biệt, chủ yếu là gần nhất Ma Đạo quá hung hăng ngang ngược rồi, chúng ta cảm giác được mục tiêu của bọn họ tuyệt đối không chỉ là trước mắt những này đơn giản như vậy, bọn họ khả năng còn có hắn mưu đồ của hắn. . . Hiện tại thậm chí có người hoài nghi, Ma Đạo người sẽ công kích Giao Long Thành. . . Vì lẽ đó, dù như thế nào, ngươi hay là muốn cẩn trọng một chút, bao quát chúng ta. . . Hiện tại Giao Long Thành đích thật là một cái thời buổi rối loạn."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Cảm ơn sư huynh, cái kia. . . Ta hãy đi về trước?"
 
 	Tạ Hán Quang cũng biết Diệp Lăng thời gian cấp bách, cũng sẽ không lưu hắn, trực tiếp phất tay một cái ra hiệu để Diệp Lăng tự mình cút đi.
 
 	Diệp Lăng cũng phủi mông một cái liền lách người, hắn hiện tại hoàn toàn không có thời gian có thể lãng phí, đặc biệt là không có thời gian nào lãng phí ở loại này thuần túy kéo con bê trên người, Ma Đạo thật sự đến rồi lại có thể thế nào? Đến thời điểm cái này Giao Long Thành có nhiều như vậy đệ tử, cũng không nhất định cần phải muốn để cho mình đẩy lên, thế nhưng trước mắt Diệp Lăng muốn đối mặt cái kia Vũ Văn Hoa Phong nhưng là một cái gần trong gang tấc uy hiếp, Diệp Lăng ngược lại là tuyệt đối không dám buông lỏng.
 
 	Về tới nơi ở, Diệp Lăng không nói hai lời, tiếp theo bắt đầu luyện tập loại kia nếu như là trong mắt người khác xem ra đều sẽ hết sức cổ quái đao pháp, loại đao pháp này, ngược lại chính là từ bên ngoài xem ra hoàn toàn không hề lay động, thậm chí khiến người ta cảm thấy một điểm uy lực đều không có, nhưng trên thực tế, loại đao pháp này uy lực cùng năng lượng độ mạnh đều là giấu sâu ở nội bộ, cũng chính bởi vì như vậy, loại đao pháp này kỳ thực muốn so với rất nhiều người trong tưởng tượng còn tăng thêm sự kinh khủng.
 
 	Diệp Lăng luyện tập, chân chính sau khi bắt đầu trên căn bản liền đều là sẽ không ngừng lại, vì lẽ đó lập tức đã vượt qua bảy canh giờ! bắt đầu luyện tập loại kia nếu như là trong mắt người khác xem ra đều sẽ hết sức cổ quái đao pháp, loại đao pháp này, ngược lại chính là từ bên ngoài xem ra hoàn toàn không hề lay động, thậm chí khiến người ta cảm thấy một điểm uy lực đều không có, nhưng trên thực tế, loại đao pháp này uy lực cùng năng lượng độ mạnh đều là giấu sâu ở nội bộ, cũng chính bởi vì như vậy, loại đao pháp này kỳ thực muốn so với rất nhiều người trong tưởng tượng còn tăng thêm sự kinh khủng.
 
 	Diệp Lăng luyện tập, chân chính sau khi bắt đầu trên căn bản liền đều là sẽ không ngừng lại, vì lẽ đó lập tức đã vượt qua bảy canh giờ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: