Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 54: Trao giải
 
 	Hiện tại, toàn bộ Hoa Sơn trấn Diệp gia khổng lồ trong diễn võ trường, đều đắm chìm tại sung sướng bên trong đại dương.
 
 	Sau đó chính là trao giải lúc.
 
 	Thăng cấp ba mươi người đứng đầu đệ tử, đều sẽ đạt được Dưỡng Khí Hoàn khen thưởng, mười người đứng đầu, năm người đứng đầu, ba người đứng đầu
 
 	Vô số khen thưởng đều sẽ phân phát đến các đệ tử trên người.
 
 	Nói chung, lần này Hoa Sơn trấn Diệp gia, xác thực là đại thủ bút.
 
 	Như vậy vô cùng bạo tay, sẽ mang đến rất nhiều đồ vật.
 
 	Khen thưởng, là chồng chất phát ra, tỷ như nói, Diệp Lăng hiện tại đã trở thành người thứ nhất, vậy hắn đương nhiên là ba mươi người đứng đầu, cũng là mười người đứng đầu, cũng là năm người đứng đầu)!
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng hiện tại liền có thể có được thăng cấp ba mươi người đứng đầu khen thưởng, cũng có thể có được mười người đứng đầu khen thưởng, còn có thể có được năm người đứng đầu khen thưởng, còn có thể có được người thứ nhất khen thưởng.
 
 	Những phần thưởng này toàn bộ tính được, cái kia chính là một viên Hổ Huyết Đan, bốn viên Uẩn Linh Đan, ba viên Dưỡng Khí Hoàn.
 
 	Này giá trị là hơn vạn bạc.
 
 	Khổng lồ như vậy khen thưởng!
 
 	Diệp Lăng lần trước tiến vào Thành Dong Sơn mạch, đến cuối cùng, bất quá chỉ là đã nhận được tiếp cận một ngàn bạc đồ vật, nhưng bây giờ, về nhà tham gia, lại lập tức liền được hơn vạn bạc đồ vật, lần này, Diệp Lăng là thật sự đã kiếm được.
 
 	Rất nhanh, thứ tự toàn bộ sắp xếp ra đến rồi.
 
 	Người thứ nhất, rõ ràng, tự nhiên chính là Diệp Lăng.
 
 	Diệp Thác tuy nhiên tại cùng Diệp Lăng trong tỉ thí thua, nhưng hắn cũng là người thứ hai.
 
 	Người thứ ba, đương nhiên chính là Trầm Hân Nhi.
 
 	Người thứ bốn là Diệp Tri Tuyết, người thứ năm là Diệp Cương, đây chính là lần này gia tộc năm người đứng đầu.
 
 	Này năm người đứng đầu đi ra, dán thông báo, Diệp Lăng nhìn thấy tên của mình, thình lình tựu tại người thứ nhất sau khi, thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lần này, cuối cùng là trần ai lạc định.
 
 	Hắn muốn làm được sự tình, đều làm đã đến, muốn có được kết quả, cũng đều đạt đến.
 
 	Đầu tiên, chính mình bởi vì cái này một lần tỷ thí, đều sẽ đạt được rất phần thưởng phong phú, chuyện này đối với chính mình sau này con đường võ đạo, có trợ giúp cực lớn.
 
 	Thứ yếu, lần này tỷ thí, Diệp Lăng đã trở thành người thứ nhất, có thể tưởng tượng được, sau này Diệp Lăng, cũng liền trở thành Hoa Sơn trấn Diệp gia một thiên tài, đối với cái này kiểu dáng một thiên tài, Diệp gia đương nhiên nếu mọi cách giữ gìn, loại này giữ gìn, Diệp Lăng chính mình cũng không cần.
 
 	Hắn là vì trong nhà cha mẹ cân nhắc tại chính mình sau khi rời đi, hắn không muốn để cho cha mẹ của mình chịu đến bất kỳ tổn thương gì.
 
 	Hắn vẫn phải về đến Thanh Dương huyện đi, chỉ có Thanh Dương huyện, mới là rộng lớn Thiên Địa, mới có thể rất nhiều gây nên.
 
 	Trở về Thanh Dương huyện sau khi, Diệp Lăng đương nhiên cũng là không lo nổi còn tại Hoa Sơn trấn cha mẹ, vậy thì chỉ có thể dựa vào Diệp gia lực lượng đến tiến hành bảo vệ.
 
 	Mà nếu mình bây giờ đã trở thành thiên tài, đã trở thành Hoa Sơn trấn Diệp gia nhất định phải che chở đối tượng, vậy muốn để cho bọn họ lại bảo vệ cha mẹ của mình, cũng không phải là cái gì việc khó.
 
 	Diệp Lăng chủ yếu chính là không muốn để cho người của Lý gia đối phó cha mẹ của mình.
 
 	Sau đó, chính là chính thức trao giải lúc.
 
 	"Lăng nhi lần này, thật đúng là cho chúng ta nhảy vọt mặt mũi."Phụ thân của Diệp Lăng, Diệp Hiểu vào lúc này nói với Trương Vu một câu.
 
 	"Đúng vậy a! Trước đây chúng ta lúc nào nghĩ tới, chính mình sẽ có như thế phong quang một ngày?"Trương Vu cũng rất tán thành thuyết pháp này, cũng khá hơi xúc động nói ra.
 
 	"Hi vọng hắn về sau con đường võ đạo, có thể đi được như ý một ít."Diệp Hiểu khẽ lắc đầu, nói ra: "Cũng không phải nói, muốn lại để cho hắn cho chúng ta mang đến bao nhiêu vinh quang, liền chỉ hi vọng là, hắn đừng tiếp tục cùng lấy trước kia dạng, đều là không vui."
 
 	"Chính là như vậy."Mẫu thân đương nhiên hiểu rõ nhất con trai của chính mình, vì lẽ đó, nghe được Diệp Hiểu thuyết pháp này, Trương Vu lập tức biểu thị ra của mình tán thành.
 
 	Hiện tại, sắp chính thức bắt đầu trao giải, ba mươi người đứng đầu đệ tử, đều đứng chung một chỗ.
 
 	Bất quá mọi người là dựa theo vừa mới thứ tự đứng yên.
 
 	Sau đó, chính thức trao giải thời điểm, tại kêu tới mình tên sau khi, muốn đi đến phía trước nhất trên khán đài, từ gia chủ Diệp Phi Đằng trong tay, tiếp nhận khen thưởng.
 
 	Cái này khen thưởng tại thời gian lúc trước bên trong, cũng đã bị sắp xếp gọn rồi, thống nhất chứa vào trong một chiếc hộp, chiếc hộp này, là đặc chế, từ Đệ mười một gã bắt đầu đến người thứ ba mươi, là màu xám.
 
 	Người thứ sáu đến người thứ mười, là màu trắng.
 
 	Người thứ bốn cùng người thứ năm, là màu xanh lam.
 
 	Người thứ hai, người thứ ba, là màu xanh lục.
 
 	Người thứ nhất, là màu đỏ.
 
 	Coi như là một cái hộp, đều phải chơi ra nhiều như vậy trò gian đến nguyên nhân rất đơn giản, cái kia chính là Diệp gia muốn thông qua phương thức như thế đến khích lệ các đệ tử, để cho bọn họ có thể lấy những này đã nhận được tưởng thưởng nhân tạo tấm gương.
 
 	Về phần đạt được tưởng thưởng người, cũng muốn dùng hộp màu sắc đến khích lệ bọn họ tiếp tục đi lên trên.
 
 	Rất nhanh, trao giải bắt đầu rồi.
 
 	Lĩnh thưởng đám người lần lượt mà đi lên khán đài, từ Diệp Phi Đằng trong tay nhận được phần thưởng của mình hộp, trên mặt, đều là vẻ mặt tươi cười.
 
 	Cố gắng lâu như vậy, cuối cùng là đã nhận được vật như vậy.
 
 	Mà không có tiến vào ba mươi người đứng đầu các đệ tử, chỉ có thể ở bên cạnh hâm mộ nhìn, hi vọng sau này mình cũng có thể đến trên vị trí kia, tiếp thu những người khác chú coi cùng ước ao.
 
 	Rất nhanh, là đến năm người đứng đầu.
 
 	Diệp Cương đi lĩnh thưởng thời điểm, còn nghiêng mặt, sắc mặt cũng khó nhìn, bởi vì cái này gia hỏa bị Diệp Lăng một chiêu cho chế phục, trong lòng tràn đầy uất ức.
 
 	Chỉ có điều, lúc sớm nhất hắn là phẫn hận Diệp Lăng, nhưng ở nhìn thấy Diệp Lăng dễ như ăn cháo địa đánh bại Diệp Thác sau khi, hắn loại này phẫn hận cùng đố kị cũng là biến mất rồi.
 
 	Dù sao, nếu như thực lực cách biệt rất gần lời nói,. Nào sẽ đố kị, biết phẫn nộ, thế nhưng, tại hắn nghĩ tới mình và Diệp Lăng trong lúc đó cách biệt quá nhiều sau khi, loại này phẫn hận cùng đố kị, chỉ có thể biến thành ước ao.
 
 	Sau khi, là Diệp Tri Tuyết, Diệp Tri Tuyết trên mặt không nhìn ra quá nhiều vẻ mặt, hoan hô người cũng không nhiều.
 
 	Đợi được Trầm Hân Nhi lên đài lĩnh thưởng thời điểm, phía dưới liền vang lên rất nhiều các nam đệ tử tiếng hoan hô, chí ít, tại đây đoàn người nơi đó, Trầm Hân Nhi nhân khí, đặc biệt cao, trên căn bản là rất nhiều trong lòng nam nhân tình nhân trong mộng.
 
 	Hiện tại Trầm Hân Nhi, cũng là một thân màu xanh da trời quần dài, dường như thanh tú như sen hé nở trên mặt nước, kiều diễm ướt át.
 
 	Đây càng là để rất nhiều nam tính các đệ tử, cảm thấy mình có loại bị câu hồn đoạt phách cảm giác.
 
 	Trầm Hân Nhi sau khi là Diệp Thác Diệp Thác âm trầm gương mặt, trên mặt viết đầy thống khổ, bị Diệp Lăng đánh bại, hơn nữa còn là tại chính mình phát ra lời nói hùng hồn sau khi bị đánh bại, loại khuất nhục này cảm giác, để Diệp Thác hoàn toàn không có cách nào khôi phục bình thường.
 
 	Nhưng hắn vẫn là cầm thuộc về mình phần thưởng đi rồi.
 
 	Sau khi, chính là người thứ nhất Diệp Lăng.
 
 	"Diệp Lăng! Diệp Lăng! Diệp Lăng!"
 
 	Diệp Lăng mới hướng về trên khán đài đi đến, liền có rất nhiều đệ tử, tại chỉnh tề như một địa la lên tên của hắn, một bên la lên, một bên vỗ tay.
 
 	Diệp Hiểu cùng Trương Vu, lúc này càng là cảm giác, trên mặt có lớn lao hào quang.
 
 	Diệp Lăng đi tới trên khán đài, liền muốn từ Diệp Phi Đằng trong tay tiếp nhận phần thưởng của mình.
 
 	Thế nhưng, vừa lúc đó, bất ngờ xảy ra chuyện.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: