Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 213: Nguy hiểm nhất đột phá
 
 	Tại mấy người vây xem bên trong, thế cuộc đột biến.
 
 	Bọn họ cho rằng bên trong Diệp Lăng lại có thể chống đỡ được cái kia Diệp Phong Tụ nhiều như vậy chiêu, đã đối với Diệp Lăng đánh giá bỗng tăng lên một đoạn dài.
 
 	Hiện tại cũng đang mong đợi, Diệp Lăng hội ứng đối như thế nào khôi phục sau Diệp Phong Tụ
 
 	Ai biết, tình huống lập tức lại thay đổi.
 
 	Trở nên càng thêm đặc sắc, cũng càng thêm tàn nhẫn.
 
 	Một đạo bóng thương, mang theo lửa nóng năng lượng.
 
 	Giống như là núi lửa phun trào, chân khí màu đỏ rực, che tại mũi thương, phảng phất lưu tinh như thế phá tan rồi cái kia tim đèn cát bụi, một ảnh hãy cùng ở cái này mũi thương sau lưng, xông về Diệp Lăng.
 
 	Đây là một Hóa Thần kỳ cường giả !
 
 	Tốc độ của hắn cực kỳ nhanh, trong chớp mắt liền nhảy tới Diệp Lăng phía sau, màu lửa đỏ mũi thương, mang theo hơi thở của cái chết, hầu như làm cho không người nào có thể ngăn cản.
 
 	Tại khổng lồ như vậy uy hiếp trước mặt, Diệp Lăng tuy rằng trong lòng thập phần kinh dị, nhưng không có dù cho nửa điểm do dự, cứu mạng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, hầu như toàn bộ bạo phát.
 
 	Trong cơ thể hơi hơi điều như ý một chút chân khí, vào lúc này toàn bộ nhấc lên, Diệp Lăng thân thể cũng tại dạng này chân khí bạo phát dưới, rất nhiều kinh lạc bị trọng thương.
 
 	Nhưng cũng chính bởi vì như vậy chân khí bạo phát, vì lẽ đó Diệp Lăng mặc dù là dụng hết toàn lực, hơn nữa cũng rất xấu xí, nhưng cuối cùng là dùng một cái như con lật đật lười lăn lăn, tránh qua một thương này khóa chặt.
 
 	"Ầm!"
 
 	Trường thương màu lửa đỏ mũi thương, thẳng đâm đâm địa xông vào mặt đất.
 
 	Mặt đất phảng phất đậu hũ như thế, ở cái này trường thương trước mặt, không có dù cho chỉ là chút nào ngăn cản năng lực, đã bị đâm đi vào, sau đó nổ tung ra tùy ý bụi bặm, nổ ra một cái hố to.
 
 	Tình cảnh này để quanh thân còn tại người vây xem âm thầm thán phục
 
 	Nếu như vật này là đâm tới Diệp Lăng trên người, e sợ Diệp Lăng thân thể cũng đã nổ thành khối thịt đi à nha?
 
 	Đồng thời, bọn họ đã ở cảm thán cái này Diệp Lăng mạnh mẽ.
 
 	"Đánh như thế nào?"Diệp Lăng trong lòng, hiện ra cái vấn đề này đến.
 
 	Một cái Hóa Thần kỳ cường giả, hắn đều có chút không đối phó được rồi, nhưng bây giờ trực tiếp liền lên 2 cái.
 
 	Vào giờ phút này, Lý Chiêu trong lòng thập phần phẫn nộ.
 
 	Hôm nay là bọn họ cùng Diệp Phong Tụ đã hẹn ở, diệt trừ Diệp gia hết thảy mạnh mẽ chống lại lực lượng tháng ngày.
 
 	Thế nhưng lo lắng xảy ra vấn đề, vì lẽ đó bọn họ một mực tiềm tàng ở bên cạnh, chờ nếu có cái gì biến động xuất hiện, bọn họ cũng có thể trực tiếp ra tay.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, biến động thật sự xuất hiện!
 
 	Diệp Phong Tụ tên rác rưởi này, lại thật sự đánh không lại cái kia Diệp Lăng.
 
 	Lần này, Lý Chiêu tự mình ra tay, đương nhiên có thể đánh giết Diệp Lăng nhưng vấn đề là, cứ như vậy, hắn Lý Chiêu tại Hoa Sơn trấn danh tiếng cũng hỏng rồi —— cái Hóa Thần kỳ cường giả đến vây công một cái Luyện tinh Hóa Khí Vũ Giả, chuyện này làm sao nói đều là rất chuyện mất mặt tình.
 
 	Lý Chiêu nhìn thấy của mình cái thứ nhất công kích, lại còn bị Diệp Lăng cho tránh qua, cũng không có nhụt chí hoặc là hắn tâm tình của hắn sản sinh, hắn chấn hưng Tinh Thần, trường thương từ trên mặt đất trực tiếp dưới đất chui lên.
 
 	Tại trường thương dưới đất chui lên thời điểm, cục đất cũng như càn quét như thế bị quét rác mà lên, bay cao mấy mét.
 
 	Mà trường thương giống như một đầu xảo quyệt rắn độc, không nhanh không chậm ép về phía Diệp Lăng.
 
 	Mũi thương, mang theo Hóa Thần kỳ cường giả lực công kích.
 
 	"Cheng!"
 
 	Diệp Lăng miễn cưỡng dựa vào Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, hơn nữa của mình mạnh mẽ lực, cuối cùng là miễn cưỡng từ mặt bên bổ ra một thương này, thế nhưng, cánh tay hắn rung mạnh, chân khí trong cơ thể phiên dũng bôn đằng, máu tươi không ngừng phun ra.
 
 	Hắn đã đến tối nguy hiểm thời điểm, không nghi ngờ chút nào.
 
 	Vào lúc này, Diệp Phong Tụ cũng đã khôi phục như cũ, để Lý Chiêu ra tay, trên mặt của hắn cũng không nhịn được, vì lẽ đó hiện tại, hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất, giết chết cái này Diệp Lăng.
 
 	Đại Hóa Thần kỳ cường giả, đang hướng Diệp Lăng áp sát.
 
 	"Thật không nghĩ tới, ta hiện tại trên căn bản đào tẩu đều không có khả năng lắm rồi."
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng trong lòng mang theo cười khổ.
 
 	Trong cơ thể hắn, hiện tại chân khí cuồn cuộn, ngũ tạng lục phủ đều hứng chịu tới tổn thương.
 
 	"Hiện tại, ta còn còn lại duy nhất một con đường!"
 
 	Diệp Lăng cắn răng, bắt đầu ở Lam Sắc Quang Điểm dưới sự hướng dẫn, dụng hết toàn lực, đem chân khí bắt đầu vuốt Thuận Đâm vào đan điền của mình bên trong.
 
 	Hắn muốn ở cái này cửa ải trên, nỗ lực hoàn thành đột phá!
 
 	Đây là hắn đường ra duy nhất.
 
 	Nếu không thì, hắn ngày hôm nay cho dù muốn chạy trốn hầu như đều là chuyện không thể nào.
 
 	Đan điền của hắn bên trong chân khí, đã sớm trải qua Thất Bảo Bích Linh Đan kích thích, trở nên rất đục dày, hơn nữa còn có rất nhiều Thất Bảo Bích Linh Đan dược lực tại đan điền của mình cùng kinh lạc bên trong tàn lưu lại.
 
 	Vừa mới hắn bị bức ép đến trình độ đó trên, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ còn có kinh lạc đều hứng chịu tới trọng thương
 
 	Thế nhưng cái này cũng là một cơ hội.
 
 	Điều này có thể buộc hắn Lam Sắc Quang Điểm, đem trong cơ thể lưu lại dược lực cùng chân khí đều truyền vào đan điền của mình bên trong, sau đó, kích thích kinh mạch cùng chân khí, hoàn thành một lần đột phá, đến thẳng Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao.
 
 	Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao!
 
 	Nếu như có thể đạt đến cái cảnh giới kia lời nói, cái kia nói không chắc Diệp Lăng có thể quay giáo một đòn.
 
 	Bất quá, hiện tại đối với hắn mà nói, thời gian quá gấp bức bách, đối phương tùy tiện một lần công kích, tiêu tốn thời gian đều thật rất ít, mà chính mình tại người liên thủ tiến công dưới, có thể chống đỡ mấy chiêu?
 
 	"Coong!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng lại một lần nữa cùng cái kia Lý Chiêu trường thương chạm vào nhau, cùng lúc đó, hắn dựa vào cái này va chạm lực lượng, hầu như toàn bộ dẫn vào thân thể của chính mình, kích thích kinh lạc cùng trong đan điền Thất Bảo Bích Linh Đan tàn dư dược lực, bắt đầu bạo phát.
 
 	Đồng thời, thân thể của hắn cũng trực tiếp bay ngược,. Va vào bên đường phố một tòa nhà trong phòng.
 
 	Chất gỗ môn nát tan, Diệp Lăng đi đến trong phòng, một khắc liên tục, đụng nát gian nhà một cái khác tường gỗ, đã cùng Lý Chiêu bọn họ kéo ra một cái gian nhà khoảng cách.
 
 	Bất thình lình chiến thuật biến hóa, để Lý Chiêu cùng Diệp Phong Tụ đều có điểm giật mình, đương nhiên, cái này cũng không khả năng để cho bọn họ lo lắng quá lâu.
 
 	Người liếc mắt nhìn nhau, dễ như ăn cháo địa xé rách này căn phòng, mạnh mẽ chân khí cùng Kiếm thương, đem gian nhà đã biến thành đầy trời mảnh vụn.
 
 	Sau đó, người tiếp theo đuổi tới.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này, lại tự động đụng nát gian nhà một bức tường vách tường, sau đó lại từ một đạo khác trong vách tường khoan ra.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm không ngừng dẫn dắt chân khí kích thích trong cơ thể của mình đan điền, đồng thời, hắn một khắc liên tục, va nát gian nhà, sau đó lao ra.
 
 	Đối với hắn mà nói, thân thể của hắn rất mạnh, hơn nữa lại là Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ siêu cường thực lực, nếu như trong phòng giữa cao thấp tung càng, cái kia trái lại là lãng phí thời gian.
 
 	Vọt thẳng phá gian nhà, đây mới là tối tiết kiệm thời gian phương thức.
 
 	Chỉ có điều, Lý Chiêu cùng Diệp Phong Tụ đang tại nhanh chóng xông lại, tại tiền phương của bọn hắn, gian nhà một gian tiếp theo một gian, toàn bộ đã biến thành mảnh vỡ.
 
 	Người cách Diệp Lăng khoảng cách càng ngày càng gần.
 
 	"Sắp rồi! Nhanh hơn!"
 
 	Tại Lý Chiêu trường thương cách Diệp Lăng chỉ có xa ba trượng thời điểm, Diệp Lăng chân khí trong cơ thể kích thích, cũng đạt tới một cái cảnh giới mới.
 
 	Diệp Lăng một bên nghĩ như thế, một bên lại đụng nát một tòa nhà gian phòng.
 
 	Cũng là ở đây sao trong nháy mắt!
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Bên trong đan điền, hầu như xảy ra một hồi nổ tung!
 
 	Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao! Lập!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: