Chương 413: Ngàn cân treo sợi tóc!
 
 	Đây là một lần không thành công là được người chết công kích.
 
 	Diệp Lăng nguy hiểm thật sự là quá lớn.
 
 	Hơi có chút sai lầm, hắn liền sẽ chết đi.
 
 	Thế là, Diệp Lăng hoàn toàn tìm tới cái này Hắc Tông Trư tung tích, đồng thời đem mình tối ưu con đường tính toán ra đến.
 
 	Hết thảy đều tại trong chớp mắt, bất quá chỉ là ngắn ngủi nháy mắt, Diệp Lăng cũng đã đều giải cấu ra.
 
 	Đương Diệp Lăng chân khí toàn bộ truyền vào trong thân thể của mình thời điểm, trong nháy mắt dọc theo chính mình giả thiết tốt con đường một đường lao ra.
 
 	Mục tiêu của hắn chỉ có một. . . Hắc Tông Trư cổ bạc nhược nơi!
 
 	Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ Diệp Lăng, hơn nữa Lam Sắc Quang Điểm siêu cường năng lượng, hơn nữa hắn cường đại tố chất thân thể, còn có trước đó giải cấu tốt tất cả, để Diệp Lăng giống như là một tia chớp bay thẳng đến Hắc Tông Trư vọt tới.
 
 	Một phần mười hô hấp không tới thời gian bên trong, Diệp Lăng liền vọt tới con này Hắc Tông Trư trước mắt, Nghịch Phong Đao trên mũi đao, tràn đầy chân khí của mình.
 
 	Hắc Tông Trư cũng là lập tức chưa kịp phản ứng, Diệp Lăng tốc độ là trải qua Lam Sắc Quang Điểm phân tích, hơn nữa là dùng nhanh nhất. . .
 
 	Hơn nữa con này Hắc Tông Trư thật sự chính là bị thương, rất nhiều thứ đều không có trước đó như vậy nhạy cảm.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, đương Diệp Lăng đi tới Hắc Tông Trư trước mặt còn sót lại một thước khoảng cách thời điểm, Hắc Tông Trư làm ra nhanh nhất chuẩn bị, đem mình cứng rắn mũi dài hướng mặt trước nhún!
 
 	Con này Hắc Tông Trư mũi dài, thậm chí muốn so với Diệp Lăng Nghịch Phong Đao còn càng cứng rắn hơn.
 
 	Nếu như bị nhú trong, cái kia Diệp Lăng tuyệt đối muốn chết.
 
 	Tại Lam Sắc Quang Điểm mạnh nhất năng lượng chỉ dẫn dưới, Diệp Lăng thân thể chìm xuống, cả người rơi xuống trên đất.
 
 	Bất quá, Hắc Tông Trư mũi dài mang theo một đoàn năng lượng, bay thẳng đến Diệp Lăng trên đầu phương lê đi qua, trong nháy mắt, cho dù là Diệp Lăng cương cân thiết cốt, lại đều bị như vậy một đoạn năng lượng, lê rơi mất một khối da đầu, máu me đầm đìa.
 
 	Con này Hắc Tông Trư thật sự là quá mạnh mẽ!
 
 	Cùng lúc đó, Hắc Tông Trư tay đã đá hướng về phía Diệp Lăng, bất quá chỉ là như vậy một lần công kích, lại bởi vì tốc độ quá nhanh, đem không khí đều đè bạo!
 
 	Năng lượng khổng lồ đang tại nhằm phía Diệp Lăng. . .
 
 	Cái này Hắc Tông Trư bất luận một nơi nào đều mạnh đến nỗi đòi mạng, cái này đá vào Diệp Lăng trên người, thậm chí có thể đem hắn đều đá thành thịt vụn.
 
 	Dù sao dù cho Diệp Lăng trải qua rất nhiều tu luyện sau khi, tố chất thân thể đã tương đương mạnh mẽ, nhưng là cùng yêu thú tố chất thân thể so ra, vẫn như cũ không tính đặc biệt lợi hại.
 
 	Nhân cùng yêu thú, trời sinh chính là từng người có ưu thế.
 
 	Người có trí khôn, nắm giữ đủ loại đủ kiểu tu luyện thủ đoạn, cũng sẽ thập phần cân đối, nắm giữ càng nhiều địa cùng yêu thú lẫn nhau tấn công năng lực, có thể leo võ đạo đỉnh phong, đây là nhân loại ưu thế.
 
 	Thế nhưng, yêu thú nhưng trời sinh có thập phần cường đại thân thể, phần lớn yêu thú, trời sinh thì có tương đương cường đại tố chất thân thể, hơn nữa đối với thiên địa linh khí nhận biết cũng sẽ càng cường.
 
 	Con yêu thú này chính là thân thể cường hãn.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, tại loại này cực hạn trạng thái dưới, còn sót lại khoảng chừng nửa cái thời gian hô hấp, hắn cũng giải cấu đi ra con này yêu thú đối với sự công kích của mình.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng dùng tốc độ nhanh nhất, đem chính mình Nghịch Phong Đao hướng về nghiêng phía trên vén lên!
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao ánh đao, vẫn như cũ cũng không xán lạn, thế nhưng là còn mang theo mạnh mẽ chí cực lực cắt số lượng, xông về con này Hắc Tông Trư cổ yếu đuối vị trí.
 
 	Cao thủ ở giữa quyết đấu, thông thường sẽ tồn tại rất nhiều tương đối.
 
 	Tương đối mà nói, khả năng một dặm địa khoảng cách, cũng rất ngắn ngủi, bởi vì thậm chí thời gian một hơi thở có thể đến. . . Thế nhưng, có thể một tấc khoảng cách rất dài, bởi vì võ giả thực lực đạt tới trình độ nhất định sau khi, phản ứng lực thật sự là quá cường đại, tốc độ cũng thật sự là quá nhanh, khả năng một tấc khoảng cách đã đầy đủ để cho bọn họ làm ra phản ứng, vì lẽ đó dù cho chỉ là một inch, cũng đầy đủ để võ giả né tránh một vài thứ rồi.
 
 	Hiện tại chính là Hắc Tông Trư tương đối với Diệp Lăng tới nói, tốc độ nhanh đến cực hạn, Diệp Lăng tương đối mà nói, tốc độ nhưng đặc biệt chậm.
 
 	Bất quá bây giờ Diệp Lăng dù sao chiếm trước tiên cơ, vì lẽ đó hắn một đao kia, vẫn như cũ càng nhanh hơn địa đạt tới con này Hắc Tông Trư trên cổ.
 
 	Diệp Lăng vừa mới hạ xuống mặt đất, thân thể cũng đã dùng tốc độ nhanh nhất làm ra phản ứng.
 
 	Trải qua cái kia trụ sở huấn luyện huấn luyện sau khi, Diệp Lăng đao pháp cùng rất nhiều thứ đều tinh tiến quá nhiều quá nhiều.
 
 	Vì lẽ đó bất quá chỉ là rơi xuống đất, Diệp Lăng cũng đã làm ra tất cả mọi thứ nỗ lực.
 
 	Hai chân sức mạnh, bao quát trong đan điền sức mạnh, đã toàn bộ thông qua thân thể cùng kinh lạc, truyền tới trên tay, truyền tới trong tay chính mình Nghịch Phong Đao trên.
 
 	"Xì!"
 
 	Năng lượng mạnh mẽ, dường như ánh trăng thấu Xuất Vân tầng.
 
 	Hắc Tông Trư hộ thể chân khí, tại Diệp Lăng như vậy mượn mặt đất truyền mà tới năng lượng trước mặt, lại cũng trực tiếp bị xé ra.
 
 	Lại sau đó, Hắc Tông Trư cổ bị cắt mở rồi.
 
 	Diệp Lăng thân thể tại Lam Sắc Quang Điểm chưởng khống dưới, cũng tránh ra một điểm khoảng cách, để Hắc Tông Trư chân không có công kích được của mình trí mạng vị trí. . .
 
 	Hơn nữa Hắc Tông Trư bởi vì cổ đột nhiên bị lúc trước trọng thương, trong nháy mắt tiết khí lực, cũng không có lúc trước loại kia công kích năng lượng.
 
 	Nhưng cho dù là có nhiều như vậy nhân tố, Diệp Lăng y nguyên hay vẫn bị công kích như vậy, bị cắt đứt phần lớn xương sườn, rất về phần lá phổi của chính mình đều bị đánh tét.
 
 	Vốn là bất quá chỉ là thập phần ngắn ngủi một sát na, nhưng Diệp Lăng hai chân vẫn như cũ hầu như gắt gao Địa Đinh ở trên mặt đất không lay được, nhưng bây giờ hắn y nguyên hay vẫn mượn lực sau bay hơn mười trượng khoảng cách dời đi mình bị Hắc Tông Trư công kích được sức mạnh.
 
 	Đương Diệp Lăng ngã xuống đất thời điểm, cả người đau đớn vạn phần.
 
 	Bất quá, hắn vẫn đem tất cả tinh lực đều tập trung lại rồi, bởi vì hiện tại Diệp Lăng nhất định phải phòng ngừa cái này Hắc Tông Trư còn chưa ngỏm củ tỏi.
 
 	Bất quá Diệp Lăng một đao kia cũng xác thực đến mức rất sâu.
 
 	Trên thực tế, nếu như đánh một cái ví như lời nói, một đầu Hắc Tông Trư những nơi khác, khả năng cứng rắn dường như thiết như thế, như vậy cổ của hắn độ cứng rắn, rồi cùng thổ nhưỡng như thế.
 
 	Vì lẽ đó cổ mới có thể là Hắc Tông Trư tối bộ vị yếu kém. . .
 
 	Diệp Lăng một đao kia hầu như cắt vào một nửa, cắt ra Hắc Tông Trư mạch máu.
 
 	"Rống!"
 
 	Hắc Tông Trư phát ra không cam lòng gào thét, thân thể cũng đang không ngừng địa run rẩy.
 
 	Một bên run rẩy, một bên không ngừng từ cổ mặt vỡ nơi giũ ra phun tung toé máu tươi.
 
 	Hắc Tông Trư tuy rằng trí tuệ không cao, nhưng vẫn như cũ có không cam lòng cùng cừu hận ý nghĩ, nó liều mạng cũng muốn xông lại, xông lại giết chết Diệp Lăng.
 
 	Nhưng Diệp Lăng một cái lăn trở mình cút ngay đã đến một cái trong khe, mà Hắc Tông Trư tốc độ nhưng càng ngày càng chậm. . .
 
 	Cuối cùng cũng coi như, Hắc Tông Trư không cam lòng cuối cùng hí một tiếng, sau đó liền trực tiếp chết rồi.
 
 	Diệp Lăng trong lòng thở phào nhẹ nhõm, giết chết như vậy một đầu Hắc Tông Trư, không chỉ là có thể làm cho của mình nguy hiểm tạm thời được giải quyết, để thực lực của hắn có thể trở nên càng mạnh hơn, hơn nữa cũng làm cho hắn có một loại đánh chết tương đương với hóa thần cửu trọng thiên đối thủ cảm giác thành công.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: