Nhìn thấy mũ rộng vành nam tử xuất phát, vương thương mới thoáng thở hổn hển một hơi, hắn phi thường rõ ràng cái kia mũ rộng vành nam tử thực lực, đây chính là siêu việt bất kỳ một cái nào Phản Hư kỳ Hợp Đạo kỳ.

	Tại đại cảnh giới cái kia như là hồng câu đồng dạng áp chế dưới, e là cho dù là Diệp Lăng có có mạnh mẽ hơn nữa thủ đoạn, cũng không có khả năng có cái gì sống sót cơ hội.

	Nghĩ tới đây, vương thương rốt cục đem nỗi lòng lo lắng để xuống.

	Bất quá tại nao nao trầm ngâm về sau, vương thương vẫn đứng lên, hắn lập tức đối thủ hạ người nói đến: "Truyền lệnh xuống, giới nghiêm toàn bộ lưu thành, vạn nhất tiểu tử này cùng ta chơi thủ đoạn, kỳ thật không có lập tức chạy ra thành liền phiền toái."

	Thủ hạ người nghe đến đó, liên tục gật đầu nói: "Gia chủ anh minh, chúng ta lập tức liền xuống dưới giới nghiêm toàn bộ lưu thành, sau đó lại phái người từng nhà tìm kiếm Diệp Lăng, chỉ cần hắn ở trong thành liền chạy không được!"

	Kỳ thật vương thương cũng biết, Diệp Lăng nếu như ở trong thành, lấy bọn hắn thực lực bây giờ căn bản không đối phó được, bất quá nghĩ hiện tại Diệp Lăng, hẳn là chim sợ cành cong, cũng không dám cùng bọn hắn ngạnh kháng, vì lẽ đó hắn mới khiến cho người đi giới nghiêm .

	Chỉ là chỉ sợ vương thương nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, Diệp Lăng chẳng những không có chạy ra thành, thậm chí tựu liền bọn hắn Vương gia phủ đệ đều không có ra, hiện tại ngay tại ban ngày an bài cho hắn địa phương nghỉ ngơi đâu.

	Màn đêm buông xuống, mặt trăng đều muốn nhanh theo núi đầu kia rơi xuống thời điểm, tại trong sân nhỏ một gốc cổ thụ bên trên Diệp Lăng, chợt nghe một trận dị hưởng.

	Ánh mắt của hắn run lên, mặc dù nói hắn hiện tại kẻ tài cao gan cũng lớn, nhưng cũng là không thể không cẩn thận, vì lẽ đó hắn trực tiếp mở ra lam sắc quang điểm cấp hai năng lượng.

	Mà đúng lúc này, một cái thanh âm quen thuộc truyền vào: "Diệp Lăng đại nhân vẫn còn chứ? Ta nghe nói phía trước nửa đêm thời điểm, cái kia mũ rộng vành nam tử đã rời đi lưu thành, hướng phía Thiên Uyên Minh phương hướng đuổi theo."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng toàn thân một cái giật mình, cơ hội đã đến.

	Cái kia mũ rộng vành nam tử rời đi lưu thành, vậy bây giờ toàn bộ lưu thành đã không có địch thủ, hắn có thể làm bất luận cái gì chuyện mình muốn làm.

	Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp nhảy lên nhảy xuống sách, rời đi viện tử, nhìn thấy vương một mặt lo lắng hãi hùng dáng vẻ, hắn nhịn cười không được một tiếng, nói: "Làm gì sợ hãi? Đi, ta dẫn ngươi đi tiếp thu thiên thành!"

	"A?" Vương lúc này mắt trợn tròn, không nghĩ tới Diệp Lăng kế hoạch tiếp theo vậy mà là một bước này.

	Hắn vội vàng nói là đến: "Cái này không được đâu, tại lưu thành nội nói không chừng còn có ma đạo nhân sĩ tồn tại, huống hồ Vương gia chúng ta còn có không ít cao thủ là trung thành với gia chủ , nếu là chúng ta dạng này tùy tiện xuất động "

	"Ha ha, lưu thành loại này thành nhỏ, có thể để cho ma đạo nhân sĩ xuất động một cái Hợp Đạo kỳ cao thủ đã phi thường có thể, mũ rộng vành nam tử rời đi, không có khả năng có cái thứ hai Hợp Đạo kỳ cao thủ, những người khác, trong mắt ta đều chỉ là sâu kiến!"

	Diệp Lăng vừa nói vừa trầm tư một tiếng, sau đó mới nói: "Ngươi có thể hay không hiện tại đem các ngươi Vương gia tất cả Phản Hư tam trọng thiên trở lên cao thủ, toàn bộ tập trung đến phòng nghị sự?"

	Vương nhìn thấy Diệp Lăng tâm ý đã quyết, cũng chỉ có thể cắn răng một cái đi theo Diệp Lăng hành động: "Có thể, Vương gia chúng ta có một cái cực kỳ tốt truyền thống, đó chính là chỉ cần gõ vang ở gia tộc phòng nghị sự bên ngoài trưng bày một ngụm chuông lớn, gia tộc tất cả cao thủ đều sẽ tập trung tới nơi này, bởi vì chiếc chuông kia chính là ngoại địch xâm lấn thời điểm mới có thể gõ vang ."

	Diệp Lăng nhãn tình sáng lên, cái này quá tốt rồi, thế là hắn lập tức nói đến: "Có thể, vậy chúng ta liền đi gõ chiếc chuông kia."

	Nói xong, hắn quay người nhấc chân nghênh ngang liền hướng phía Vương gia phòng nghị sự đi tới.

	Giờ phút này đã là đêm khuya, toàn bộ Vương gia phủ đệ đều tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong, chỉ có nơi xa thỉnh thoảng truyền đến một trận thủ vệ tuần tra thanh âm, để vương khẩn trương không được.

	Kỳ thật hắn giờ phút này, nếu như nghiêm khắc đến nói, đã coi như là phản bội vương thương.

	Nếu là việc này thất bại, hắn vương khẳng định là chết không có chỗ chôn.

	Nhưng trong lòng cái kia một điểm chính nghĩa cùng phấn đấu khát vọng, một mực chịu đựng hắn đứng sau lưng Diệp Lăng.

	Chỉ cần lần này thành công, cái kia từ trên xuống dưới nhà họ Vương tất nhiên phát sinh chấn động, mà hắn một mực đi theo Diệp Lăng, đến lúc đó chỗ tốt khẳng định là không thiếu được.

	Nghĩ tới đây, vương nhịn không được dùng sức hít sâu vài khẩu khí, để cho mình lực lượng đủ một chút.

	Nơi xa mặc dù một mực có thủ vệ đang đi tuần, nhưng là bọn hắn tựa hồ vẫn luôn không nghĩ tới, trước khi đến gia tộc phòng nghị sự trên đường, lại có nhà bọn hắn chủ trăm phương ngàn kế muốn giết chết Diệp Lăng.

	Rất nhanh, Vương cùng Diệp Lăng liền đi tới Vương gia phòng nghị sự bên ngoài.

	Cái kia một ngụm chuông đồng to lớn, ngay tại phòng nghị sự cổng lái, cái này miệng chuông lớn đã chí ít có năm mươi năm không có người động tới, phía trên cũng bắt đầu bò đầy lục sắc màu xanh đồng.

	Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn thực hiện cơ bản nhất chức trách, tại Vương gia đại địch tới cửa thời điểm, đối Vương gia tất cả cao thủ phát ra cảnh cáo, triều nghị chuyện lớn sảnh tập hợp.

	Diệp Lăng đi ngang qua chuông lớn, cũng không có bất kỳ động tác gì, hắn đi thẳng tới trong nghị sự đại sảnh, ngồi xuống địa vị cao nhất vị trí phía trên.

	Mà đúng lúc này, phía ngoài Vương Tắc là khí vận đan điền, chân khí bao trùm toàn bộ nắm đấm, một quyền vung ra, hung hăng đập vào chuông lớn phía trên.

	Keng!

	Một tiếng ngột ngạt lại dị thường rõ ràng chuông vang, nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Vương gia phủ đệ.

	Một giây đồng hồ trước đó còn hoàn toàn yên tĩnh Vương gia phủ đệ, tại cái này lấy nháy mắt, bỗng nhiên ở giữa trở nên sôi trào lên.

	Phủ đệ khắp nơi đều truyền ra kinh nghi thanh âm.

	"Thế nào? Là ai tại gõ cảnh báo? Chẳng lẽ là có ngoại địch xâm lấn? Ma đạo tới?"

	Có người phát ra dạng này kinh hô, kỳ thật đại đa số Vương gia nhân cũng không biết gia chủ của mình đang cùng ma đạo liên thủ, bọn hắn theo đáy lòng còn tại cho là mình là Thiên Uyên Minh người.

	"Bắt đến Diệp Lăng rồi?"

	Cũng có người biết một chút Diệp Lăng nội tình cùng hôm nay phát sinh sự tình, làm bọn hắn nghe được tiếng chuông này về sau, không nhịn được toàn thân run lên, từ trên giường nhảy lên một cái, bộ lên quần áo ngựa không dừng vó chính là hướng phía phòng nghị sự tiến lên.

	Cùng lúc đó, tựu liền trên giường vừa mới nằm xuống, nhưng lại một mực tâm thần không yên căn bản ngủ không đi xuống, cũng không thể tu luyện vương thương, nghe được tiếng chuông về sau, cũng là mãnh kinh, vụt một tiếng từ trên giường đứng lên, hắn vội vàng là hét lớn một tiếng: "Người tới, người tới!"

	Mấy cái thị vệ lập tức từ bên ngoài vọt vào, trên mặt bọn họ cũng không khỏi có thật nhiều vẻ kinh hoảng.

	Vương thương cơ hồ là gào thét hỏi: "Thế nào? Là ai tại gõ cảnh báo?"

	Mấy cái thị vệ cũng là không hiểu ra sao, chỉ có thể kiên trì nói đến: "Hồi bẩm gia chủ, chúng ta cũng không rõ ràng, bất quá nghĩ đến nói không chừng là vị đại nhân kia nắm lấy Diệp Lăng trở về ."

	Vương thương trong lòng kinh nghi không chừng, nếu như là đem Diệp Lăng bắt trở lại, cũng không cần thiết gõ vang cảnh báo đi, đây chính là Vương gia khẩn cấp nhất tín hiệu, tất cả cao thủ nghe được thanh âm này đều sẽ hướng phía phòng nghị sự tập hợp, mà Vương gia đại đa số cũng còn mơ mơ màng màng đâu, nếu để cho bọn hắn nhìn thấy Diệp Lăng chết tại Vương gia, không phải để Vương gia chấn động sao?