Chương 521: Khác biệt đối xử
 
 	Vũ Ý!
 
 	Vũ Ý!
 
 	Diệp Lăng trong lòng, lại không cách nào rời đi hai chữ này.
 
 	Nhưng có thứ, cũng thật là càng khát vọng, càng khó đạt được.
 
 	Vũ Ý, khả năng chính là một cái trong số đó. . .
 
 	Diệp Lăng một mực tại hi vọng đạt được, thế nhưng là đều là thật giống tìm thấy một điểm ngưỡng cửa, rồi lại không có thứ gì tìm thấy như thế.
 
 	Vũ Ý nên làm sao đạt được?
 
 	Diệp Lăng trong não, bắt đầu quan tâm chuyện này.
 
 	Trở về Ngọc Kỳ Phong, Diệp Lăng dự định đi tìm Lý Mộc Nghiên, hỏi dò hỏi dò.
 
 	Lý Mộc Nghiên, thực lực mạnh mẽ, cũng là Vũ Ý người lợi hại nhất một trong. . .
 
 	Từ nàng nơi đó, Diệp Lăng tin tưởng chính mình nhất định có thể có được muốn có được đồ vật gì đó.
 
 	Nói đến, đi tới Ngọc Kỳ Phong, đã có một quãng thời gian, nhưng Diệp Lăng, một mực không có tại mặt trên từng thấy Lý Mộc Nghiên, cũng không có đi chủ động đi tìm nàng.
 
 	Lúc này, Diệp Lăng tại trên đỉnh núi, dựa theo trước đó Lý Mộc Nghiên để lại cho hắn một vài thứ, hướng phía trước tìm.
 
 	. . . Lý Mộc Nghiên gian nhà ở ngoài.
 
 	Trong sân.
 
 	Lúc này, Lý Mộc Nghiên một thân nguyệt áo bào, eo thon trên người, bị một cái dây lưng hệ được doanh doanh có thể nắm. Tóc dài tự nhiên rối tung ở phía sau, trong ánh mắt, mang theo vài phần lãnh đạm.
 
 	Tại Lý Mộc Nghiên bên cạnh, một người thanh niên bộ dáng võ giả, đứng trước ở nơi đó.
 
 	"Sư muội, có hồi lâu không gặp ngươi, hôm nay tới xem một chút." Người thanh niên này võ giả, nói một câu.
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Lý Mộc Nghiên ngữ khí, mang theo vài phần khách khí, khách khí vật này, mặt ngoài đến xem, thân thiện, trên thực tế, là xa lánh.
 
 	Một phần xa lánh, để thanh niên con ngươi nơi sâu xa, bỏ qua mấy phần thất vọng, sau đó, hắn nói: "Ta nghĩ lãnh giáo một chút sư muội đao pháp, không biết tại Nghiêu Long Sơn cuộc chiến sau, đã đến cảnh giới cỡ nào?"
 
 	Thanh niên dùng là thương.
 
 	"Đao thương, phương pháp sử dụng không giống, công kích phương hướng cũng bất đồng, ta nghĩ, không cần như thế, sư huynh có lòng." Lý Mộc Nghiên vi vi nghiêng người, trong giọng nói, mang theo tránh xa người ngàn dặm.
 
 	"Võ chi đại đạo, trăm sông đổ về một biển, trên bản chất, rất nhiều thứ đều là giống nhau, ta nghĩ, lẫn nhau nghiệm chứng, tóm lại là một cái cộng đồng tiến bộ biện pháp!" Thanh niên võ giả, có của mình kiên trì, chính như cùng hắn đi qua vẫn đang làm như thế.
 
 	"Không cần, ta hiện tại, còn tại củng cố giai đoạn, khả năng quá chút thời gian, lại hướng sư huynh lĩnh giáo." Lý Mộc Nghiên trong giọng nói vẫn như cũ mang theo xa lạ cùng khách khí.
 
 	Thanh niên võ giả ánh mắt nơi sâu xa, mấy phần bất đắc dĩ, không thể che giấu.
 
 	Chậm rãi, hắn ở đây đứng yên.
 
 	Lý Mộc Nghiên trong ánh mắt vi vi do dự một chút, sau đó vẫn là nói: "Lục sư huynh, nếu như không có chuyện gì khác, kính xin hồi đi, ta bây giờ còn cần tiếp tục củng cố cảnh giới của chính mình. . ."
 
 	Lục sư huynh cảm xúc, có lẽ tại một cái nào đó điểm bên trong bị kích phát, cả người xem ra, mang theo vài phần khó chịu: "Sư muội, ngươi nhất định phải cùng ta đây sao xa lạ sao? Tại sao chúng ta không thể tiến thêm một bước? Ta đến cùng có chỗ nào làm không tốt?"
 
 	"Sư huynh nói đùa." Lý Mộc Nghiên ngoài miệng mang theo vẻ mỉm cười, trong ánh mắt, lại chỉ có bình tĩnh cùng lạnh lẽo: "Chúng ta một cân là sư huynh muội, tự nhiên không có xa lạ cách nói, đương nhiên cũng sẽ không tồn tại tiến thêm một bước! Sư huynh muội, quan hệ của chúng ta, này không cũng rất tốt sao?"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lục sư huynh tức giận đến cực điểm, nhưng hắn lại không thể thật sự đối với Lý Mộc Nghiên phát hỏa, thế là, sở hữu khí, đều bị hắn nuốt vào trong bụng, trong lòng mang theo phẫn nộ, nhưng cũng không thể tránh được.
 
 	Thế là, hắn chỉ có thể tuyển dụng xoay người phương thức rời đi.
 
 	Diệp Lăng đứng ở cửa, do dự một chút đến cùng có nên đi vào hay không.
 
 	Hắn đã nghe được lúc trước đối thoại, cũng đã minh bạch trong đó sự tình: Rất rõ ràng, cái này Lục sư huynh, đối với Lý Mộc Nghiên có ý nghĩ, bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ là mong muốn đơn phương, nghe cái kia Lý Mộc Nghiên tựa hồ khách khí, kì thực xa lánh lời nói, tất cả là có thể cảm giác được.
 
 	Mà cái này Lục sư huynh, căn cứ Diệp Lăng nhận biết đến xem, chí ít, nên nắm giữ Phản Hư tứ trọng thiên tu vi. . . Thậm chí có khả năng còn có thể càng cao hơn.
 
 	Như thế tu vi mạnh mẽ, Diệp Lăng cũng không muốn đi đánh vào trên lưỡi thương, dù sao, nếu như người khác vừa vặn muốn tìm người xì lời nói, tự mình nói bất định liền sẽ trở thành nơi trút giận.
 
 	Vào lúc này, Lục sư huynh chính mình vọt ra, vừa mới, một mặt là vì lễ phép, mặt khác hắn một lòng tại Lý Mộc Nghiên trên người, căn bản không có chú ý tới, Diệp Lăng xuất hiện tại cạnh cửa.
 
 	Lúc này, hắn đi ra nhìn thấy Diệp Lăng.
 
 	Trong ánh mắt, mang theo không quen.
 
 	Nói không chắc, hắn vẫn đúng là tồn lấy mấy phần tìm tới một ra ống dẫn khí nén tâm tư.
 
 	Vừa lúc đó.
 
 	"Ngươi làm sao tới nơi này? Mau vào đi?"
 
 	Lý Mộc Nghiên âm thanh, vang lên, thanh âm thanh thúy, êm tai.
 
 	Thanh âm của nàng, tự nhiên, Lục sư huynh cùng Diệp Lăng đều biết, đó là hướng về phía Diệp Lăng mà tới.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng chỉ có thể hướng về phía Lục sư huynh lộ ra một cái cười gượng, sau đó đi tới Lý Mộc Nghiên trong sân.
 
 	". . ." Vào giờ phút này, Lục sư huynh trong lòng, mang theo mãnh liệt cảm giác bị thất bại, cũng có một loại khó chịu chí cực cảm giác, phả vào mặt.
 
 	Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên, tựa hồ là tương đối quen thuộc dáng vẻ. . .
 
 	Đặc biệt là Lý Mộc Nghiên cái kia ngữ khí, đối xử chính mình, nàng chưa từng như thế tùy ý quá?
 
 	Tùy ý đến phảng phất bọn họ chính là bạn cũ, rất nhiều thứ, căn bản không dùng bàn giao, tất cả đều không nói bên trong.
 
 	Lục sư huynh trong lòng, ước ao, đố kỵ!
 
 	Người này, rốt cuộc là ai, tại sao hắn có thể đủ như vậy mà đơn giản đạt được chính mình thứ luôn mơ tưởng? Chẳng lẽ là Lý Mộc Nghiên thân thích hay sao?
 
 	Dù sao, thực lực của người này rất thấp, cũng chính là Phản Hư nhất trọng thiên trình độ, chính mình rất không cần phải đem hắn để ở trong lòng.
 
 	Như thế an ủi chính mình sau khi, Lục sư huynh mới xoay người hướng về một hướng khác đi đến.
 
 	Chỉ là, trong lòng hắn đã nhớ kỹ Diệp Lăng gương mặt. . . Hơn nữa đối với Diệp Lăng ấn tượng, tự nhiên cũng không thể nói là tốt.
 
 	Lý Mộc Nghiên trong ánh mắt, mang theo vài phần thân thiết, nàng xem Diệp Lăng, ánh mắt đều sẽ có vật như vậy, cũng có lẽ là bởi vì song phương tại vận mệnh trên tụ hợp, cũng có lẽ là bởi vì hai người đều đã cứu lẫn nhau. . .
 
 	Thế là, loại này thân thiết, cũng tới được khá mạnh liệt.
 
 	Diệp Lăng quay về Lý Mộc Nghiên hô một tiếng: "Lý sư tỷ."
 
 	"Ừm." Lý Mộc Nghiên đánh giá một cái hắn, sau đó vi vi nheo mắt lại: "Ngươi đã tu luyện 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》? Thực ta cảm giác được, trên người ngươi, có một luồng lạnh như băng đồ vật tại bơi lội, cảm giác làm sao? Thân thể, tổn thương trình độ làm sao?"
 
 	Lý Mộc Nghiên rất ít cùng người một lần nói nhiều lời như vậy, càng không cần phải nói, đoạn văn này bên trong, mang theo một loại mãnh liệt quan tâm.
 
 	"Đa tạ sư tỷ quan tâm."
 
 	Diệp Lăng câu nói này phát ra từ phế phủ, cũng mang theo vài phần ấm áp: "Ta đích xác đã bắt đầu tu luyện 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》, cảm giác mình cảm nhận được không ít đồ vật, thực lực có chỗ tiến bộ, về phần đối với thân thể tổn thương. . . Tố chất thân thể của ta còn có thể, chí ít, ở trước mắt giai đoạn này trên, môn công pháp này sẽ không đối với thân thể của ta tạo thành tổn thất quá lớn hại, chỉ cần thích ứng là tốt rồi."
 
 	"Hừm, như vậy cũng tốt." Lý Mộc Nghiên thu hồi ánh mắt của mình: "Làm sao, hôm nay tới ý là cái gì?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: