Âm nhu nam tử, đã nói đến phi thường minh bạch .

	Thời khắc này Diệp Lăng, tuyệt đối không thể giết!

	Giải Ngữ Kiếm không khỏi nhướng mày, hắn trực tiếp nhịn được sát ý trong lòng của mình, hiện tại đích thật là cần Diệp Lăng, nếu là giết Diệp Lăng, cấm chế này hoàn toàn chính xác mở không ra.

	Mà lại nghe âm nhu nam tử, đợi cho cấm chế mở ra về sau, hắn chính là không quan tâm sự tình gì, đến lúc đó, lại giết Diệp Lăng không muộn.

	Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được nhìn về phía La Ngọc Liên một chút, La Ngọc Liên đang cùng La Khỉ San nói gì đó thì thầm, cuối cùng không có gì bất ngờ xảy ra, cũng là nhẹ gật đầu.

	Mà Diệp Lăng khóe miệng, đây là hiện ra một vòng ý cười.

	Nếu như bây giờ liền cùng Giải Ngữ Kiếm La Ngọc Liên bọn người một trận chiến, hắn Bàn Long tia mặc dù phái không lên tác dụng lớn, nhưng hắn lại còn có cái khác át chủ bài chưa ra, vì lẽ đó hắn cũng không sợ đối phương.

	Nhưng dưới mắt, nếu như có thể trước xoá bỏ lệnh cấm chế đoạt bảo, kia dĩ nhiên tốt hơn, dù sao, hắn chính là hướng về phía cái kia trong cấm chế cơ duyên linh thuật mà đến.

	Nghĩ tới đây, hắn mới quay về cái kia âm nhu nam tử, nhẹ gật đầu, đồng ý liên thủ.

	Diệp Lăng lần này tới nơi này, chủ yếu mục tiêu là tầm bảo.

	Về phần đối phó Thiên Hà phường cùng Tây Hải thiên tài, về sau còn nhiều cơ hội, bọn hắn một cái cũng đừng nghĩ trốn.

	Vì lẽ đó hắn mới đáp ứng tạm thời liên thủ.

	Thanh một môn uông giấu mây thấy mấy người tại không có đánh nhau cơ hội, lúc này mới cười hắc hắc, đứng ở phía trước đến, cây quạt lay động, một bộ nghĩa chính ngôn từ bộ dáng, nói: "Đúng đúng đúng, khó được lại xuất hiện một cái có thể so với Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ, cũng không thể cứ như vậy phế đi, hết thảy chờ mở ra cấm chế về sau tính sổ sách cũng không muộn."

	Diệp Lăng liếc mắt cái này uông giấu mây một chút, người này cùng hắn mặc dù không có hiềm khích, nhưng theo hắn đứng ra thời gian cũng có thể nhìn ra được, người này không phải cái thứ tốt.

	Âm nhu nam tử ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời, sau đó mới mở miệng nói: "Thời gian không còn sớm, hôm nay nhất định phải đánh vỡ cấm chế, cái kia mới tới, ngươi gọi Diệp Lăng đúng không, ngươi mang mười lăm cái Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay đi hướng tây bắc, chờ ta ra lệnh một tiếng, ngươi liền mang theo bọn hắn tới gần lồng ánh sáng!"

	"Đơn giản như vậy?" Diệp Lăng nhìn thoáng qua phía trước lồng ánh sáng, cách nơi này cũng bất quá mới hai ba dặm lộ trình, nếu như dùng La Yên Bộ, mười cái hô hấp liền có thể đến .

	"Đơn giản?" Âm nhu nam tử cười ha ha, sau đó mới nói đến: "Chẳng lẽ ngươi liền không kỳ quái vì cái gì chúng ta toàn đứng cách lồng ánh sáng xa như vậy địa phương?"

	Dứt lời âm nhu nam tử tay khẽ động, chân khí diên ra, nắm lên một khối đá, hướng thẳng đến lồng ánh sáng ném tới.

	Làm mười khối bay đến trên đất trống, khoảng cách dựa theo hai ba dặm vị trí thời điểm, xùy một tiếng, chỉ thấy được một chùm lưu quang trống rỗng hiển hiện, giống như một thanh kiếm sắc, đâm xuyên không khí, trực tiếp đánh trúng hòn đá kia, oanh một tiếng, hòn đá vỡ vụn thành phấn, bột đá theo gió phiêu lãng mà rơi.

	"Nguyên lai cấm chế này còn có lực công kích!" Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, không có cảm thấy có bao nhiêu ngoài ý muốn, bố trí một cái có lực công kích cấm chế cũng không phải là rất khó.

	Âm nhu nam tử rõ ràng là đám người người lãnh đạo, hắn không ngừng đối Diệp Lăng giới thiệu tình huống: "Chúng ta dò xét qua , cấm chế này công kích, Hợp Đạo thất trọng thiên liền có thể ngăn cản được."

	"Cái kia muốn Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ là được rồi, vì sao nhất định phải tám cái Hợp Đạo thất trọng thiên cường giả?" Diệp Lăng hỏi lại.

	"Bởi vì tới gần lồng ánh sáng, chỉ là đánh vỡ cấm chế bước đầu tiên, lồng ánh sáng mới thật sự là cấm chế, mà cái này lồng ánh sáng cực kì kiên cố, muốn đánh vỡ, liền nhất định phải theo tám cái phương hướng, tập hợp tám cái Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ đồng thời công kích, nếu không, khó mà phá vỡ cái này lồng ánh sáng, càng đừng nghĩ cầm tới bảo vật trong đó."

	Âm nhu nam tử biết lúc này không phải ẩn tàng tin tức thời điểm, vì lẽ đó cũng là nói được rõ ràng.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, đối phương nói rất rõ ràng, mà lại không có cái gì đặc biệt khó khăn nhiệm vụ cho hắn, coi như công bằng.

	Bất quá, có chút suy nghĩ về sau, hắn vẫn là chậm rãi mở miệng, hỏi: "Giống như cho tới bây giờ, đều không có người nói cho ta cấm chế này bên trong là bảo vật gì hoặc là linh thuật, càng không có nói cho ta, cái này linh thuật làm sao phân phối a!"

	Nói chuyện bảo vật cùng phân phối, Thiên Hà phường La Ngọc Liên lập tức chính là hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, lưu tính mệnh của ngươi cũng không tệ rồi, còn muốn phân bảo?"

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, nhìn về phía Thiên Hà phường một môn xà hạt nữ tử, mấp máy đôi môi cót chút khô, nói: "Ngươi tin hay không, ta đồ ngươi Thiên Hà phường cả nhà!"

	Diệp Lăng lời vừa nói ra, trong không khí lập tức sinh ra một cỗ nồng đậm túc sát chi khí.

	Thiên Hà phường cả nhà nữ tử, không nhịn được lui về phía sau mấy bước.

	Vừa mới Diệp Lăng vẫy tay một cái, mấy cái Tây Hải thiên tài Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ liền không có tính mệnh, biểu hiện ra thực lực, khiến người vô cùng chấn kinh.

	Mà hắn hiện tại thả ra như vậy lời hung ác, tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ có không ít khả thi!

	"Ngươi dám!" La Ngọc Liên lập tức giận dữ, hướng phía trước một trạm, Liễu Diệp kiếm vung lên, lập tức kiếm quang chợt hiện, quay chung quanh trên thân nàng hạ tung bay, từng đạo kiếm khí bén nhọn, gào thét tung hoành, xoắn nát chung quanh trong vòng ba thước cành khô lá vụn, vô cùng cường hoành!

	Diệp Lăng thần sắc có chút ngưng trọng chút , cái này La Ngọc Liên thực lực quả nhiên siêu quần, có kiếm khí này hộ thể, Bàn Long tia khó mà đột phá phòng ngự, bất quá, trong lòng của hắn tuyệt không sinh ra mảy may e ngại.

	Bàn Long tia, chỉ là hắn hiện tại dùng tốt nhất thủ đoạn mà thôi, nhưng đối đầu với Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ, hắn vốn cũng không có nghĩ tới Bàn Long tia lớn bao nhiêu tác dụng.

	Hắn dựa vào , là mình cường hoành nhục thân, cùng Thiên giai võ học!

	Có Thiên giai võ học bàng thân, hắn không cần e ngại bất kỳ một cái nào Hợp Đạo thất trọng thiên sơ kỳ cao thủ.

	"Ngươi đều có thể thử một chút ta có dám hay không!"

	Suy nghĩ đến đây, Diệp Lăng chính là hừ lạnh một tiếng, bàn tay hơi động một chút, Chưởng Tâm Lôi ánh sáng chợt hiện, cánh tay chung quanh, bỗng nhiên xuất hiện từng đạo mảnh như tơ nhện thiểm điện, leo lên uốn lượn, khí tức cường hoành mà lăng lệ!

	"Các ngươi coi ta là bài trí sao!"

	Âm nhu nam tử sắc mặt đột nhiên phát lạnh: "Ai dám tại cấm chế mở ra trước đó liền động thủ, chết!"

	Diệp Lăng nhìn về phía âm nhu nam tử, mặt bên trong cũng không đổi sắc, chỉ là thản nhiên nói: "Vậy ta đến cùng có thể phân bao nhiêu?"

	"Cái kia trong cấm chế có hay không linh thuật chúng ta không biết, nhưng là bên trong có một gốc ngàn năm nguyên Linh Thụ, đã thành thục, kết xuất ngàn năm Nguyên Linh quả, cây kia bên trên quả, ba người chúng ta chiếm sáu thành, các ngươi Tây Hải chiếm bốn thành, đến lúc đó tùy cho các ngươi mình phân!" Âm nhu nam tử nói.

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, trong lòng nhịn không được có chút hưng phấn lên.

	Lại là ngàn năm Nguyên Linh quả.

	Phải biết, tại Hợp Đạo thất trọng thiên, muốn tăng cao tu vi, liền càng phát khó khăn, cần thiên tài địa bảo, quả thực có thể xưng hải lượng.

	Mà cái này ngàn năm Nguyên Linh quả, thì là Hợp Đạo thất trọng thiên giai đoạn trước đến trung kỳ, dùng tốt nhất một loại thiên tài địa bảo.

	Nếu là có mấy khỏa quả hảo hảo phục dụng, tu vi tăng trưởng cấp tốc, quả thực vượt quá tưởng tượng.

	Lần này, Diệp Lăng xem như đến đúng, cái này Nguyên Linh quả, đúng là hắn nhu cầu cấp bách đồ vật!

	Đem hưng phấn trong lòng, thoáng đè lại về sau, hắn mới nhìn hướng La Ngọc Liên cùng Giải Ngữ Kiếm.

	Âm nhu nam tử nói Nguyên Linh quả bốn thành, để bọn hắn nơi khác thiên tài tứ đại môn phái cùng hắn ngũ phương phân phối, cái này cũng không làm sao tốt phân a!