Đối đãi một cái giảo hoạt lão yêu bà, Diệp Lăng đương nhiên phải cẩn thận nhiều hơn nữa , nếu như mình không cẩn thận đối đãi lời nói, nói như vậy không chừng bị lão yêu bà đùa bỡn, mình còn không biết đâu.

	Bất quá giờ phút này, cái này "Lão yêu bà" nhìn qua giống như đối Diệp Lăng phá lệ ôn nhu, cái kia ôn nhu nhu khí bộ dáng, thật là để Diệp Lăng cảm thấy, nàng giống như không phải một cái sống hơn một ngàn năm lão yêu bà, mà là một cái đậu khấu chi niên thiếu nữ!

	Diệp Lăng dụi dụi con mắt, tiếp tục hỏi: "Minh Nguyệt, ngươi tại sao không nói?"

	Minh Nguyệt cười nói: "Kỳ thật, ta cũng không biết!"

	Minh Nguyệt có vẻ hơi co quắp, không sai, có lẽ Diệp Lăng sẽ không tin, nhưng là sự thật chính là sự thật, Minh Nguyệt cũng không biết cái này Vân học viện bên trong có bao nhiêu bí mật, cũng không biết trên đỉnh núi này đến cùng có hay không bảo tàng!

	Cái này Vân học viện bên trong đến cùng có hay không bảo tàng, có lẽ chỉ có Minh Nguyệt sư tôn Âu Dương Ngọc Long biết.

	Hoặc là, tựu liền Âu Dương Ngọc Long cũng không biết.

	Diệp Lăng hỏi: "Minh Nguyệt, ngươi là nơi này viện trưởng, nơi này có hay không bảo tàng, ngươi lại không biết?"

	Minh Nguyệt nói: "Có một số việc, tuế nguyệt rất lâu đời , vì lẽ đó ta mới không biết a, lại nói, ta chỉ sinh hoạt ở nơi này hơn một ngàn năm, cái kia một ngàn năm trước sự tình, ta liền không biết gì cả, đến cùng nơi này có hay không bảo tàng, ta đương nhiên cũng liền không được biết rồi."

	Nhìn xem Minh Nguyệt con mắt, Diệp Lăng không đoán ra được nàng đến cùng có không tất yếu nói láo, dù sao một cái thiên tuế lão yêu bà, hẳn là rất dễ dàng liền có thể giấu diếm nội tâm của mình, không bị người khác cho vạch trần .

	Hai người một bên trò chuyện, một bên hướng phía Vân Sơn chi đỉnh bò đi!

	Lần này, hai người đi là trước núi con đường, mà không phải phía sau núi con đường, vì lẽ đó bò phá lệ nhẹ nhõm!

	Đến trên núi về sau, Diệp Lăng vừa định hướng phía chân núi hét lớn một tiếng, lấy phóng thích tâm tình của mình, thế nhưng là đột nhiên, ngọn núi liền lắc lư.

	Diệp Lăng nói: "Chuyện gì xảy ra, tại sao lại động đất?"

	Ngay tại nửa ngày trước đó, Vân học viện bên trong liền đã sinh qua loại này đất rung núi chuyển sự tình, lúc ấy Diệp Lăng coi là kia chỉ bất quá là một lần địa phương nhỏ chấn, cũng không có để ở trong lòng, thế nhưng là không nghĩ tới hiện tại, vậy mà lại động đất!

	Mà lại, ngay cả cái này Vân Sơn trên đỉnh núi đều cảm thấy chấn động!

	Minh Nguyệt một cái lảo đảo, kém một chút ngã rầm trên mặt đất, cũng may Diệp Lăng lập tức đỡ Minh Nguyệt, đưa nàng thuận thế ôm vào lòng.

	Bị Diệp Lăng ôm vào lòng Minh Nguyệt, dùng mặt cọ xát Diệp Lăng ngực, thật giống như mình là một cái hạnh phúc tiểu nữ nhân.

	Diệp Lăng nghĩ thầm, ngươi lại chiếm ta tiện nghi, ngươi một cái hơn một ngàn tuổi lão bà, vậy mà chiếm ta một cái "Thiếu niên" tiện nghi, thật sự là đáng xấu hổ a!

	Nhưng là, Diệp Lăng lại không thể nói a, bởi vì nàng sợ Minh Nguyệt tức giận, liền hỏi chính sự, nói: "Minh Nguyệt, vừa rồi chấn động là thế nào một chuyện a, giống như chấn động rất nghiêm trọng!"

	Minh Nguyệt nói: "Có thể là lão thiên cho chúng ta tại sáng tạo cơ hội đi, nếu như không phải vừa rồi chấn động, ngươi làm sao có thể ủng ta vào lòng đâu?"

	Diệp Lăng rốt cục nhẫn nhịn không được Minh Nguyệt hoa si hành kính, nói: "Ngươi đừng như vậy, đây cũng không phải là đùa giỡn, nếu như cái này Vân Sơn thật sinh địa chấn, xui xẻo như vậy vẫn là trong học viện đệ tử a, ngươi làm học viện viện trưởng, cũng phải phụ trách."

	Diệp Lăng, lập tức nhắc nhở Minh Nguyệt, đúng vậy a, đây chính là địa chấn a, Vân học viện bên trong các đệ tử, không biết còn tốt không tốt.

	Nàng làm nhiều năm như vậy viện trưởng, cũng cho tới bây giờ đều không có vì học viện các đệ tử lo lắng qua, nhưng là giờ phút này, không biết vì cái gì, Minh Nguyệt tâm cũng rất giống là treo lên đồng dạng, cảm thấy có chút chuyện không tốt, sẽ phải sinh!

	Minh Nguyệt che lấy lồng ngực của mình, nói: "Diệp Lăng, không biết là chuyện gì xảy ra, ta cảm giác được ngực có chút rầu rĩ, giống như hết sức khó chịu!"

	Diệp Lăng nghĩ thầm ngươi sẽ không là trang đi, trước đó, là Hoa Nương khó chịu té xỉu, mà bây giờ, ngươi lại khó chịu, chẳng lẽ nữ nhân các ngươi, đều thích chứa sao?

	Nhưng là, Diệp Lăng cẩn thận xem xét Minh Nguyệt, thật đúng là không phải trang, nàng giống như thật là rất khó chịu bộ dáng.

	Diệp Lăng nói: "Ngươi có muốn hay không gấp, có muốn hay không ta cho ngươi nặn một cái?"

	Minh Nguyệt gật đầu nói: "Ừm, vậy liền xoa xoa đi!"

	Nhưng là, nam nữ thụ thụ bất thân a, vì lẽ đó Diệp Lăng chỉ có nghiêng đầu sang một bên đi, một bên vò vừa nói: "Tốt một chút hay chưa?"

	Minh Nguyệt nói: "Cảm giác tốt hơn nhiều, vừa rồi không biết vì cái gì, lòng ta giống như có thể cảm giác được vô cùng khó chịu!"

	Diệp Lăng nói: "Tâm của ngươi cảm giác được vô cùng khó chịu?"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, vô cùng khó chịu, thật giống như ta muốn mất đi toàn bộ học viện đồng dạng, cái loại cảm giác này, trước kia cho tới bây giờ đều chưa từng có."

	Tâm tình vô cùng khó chịu, cảm giác được giống như muốn mất đi toàn bộ học viện, loại cảm giác này cùng Hoa Nương trước đó nói với Diệp Lăng , có rất nhiều chỗ tương tự a!

	Trước đó, Diệp Lăng cảm thấy Hoa Nương hành vi là một loại cổ quái, nhưng là bây giờ xem ra, Minh Nguyệt cũng cùng Hoa Nương phạm vào đồng dạng mao bệnh, đây rốt cuộc là thế nào một chuyện đâu?

	Đến cùng là thế nào một chuyện đâu, Diệp Lăng nghĩ mãi mà không rõ.

	Bất quá Diệp Lăng đột nhiên nhớ tới Hoa Nương đối với mình lời nói, nàng nói toàn bộ học viện tọa lạc tại một cái miệng núi lửa bên trên, mà cái kia miệng núi lửa, sẽ phải bạo, toàn bộ học viện, đều đem không có vào núi lửa trong ngọn lửa!

	Nghĩ tới chỗ này thời điểm, Diệp Lăng trong lòng đột nhiên khẽ run rẩy, cảnh tượng như thế này thật là đáng sợ!

	Thế là, Diệp Lăng lập tức hỏi Minh Nguyệt nói: "Minh Nguyệt, ta hỏi ngươi, cái này Vân học viện có phải hay không kiến tạo tại một cái miệng núi lửa phía trên?"

	Minh Nguyệt nói: "Đây chẳng qua là truyền ngôn mà thôi!"

	Diệp Lăng nói: "Truyền ngôn, làm sao ngươi biết đây chẳng qua là truyền ngôn đâu?"

	Minh Nguyệt nói: "Học viện chúng ta thật lâu đến nay, đều lưu truyền một cái truyền ngôn, nói là học viện chúng ta là tọa lạc tại miệng núi lửa bên trên , mà cái kia miệng núi lửa phía dưới là một tòa núi lửa hoạt động, cái kia núi lửa hoạt động lúc nào cũng có thể bạo, thế nhưng là trên thực tế đâu, nếu như chúng ta Vân học viện phía dưới chính có một tòa núi lửa hoạt động, cái kia hẳn là đã sớm bạo mới đúng a, ngươi nói đúng không, Diệp Lăng?"

	Diệp Lăng nhíu mày, nghĩ thầm sự tình giống như không có Minh Nguyệt nói đến đơn giản như vậy.

	Trên thế giới này, có rất nhiều sự tình, đều là rất ly kỳ , để người nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến .

	Diệp Lăng nói: "Minh Nguyệt, ta cảm thấy, lời đồn đại này, chúng ta có cần phải điều tra một chút nó tính chân thực , vạn nhất nếu như lời đồn đại này là thật đâu?"

	Minh Nguyệt cười nói: "Ngươi thật đúng là tin tưởng lời đồn đại này a?"

	Giờ phút này, Diệp Lăng một mặt nghiêm túc, nói: "Thà rằng tin là có, không thể tin là không, hôm nay sinh hai lần địa chấn, ta luôn cảm giác đến đây hết thảy không quá bình thường, chúng ta vẫn là về học viện điều tra một chút tốt!"

	Minh Nguyệt nói: "Thế nhưng là làm sao điều tra a, chẳng lẽ muốn chúng ta đào sâu ba thước, nhìn xem dưới nền đất có hay không núi lửa hoạt động sao?"

	Diệp Lăng nói: "Có lẽ Âu Dương sư tổ biết một chút tình huống đâu, vì lẽ đó, chúng ta trở lại trong học viện về sau, hỏi trước một chút Âu Dương sư tổ rồi nói sau!"