Nội môn đệ tử trình độ phách lối, toàn bộ ngoại môn đệ tử đều nhìn ở trong mắt, có thể cái này lại có thể như thế nào? Bàn về thực lực, ngoại môn đệ tử muốn so nội môn đệ tử kém một mảng lớn, vung lên tu vi, bàn về khởi nguyên, ngoại môn xa xa không phải nội môn có thể sánh được, cuồng tự nhiên cũng có cuồng vốn liếng, gió thu cái kia thái độ trong mắt không có người cũng hoàn toàn chính xác có hắn ngạo nhân thực lực.

	Chỉ là, không quản ngoại môn vẫn là nội môn, cái kia đều thuộc về cùng một cái tông môn, tại cái này Đế Đô thành bên trong, đều là thuộc về Long Uyên môn đệ tử, cái này rõ ràng đãi ngộ chênh lệch để rất nhiều ngoại môn đệ tử giận mà không dám nói gì.

	"Đáng ghét a!" Trong lòng hận đến nghiến răng, mấy cái ngoại môn đệ tử nắm chặt song quyền, trong đó một cái tương đối anh tuấn nam tử áo lam đi tới, hắn nhìn trước mắt cái kia hơi hất cằm lên gió thu, một trận tức giận, "Ngươi phách lối cái gì? Nội môn đệ tử có gì đặc biệt hơn người, Minh Nguyệt vừa mới gia nhập tông môn không lâu, tự nhiên không hiểu rõ tình huống, ta không giống, gió thu, ta sẽ không bỏ qua ngươi, ta muốn vì ngoại môn đệ tử đòi lại một cái công đạo!"

	"Tốt! Long càng, nói tốt, liền thưởng thức ngươi cái này tính tình."

	"Rốt cục có một người chịu đứng ra cho chúng ta trút cơn giận , quá tốt rồi."

	"Lên a, xử lý hắn, để bọn hắn những này tự cho là đúng nội môn đệ tử biết chúng ta ngoại môn đệ tử cũng là không dễ chọc ."

	Một đám ngoại môn đệ tử vây quanh lôi đài cùng kêu lên ồn ào, cái kia từng đôi thiêu đốt nhiệt huyết hai con ngươi chính tiết lấy cảm xúc trong đáy lòng, bọn hắn quơ song quyền, một cỗ chân khí ba động theo tự thân bạo mà ra. Nếu như nói một cỗ chân khí không đáng chú ý, cái kia mấy chục cỗ chân khí ba động ngưng tụ cùng một chỗ lúc, năng lượng là thật lớn.

	Lầu các phía trên, vừa mới cầm lấy chén trà Phi trưởng lão đột nhiên sững sờ, hắn đặt chén trà xuống, đi vào trước hàng rào, nhìn xem kia từng cái bị cổ vũ lên lòng người ngoại môn đệ tử, kinh nghi nói: "Làm sao có thể? Bọn gia hỏa này cũng bởi vì một cái gầy yếu đệ tử thất bại hưng phấn như thế, kia tiểu tử xem ra không tệ a."

	"Khụ khụ." Hắc trưởng lão liếc mắt một cái nói: "Đúng thế, ngươi nghĩ rằng chúng ta những này ngoại môn đệ tử những năm này đều là ăn uống không sao? Liền vì hôm nay, không ít người nỗ lực mồ hôi chỉ sợ so ta mấy lão già năm đó nỗ lực còn nhiều hơn, kia tiểu tử gọi long càng, thế nhưng là ta tự mình bồi dưỡng."

	"Ồ?" Phi trưởng lão lập tức hứng thú, "Ngươi tự mình bồi dưỡng? Vậy ta nhưng phải xem thật kỹ một chút , nói không chừng đã nhiều năm như vậy, ngươi lão gia hỏa này tinh lực không đủ, bồi dưỡng cũng vô dụng đâu."

	"Hừ! Chờ xem." Hắc trưởng lão hai con ngươi trừng một cái nói.

	Trên lôi đài, gió thu nhìn chăm chú cái kia một trương không sợ hãi chút nào mặt, nghe dưới đài cái kia từng tiếng như là ngập trời tiếng sấm cùng hét, song mi hơi nhíu lên, một cỗ chân khí ngưng tụ mà lên năng lượng lại có chút càng hắn tự thân ba động xu thế, chẳng lẽ lại tiểu tử này thật sự có hơn người thực lực?

	Cẩn thận đoán đoán, rất nhanh gió thu lại lắc đầu, như gia hỏa này từng có người thực lực, cái kia cũng không thể lại là đối thủ của hắn, ngoại môn tài nguyên lại phong phú như thế nào lại là nội môn đối thủ.

	Vừa nghĩ như thế, hắn đặt ở trong lòng bên trên một khối đá cũng rớt xuống, ánh mắt hơi thêm khinh thường nhìn xem cái kia chính chậm rãi nắm chặt song quyền Lam y đệ tử.

	Long càng sâu hít một hơi, hắn điều chỉnh chân khí trong cơ thể, ánh mắt càng ngưng tụ tại gió thu trên thân, hắn thân là ngoại môn đệ tử, trên thân gánh vác Hắc trưởng lão chỗ giao cho hắn nhiệm vụ, đó chính là tiến vào nội môn, để những cái kia tự cho là đúng nội môn đệ tử biết ngoại môn đệ tử thực lực cũng không phải dễ trêu.

	Bất quá, cái này gió thu cũng không phải ăn chay , không trống trơn là ở ngoại môn, tựu liền Hắc trưởng lão tại hắn đi vào cái này lôi đài lúc cũng liên tục dặn dò vài câu, thực lực của hắn, cho dù mười cái ngoại môn đệ tử cộng lại cũng đánh không lại hắn.

	Ba năm khắc khổ, ba năm tu luyện, chỉ ở hôm nay, hắn lại sợ cái gì!

	"Hừ, tiểu tử, ngươi luống cuống, tại cái này trên lôi đài, đối mặt với ta, có phải là cảm giác được rất lớn áp lực đâu?" Gió thu cười hắc hắc nói.

	"Làm sao có thể!" Long càng phủ định nói, hắn nâng lên tay trái, ngón trỏ nhắm thẳng vào gió thu, "Hừ, lần này, ta sẽ cho ngươi biết, chọc giận ngoại môn đệ tử kết quả, là phi thường kinh khủng, ta sẽ để cho ngươi trả giá đắt!"

	"Tốt! Kia đến a, đừng bảo là ta vô tình, tất cả mọi người là đồng môn, ta trước hết để cho ngươi ra chiêu, miễn cho kết quả là, người khác nói nhàn thoại." Gió thu hai tay ôm ngực, cười hắc hắc nói.

	"Khinh người quá đáng!" Vừa dứt lời, long càng mạnh mẽ nhưng vọt tới trước, trong lòng bàn tay, một đoàn bạch sắc quang mang nháy mắt ngưng tụ, nhàn nhạt tử sắc thiểm điện nhẹ nhưng nhảy vọt, mang theo lên hai đợt khí lưu, hướng phía gió thu chỗ ngực đánh tới.

	Tuyệt đối không nên xem thường cái này một nho nhỏ quang mang, tại quang mang này bên trong, cái kia nhảy vọt tử sắc thiểm điện là long càng chân khí trong cơ thể không ngừng rèn luyện lại không ngừng tinh luyện mà chuyển hóa người vì thiểm điện, một kích liền có thể nhói nhói làn da, hai kích liền có thể làm đối phương thân thể phảng phất trúng mười vạn đặc biệt dòng điện không cách nào động đậy.

	Hắn muốn chính là để cái này gió thu tại đông đảo đệ tử trước mặt mất hết mặt mũi , mặc hắn xâm lược.

	Gió thu khóe miệng có chút vẽ lên một cái đường cong, hắn nâng lên tay trái, thân hình không động, đem hào quang màu trắng kia đón lấy, thân thể chỗ, một cỗ mạnh mẽ năng lượng ba động lập tức quét ra.

	"Làm sao có thể!" Long càng lấy làm kinh hãi, hắn lui lại một bước, song chưởng bên trong hào quang tỏa sáng, cắn răng một cái, chân khí trong cơ thể không giữ lại chút nào hướng phía cái kia lồng ngực chỗ đánh tới.

	Gió thu tay trái cong lên, cùng nó đồng thời, trong lòng bàn tay chân khí ngưng tụ tuôn ra mạnh mẽ đẩy lui lực, đem cái sau cái kia có chút rung động thân thể cho chấn khai xa mười mấy mét.

	Hai tay căn bản liền không có tiếp xúc đến gió thu bất luận cái gì một chỗ làn da, thậm chí là ngay cả đụng đều không có đụng phải hắn, liền bị tuôn ra chân khí ba động cho đánh bay ra, ngang ngược lực lượng đem hắn trọn vẹn đẩy lui mười mấy mét mới ngừng lại được.

	Hắn nâng lên hai tay, run lẩy bẩy nắm thật chặt quyền, khóe miệng co giật lúc, hắn thở ra một hơi, cùng lúc đó, tay trái nâng lên, hào quang màu tím kéo theo lấy lăng lệ thiểm điện loé sáng bốn phía, trên mặt đất, từng đầu nhỏ bé khe hở xen lẫn một cỗ nôn nóng chi khí, khó ngửi mùi khét truyền hướng bốn phía, dẫn tới đông đảo đệ tử nhíu mày lui về phía sau mấy bước.

	Hắn nở nụ cười, tiếng cười lớn, tựu liền một mực nhìn chăm chú hắn Phi trưởng lão cũng không khỏi nhíu mày, "Thế nào, gió thu, một chiêu này, là ta mấy năm nay tới tu vi kết, ta cũng không tin ngươi có thể tiếp được!"

	"Vậy ta liền tiếp cho ngươi xem một chút!" Gió thu cười một tiếng, hắn có chút xoay người, trắng bệch hai con ngươi đột nhiên ngưng lại, thân hình vọt tới trước, một cỗ hậu kình đột nhiên bạo.

	"Nhớ muốn chết ta liền thành toàn ngươi!" Long càng cắn chặt răng, nhìn trước mắt nhanh chóng chạy tới gió thu, hắn cũng xông tới, trong tay tử sắc điện cầu mang theo mùi khét bay ra ngoài.

	"Oanh ~" một tiếng vang thật lớn, tro bụi giơ lên, hai người thân thể biến mất tại mọi người trong mắt.

	Đợi tro bụi qua đi, đám người kinh hãi, kia từng cái trợn to trong mắt khó mà che giấu kinh ngạc chính toát ra đến, tại trước mắt của bọn hắn, tại cái này trên lôi đài, một cái thân trên vỡ vụn liên miên thanh niên đệ tử ngã trên mặt đất, toàn thân run rẩy, không hề hay biết.