Triệu Khải Bình trên mặt có vẻ dữ tợn: "Hừ, Thiên Uyên Minh người đều nghe cho ta, đừng bảo là chúng ta nhiều người khi dễ người ít không công bằng, ta muốn cái thứ hai đại biểu Linh Hư Sơn xuất chiến so tài, các ngươi nếu là không phục, cũng có thể bắt người đến đây so tài!"

	Thiên Uyên Minh chư đa thiên tài nghe đến đó, sắc mặt lập tức đột nhiên biến hóa.

	Ngay từ đầu đã nói xong là Linh Hư Sơn cùng Thiên Nguyên nhóm đều ra một người đến đây so tài.

	Làm sao hiện tại Triệu Khải Bình vậy mà là muốn đích thân xuất thủ.

	Nếu như nói ngay từ đầu chính là hắn tự mình xuất thủ, Thiên Uyên Minh người khẳng định là không có nửa câu nói.

	Nhưng là hiện tại a, Linh Hư Sơn phái đi ra người rõ ràng đã thua, Triệu Khải Bình lúc này mới xuất thủ, đây không phải xa luân chiến là cái gì?

	Thiên Uyên Minh thiên tài lập tức bất mãn la lớn: "Dựa vào cái gì, rõ ràng các ngươi cũng đã thua, dựa vào cái gì các ngươi thua không nhận, còn muốn đổi quy tắc?"

	"Đúng đấy, ngươi đây rõ ràng là làm ẩu, không tính!"

	Triệu Khải Bình một mặt bình tĩnh nhìn xem ở đây Thiên Uyên Minh đệ tử, cười lạnh nói đến: "Làm ẩu? Có ai không phục, có thể cùng ta so tay một chút!"

	Lập tức, Thiên Uyên Minh rất nhiều đệ tử sắc mặt trì trệ, sau đó chính là một câu đều cũng không nói ra được, lấy bọn hắn thực lực bây giờ, muốn cùng Linh Hư Sơn thiên tài chống lại, vẫn là chênh lệch quá xa .

	Bọn hắn nhịn không được ngẩng đầu hướng phía Diệp Lăng nhìn sang.

	Chỉ thấy được Diệp Lăng vẫn là ngồi xếp bằng tại Tinh Thần lâu đỉnh chóp , không nhích động chút nào, tựa hồ là đã chấp nhận loại này so tài phương pháp.

	Lập tức, Thiên Uyên Minh thiên tài không lời có thể nói.

	"Ai, Diệp Lăng sư huynh đều không nói."

	"Cũng không biết Diệp Lăng sư huynh có phải là không dám phản bác Triệu Khải Bình."

	"Triệu Khải Bình dù sao tu vi cao như vậy, vẫn là Linh Hư Sơn thiên tài, ai chúng ta thực sự là không có lực lượng cùng hắn đối kháng a!"

	"Cũng không biết Diệp Lăng sư huynh có thể hay không kiên trì!"

	Nhìn thấy Thiên Uyên Minh không người dám với phản kháng thời điểm, Triệu Khải Bình mới cười lạnh một tiếng, thả người nhảy lên, nhảy ra Tinh Thần lâu bảo hộ phạm vi bên trong.

	Vừa mới nhảy ra Tinh Thần lâu bảo hộ phạm vi, lạnh đánh tới, dù là Triệu Khải Bình đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, vẫn là bị đây quả thực là xâm nhập linh hồn rét lạnh, đâm vào toàn thân run lên.

	Bất quá rất nhanh hắn liền đem trong tay phù chú vung lên, lập tức phù chú phía trên hồng quang đại tác, trong nháy mắt, chính là tràn ngập mà ra, đem hắn cả người đều gắn vào bên trong.

	Một nháy mắt, những cái kia lạnh chính là giống như là đụng phải đao mỡ bò, trực tiếp liền bị cắt ra, căn bản không tổn thương được Triệu Khải Bình.

	Triệu Khải Bình khóe miệng lúc này mới lộ ra một tia cười lạnh.

	Có phù này chú tại, hắn có nắm chắc có thể kháng trụ cái này lạnh chí ít năm canh giờ.

	Mà nhìn xem Diệp Lăng, hắn có thể gánh vác được một lát, luôn không khả năng gánh vác được năm canh giờ đi.

	Thầm nghĩ, hắn chính là quay đầu nhìn về Diệp Lăng phương hướng nhìn sang

	Xem xét phía dưới, hắn lập tức liền ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì giờ khắc này Diệp Lăng ngồi xếp bằng ở chỗ kia, không có thả ra bất luận cái gì bảo hộ thủ đoạn, nhưng là thần sắc lại như cũ là mười phần nhẹ nhõm lạnh nhạt, phảng phất cái này khiến Hợp Đạo cao thủ đều không chịu nổi lạnh, chẳng qua là ngày xuân cùng mà thôi.

	Triệu Khải Bình đầu tiên là sững sờ, có chút không dám tin tưởng con mắt của mình, nhưng rất nhanh, trên mặt hắn chính là lộ ra một tia kiên quyết chi sắc: "Ha ha, trang rất nhẹ nhàng dáng vẻ? Vậy ta liền cùng ngươi hảo hảo hao tổn một chút."

	Sau đó, hắn chính là thả người nhảy lên, dứt khoát là trực tiếp đứng ở la thuyền cột buồm phía trên.

	Hắn nghĩ đạo lý rất là đơn giản, ngươi Diệp Lăng đến ta Tinh Thần lâu bên trên, không thể nghi ngờ là đang gây hấn ta, nếu là ta ngay cả ngươi la thuyền cũng không dám lên, chẳng phải là rơi xuống tầm thường?

	Đến la cột buồm phụ phía trên về sau, Triệu Khải Bình chính là hai tay thả lỏng phía sau, một chân đứng thẳng, đón lấy trước, đừng đề cập nhiều tiêu sái.

	Chỉ là hắn quên mình toàn thân chung quanh đều là hồng quang, ngoại nhân căn bản không nhìn thấy hồng quang bên trong hắn.

	Linh Hư Sơn một đám thiên tài nhìn đến đây, thì là một trận đỏ mặt, lại là không có ý tứ nhìn Thiên Uyên Minh thiên tài.

	Đồng thời, từng đợt thấp giọng nghị luận cũng là tại đám người bọn họ bên trong vang lên.

	"Thật sự là mất mặt "

	"Ai, chúng ta làm sao lại gặp được như thế cái sư huynh? Triệu Khải Bình luận nhân phẩm, luận thực lực, luận thiên phú, cũng không bằng trong chúng ta rất nhiều người, có thể hắn hết lần này tới lần khác có cái chưởng môn cha!"

	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, nếu như bị Triệu Khải Bình nghe nói như thế, ngươi đừng nghĩ tốt qua."

	"Sợ cái gì, ta vừa mới đi qua lạnh bên trong, căn bản nghe không được xa xa thanh âm."

	"Lần này vì cái kia ba ngàn Thiên Nguyên Đan tặng thưởng, cái này Triệu Khải Bình cũng là hoàn toàn không biết xấu hổ, hừ, thật sự là đọa ta Linh Hư Sơn thanh danh!"

	Đám người nghị luận ầm ĩ, bất quá đồng thời, bọn hắn vẫn là đem ánh mắt, hướng phía phía trước nhìn sang.

	Thời gian nhanh chóng đi qua, một canh giờ thời gian tại mọi người cảm giác bên trong chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

	Diệp Lăng vẫn là ngồi xếp bằng trên Tinh Thần lâu, không nhúc nhích, không có bất kỳ cái gì dị thường.

	Về phần Triệu Khải Bình, hắn mặc dù vẫn là đứng tại cột buồm phía trên nhưng là thân thể của hắn phía ngoài hồng quang lại là trong lúc bất tri bất giác, giảm bớt chí ít một phần năm.

	Phù này chú cũng không thể hoàn toàn đem cái này lạnh nghiền ép, tại lạnh không ngừng mà làm hao mòn phía dưới, vẫn là sẽ uy lực yếu bớt .

	Cũng tỷ như nói hiện tại, phù chú thả ra hộ thể hồng quang, liền từ lúc mới bắt đầu năm trượng phạm vi bên trong, dần dần giảm nhỏ đến bốn trượng phạm vi, có thể đoán được chính là, hộ thể hồng quang sẽ còn tiếp tục giảm bớt.

	Giờ phút này Triệu Khải Bình trong lòng mặc dù không có cỡ nào lo lắng, lại lá hoặc nhiều hoặc ít ít là sinh ra một tia chấn kinh.

	"Cái này Diệp Lăng, đến cùng là dùng thủ đoạn gì, vậy mà có thể tại lạnh bên trong ngốc lâu như vậy?"

	Triệu Khải Bình trong ánh mắt nhiều hơn một tia vẻ do dự, phù này chú là lá bài tẩy của hắn một trong, nếu như là tại sinh tử chi chiến có ích ra ngoài, hắn còn có thể lý giải , nếu như ngay tại loại này ba ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch trong tỉ thí dùng ra ngoài, chỉ sợ là có chút tính không ra .

	Triệu Khải Bình nhịn không được giương mắt hướng phía Diệp Lăng nhìn sang, chỉ thấy được Diệp Lăng vẫn là giống như trước đây ngồi xếp bằng lấy , như thế liền đi qua , tựa hồ cũng không có xê dịch một chút.

	Cái này khiến Triệu Khải Bình trong lòng càng thêm chấn kinh, không rõ Diệp Lăng đến cùng là thế nào làm được điểm này , phải biết liền xem như hắn có phù chú hộ thể, vẫn là cảm thấy rét lạnh vô cùng, ngẫu nhiên đều muốn hoạt động một chút thân thể.

	Nhưng là Diệp Lăng, căn bản chính là hoàn toàn không bị ảnh hưởng a.

	Hắn chỗ nào biết, Diệp Lăng trên thân có Tuyết Thần tâm, lại thấp nhiệt độ, cũng không thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, mà giờ khắc này Diệp Lăng không nhúc nhích, cũng không phải muốn khiêu khích hắn, càng không phải là muốn cùng hắn so tài cái gì.

	Mà là bởi vì hắn hiện tại ngay tại hấp thu Hỏa linh châu, căn bản không thể động đậy.

	Triệu Khải Bình cứ như vậy tại bảo thủ phía dưới, mình đem mình hố một thanh.

	Mà theo thời gian chuyển dời, hai canh giờ trôi qua, Triệu Khải Bình đã không thể bảo trì ngay từ đầu bình tĩnh , bùa chú của hắn tiêu hao càng ngày càng nghiêm trọng, nhưng nhìn một chút Diệp Lăng, hắn lập tức là chấn kinh .

	Diệp Lăng lại còn là ngồi tại nguyên chỗ không nhúc nhích, tựa hồ muốn một mực ngồi vào thiên hoang địa lão đồng dạng!