"Ngươi nói là sự thật?" Tại làng một cái góc tối không người, Thẩm Cao Phong một mặt không thể tưởng tượng nổi nghe nam tử trung niên này báo cáo.

	"Thiên chân vạn xác." Nam tử trung niên nói xong theo trên thân cầm một cây lông vũ, trắng noãn lông vũ dưới ánh mặt trời lộ ra vô cùng xinh đẹp.

	Thẩm Cao Phong nhận lấy cái này cùng lông vũ, lúc này hắn là hoàn toàn tin tưởng, xem ra mấy cái kia tu sĩ là thật gặp nạn, quả nhiên mấy cái kia tu sĩ thực lực rất nhỏ yếu a.

	"Ghi nhớ, ước thúc tốt ngươi mang đội ngũ, chuyện này tuyệt đối không nên truyền ra ngoài, không phải ta vì thôn dân dựng nên tín ngưỡng sẽ phá hủy, chuyện này vô cùng nghiêm trọng, phải cẩn thận đối đãi." Thẩm Cao Phong nói vô cùng kiên định, hắn nhìn xem nam tử trung niên này.

	"Ân, tốt." Nam tử trung niên sau khi nói xong liền rời đi Thẩm Cao Phong, lúc này hắn muốn đi triệu tập đội ngũ, nhất định phải đem chuyện này cường điệu một lần nữa.

	Cứ việc làng vẫn là giống thường ngày bình thản, nhưng là Thẩm Cao Phong minh bạch có lẽ cái này bình thản không thể sống sót bao lâu.

	"Ừm? Tu sĩ tiểu đội chết hơn phân nửa?" Ngạo đế tọa tại kim sắc trên ghế dựa lớn mặt, nghe một cái Chân Thân kỳ tu sĩ báo cáo, hắn lúc này con mắt khép hờ, tựa như cái kia chết đi tu sĩ không đáng kể chút nào đồng dạng."Bổ sung."

	"Vâng." Cái kia Chân Thân kỳ tu sĩ nghe ngạo đế sau khi trả lời, liền khom người rời đi .

	Cũng là bởi vì ngạo đế, lại có rất nhiều đài sen kỳ Linh Hải kỳ tu sĩ hạ giới, đương nhiên, có rất nhiều tu sĩ là tự nguyện.

	Trong nháy mắt, ba tháng trôi qua , làng hiện tại có loại triển nhanh chóng cảm giác, chuyện kia toàn bộ làng bảo mật rất căng, lần kia nam tử trung niên lại một lần nữa tìm Thẩm Chinh mang đội ngũ không lâu sau, thôn trưởng Thẩm Cao Phong cũng tìm được bọn hắn, đương nhiên Thẩm Vận Khê là biết chuyện này, là trong lúc vô tình nghe được Thẩm Cao Phong nói ra được.

	Nghe tới sau chuyện này, Thẩm Vận Khê mặc dù có chút kinh ngạc bên ngoài, cũng không có quá nhiều biểu lộ, nàng đối tu sĩ vốn cũng không phải là vô cùng sùng bái, chỉ cần nàng quan tâm người tử vong là được rồi. Tỷ như nàng yêu thích phụ thân, còn có người trong thôn, cùng, cái này Miến Điện đại nam hài.

	Thẩm Vận Khê là một cái thông minh nữ hài, chuyện này, nàng cũng không có truyền ra ngoài, bởi vì nàng không muốn phá hư trong thôn không khí.

	Ba tháng trôi qua , Diệp Lăng cũng chầm chậm đã hiểu trong thôn này một ít lời ngữ, hắn cũng tương tự sẽ nói một chút xíu, hắn nghĩ mãi mà không rõ, những tu sĩ kia đến tột cùng là thế nào sẽ nói những lời này .

	Làng phòng bị lực lượng tại từ từ tăng cường, đối với thôn dân xem ra là không cần thiết , bởi vì như vậy, ra ngoài thu hoạch đồ ăn liền muốn tiêu giảm rất nhiều. Nhưng là tại làng lí do thoái thác dưới, những thôn dân này cũng đồng ý Thẩm Cao Phong ý tứ.

	Hiện tại là loạn thế, có cần phải bảo vệ tốt làng, không có đồ ăn, chúng ta có thể đi tìm kiếm, nhưng là nếu như không có làng, chúng ta liền không có nhà, đồng dạng cũng sẽ không có sinh mệnh.

	Trong nháy mắt một năm trôi qua đi, toàn bộ làng vẫn như cũ là phi thường tường hòa, căn bản không có sinh cái gì không tốt chuyện, Thẩm Cao Phong bây giờ tại hoài nghi, ban đầu là không phải mình đa nghi, mà lại món kia tu sĩ tử vong sự kiện cho mấy người trẻ tuổi mang tới ảnh hướng trái chiều cũng biến mất tại thời gian trường hà bên trong.

	Lúc này Diệp Lăng đã không sai biệt lắm học xong trong thôn lời nói, cứ việc vẫn còn có chút tẩu điều, nhưng là trong thôn đám người vẫn là có thể minh bạch hắn ý tứ, cái này cũng là Thẩm Vận Khê cao hứng nhất địa phương, hai người hiện tại không tồn tại ngôn ngữ chướng ngại , mà lại Diệp Lăng lúc này cùng thôn trưởng bên trong rất nhiều người quan hệ đều vô cùng tốt, bởi vì hắn bình thường lấy giúp người làm niềm vui, đương nhiên, cùng những người cùng thế hệ kia quan hệ phải kém điểm, đặc biệt là nam hài, mà lại nhất muốn nói chính là cái kia Thẩm Chinh, Thẩm Chinh là ghét nhất Diệp Lăng tồn tại, bởi vì đội trưởng của hắn vị trí đã giao cho Diệp Lăng.

	Nhìn thấy Thẩm Vận Khê đối Diệp Lăng không muốn xa rời, Thẩm Cao Phong cũng không có quá nhiều can thiệp, bởi vì hắn cũng biết Diệp Lăng là một cái không tệ người, mà lại hắn còn không giống với thường nhân, hắn có một ít lực lượng, liền cũng giống như mình, đương nhiên cái này gọi Diệp Lăng gia hỏa thế nhưng là không có mình lợi hại .

	Diệp Lăng tại học được nói cái thôn này thời điểm, ngay lập tức nói cho Thẩm Vận Khê tên của hắn, Thẩm Vận Khê đến bây giờ nhớ tới Diệp Lăng lúc ấy buồn cười dáng vẻ liền có chút khôi hài.

	"Thẩm Vận Khê, ta. . . Danh tự. . . Danh tự ta. . . . Diệp Lăng. . . Biết ." Lúc ấy Diệp Lăng khuôn mặt nhỏ giãy đến đỏ bừng, hắn rốt cục nói cho cô gái này tên của hắn.

	Hắn còn nhớ rõ Thẩm Vận Khê lúc ấy dáng vẻ cao hứng, hoàn toàn giống một đứa bé đồng dạng nhảy loạn.

	Hiện tại Diệp Lăng, có thể kể một ít lưu loát, đương nhiên số ít, hắn vẫn là nói không rõ , nhưng là hắn ý tứ biểu đạt càng ngày càng rõ ràng, lúc này hắn nói với Thẩm Vận Khê tên của mình thời điểm không còn giống lúc trước đồng dạng, mà là có thể nói một hơi: "Thẩm Vận Khê, ta biết tên ta là Diệp Lăng." Phi thường lưu loát .

	Hơn một năm nay bên trong, cũng sinh rất nhiều chuyện, đó chính là Thẩm Cao Phong dò thăm có rất nhiều làng trực tiếp theo cái loạn thế này bên trong vạch rơi, tâm tình của hắn cũng là vô cùng nặng nề. Trong loạn thế sống tạm làng không chỉ hắn cái này một cái, đồng dạng còn có cái khác làng, cái khác dòng họ, có phải là Thẩm gia thôn cũng sẽ nghĩ những thôn kia đồng dạng đi hướng diệt vong đâu.

	Vẫn tại bên trong vùng rừng rậm kia, thân ảnh màu xanh vẫn như cũ là nhìn về phía bầu trời, tựa hồ là muốn xuyên thấu qua thương khung, nhìn thấy thiên giới bộ dáng đồng dạng, không nói tiếng nào, cũng không cần ngôn ngữ, bởi vì hắn là ma thú vương. Đến nay không có một cái ma thú biết người vương giả này bản thể là cái gì, chỉ biết là vương một con lấy nhân loại hình thức xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Cứ việc có thể huyễn hóa thành nhân loại còn có một số ma thú, nhưng là những ma thú kia minh bạch, vương lực lượng là vô tận, bọn hắn tất cả ma thú cộng lại còn không đánh lại vương , nhưng là bọn hắn cũng tin tưởng vững chắc, chính là có được dạng này quân chủ, thế giới của bọn hắn nhất định sẽ tới lâm.

	Không có thời gian, không có không gian, thiên giới tường hòa để người lo lắng, đến cùng tu sĩ mệnh trân quý hay không đâu, lúc này đã là đợt thứ ba tu sĩ hạ giới , nhìn xem những cái kia cấp thấp tu sĩ chết đi, ngạo đế không có chút nào cảm khái, hắn vẫn như cũ cả ngày ngồi ở kia cái kim sắc trên ghế dựa lớn mặt, cùng những cái kia hợp trời kỳ Chân Thân kỳ tu sĩ cùng một chỗ cùng thảo phạt đại sự, đương nhiên nói chuyện chủ yếu là ngạo đế, nhưng là những cái kia hợp trời kỳ tu sĩ, ngạo đế vẫn là phải suy tính một chút , cũng chính là những cái kia Chân Thân kỳ tu sĩ là không có nhất địa vị , nhưng là bọn hắn vẫn như cũ cười vui vẻ, tựa như là mỗi ngày cùng ngạo đế đại nhân gặp nhau là phi thường tự hào chuyện.

	Thân ảnh màu xanh lúc này cũng chán ghét giết chóc, đối với những cái kia không có chút nào phản kháng lực đối thủ, ma thú vương cảm thấy vô cùng buồn cười, cái kia thiên giới ngạo đế đến cùng là thế nào nghĩ, ta giết hắn nhiều như vậy tu sĩ, hắn thế mà giống như là không biết đồng dạng, còn tiếp tục hướng xuống phái tu sĩ cấp thấp, chẳng lẽ hắn liền cho rằng dựa vào những tu sĩ này liền có thể đối phó ta a.

	Ma thú vương còn nhớ rõ năm đó sinh ra thời điểm tình cảnh, lúc kia hắn liền muốn tiêu diệt ngạo đế, vì chính mình tranh đoạt một mảnh bầu trời xuống. Hơn nữa còn là trần trụi tranh đoạt, tại ma thú vương trong mắt, cái kia ngạo đế chỉ là một cái hôn quân, nếu như toàn bộ thiên giới giao cho hắn chưởng quản, hắn nhất định có thể làm càng tốt hơn.