Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 264: Thuần túy thân thể lực lượng nghiền ép
 
 	Đương La Tùng Dũng bọn họ hướng phía trước tiếp tục thâm nhập sâu thời điểm, phát hiện chân khí tổn thất tốc độ vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn họ.
 
 	Hơn nữa bọn họ ở đây, chỉ cần ăn vào khôi phục chân khí Đan Dược, đều sẽ bị cấp tốc sấy khô.
 
 	Đã như vậy lời nói, Đổng Chính Triều bọn họ cũng nhanh chóng làm ra quyết định.
 
 	Đi vào bên trong !
 
 	Dùng thân thể, bọn họ như thường muốn đem này mấy tên tiểu tử, xé thành mảnh nhỏ.
 
 	"Bọn hắn tới!"
 
 	Diệp Lăng hiện tại là cảm giác đầu tiên đến quanh thân chậm rãi có người xuất hiện, dù sao, thân thể tố chất của hắn, cho dù là Diệp Khắc, cũng không có cách nào so với.
 
 	Đây chính là 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 năm tầng, vô số bạc xếp lên.
 
 	Vì lẽ đó, hắn đại thể cảm giác được, tại hơn 100 trượng ở ngoài địa phương, có ba đã xuất hiện.
 
 	Hiển nhiên này ba cũng không hề đem Diệp Lăng đám người để ở trong lòng, tốc độ của bọn họ rất nhanh, cũng không hề muốn che giấu dự định.
 
 	"Đến rồi?"
 
 	Diệp Lan nắm chặt đao trong tay chuôi.
 
 	Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết, Diệp Khắc, cũng nắm chặt trường kiếm trong tay.
 
 	Một hồi ác chiến, sắp bắt đầu bạo phát.
 
 	Hơn nữa, trong lòng cũng của bọn họ không hề chắc khí, thậm chí cảm thấy được, khả năng rất lớn cũng bị đối phương giết chết.
 
 	Diệp Lăng trong tay Lam Lăng Đao cũng bị nắm chặt, Diệp Lăng đối với này mấy, ngược lại không có này sao nhiều sợ sệt hoặc là sợ hãi, ngược lại, hắn thậm chí còn có một ít nóng lòng muốn thử.
 
 	100 trượng khoảng cách, đối với Đổng Chính Triều bọn họ tới nói, mặc dù đã không có chân khí, vẫn là thoáng qua sự việc của nhau.
 
 	Vì lẽ đó, bất quá chỉ là Thập mấy hơi thở sau khi, Đổng Chính Triều bọn họ đã đi thẳng tới Diệp Lăng đám người bên người.
 
 	Đổng Chính Triều, Đổng Chính cùng, hơn nữa La Tùng Dũng, lúc này, ba cũng bắt đầu mắt lom lom nhìn về phía Diệp gia cuối cùng còn lại đoàn người.
 
 	"Các ngươi có thể chạy trốn tới nơi nào đi? Ta nói cho các ngươi biết, thực lực chênh lệch, chính là chênh lệch!"
 
 	Vào giờ phút này, Đổng Chính Triều trường kiếm trong tay chỉ vào Diệp Lăng đám người, trong miệng lớn tiếng hô lên.
 
 	Bên cạnh Đổng Chính cùng, con mắt nhìn chằm chặp Diệp Khắc, nói ra: "Chỉ cần đem ngươi Diệp Khắc giết chết, còn lại, bất quá cũng đều chỉ là vấn đề thời gian!"
 
 	Diệp Khắc cắn môi, nói ra: "Sự tình, không hẳn rồi cùng các ngươi tưởng tượng như thế đơn giản."
 
 	"Còn có thể có trò gian gì hay sao?"La Tùng Dũng tuy rằng trong giọng nói không có cười nhạo, nhưng tràn đầy cư cao lâm hạ cảm giác: "Mấy người các ngươi, đừng tưởng rằng, đã không có chân khí, có thể là đối thủ của chúng ta, chênh lệch, thì không cách nào bù đắp."
 
 	Diệp Khắc lòng bàn tay trên, lại muốn chảy ra mồ hôi cảm giác.
 
 	Là hắn dùng sức mạnh lớn thân thể khống chế lực mạnh mẽ bức trụ, mới không có chảy xuống.
 
 	Hắn thật sự đã tương đương căng thẳng, tuy rằng Diệp Lăng tựa hồ có chút tự tin, nhưng bọn họ tại dạng này bước ngoặt sinh tử, làm sao có thể sẽ có Diệp Lăng như vậy tự tin?
 
 	"Trò gian vẫn là cái gì, đánh qua rồi, mới biết!"
 
 	Một mực không nói gì Diệp Lăng, vào lúc này mở miệng nói ra.
 
 	Ánh mắt của mọi người, đều tập trung vào trên người hắn, bởi vì hắn nói ra câu nói này bên trong, mọi người đều có thể cảm nhận được một loại tự tin mãnh liệt.
 
 	Tự tin như vậy đã ở cảm hoá mọi người.
 
 	Đương nhiên, đối với phe phái khác nhau tới nói, như vậy sức cuốn hút, nội dung cùng tính chất, cũng là không giống với.
 
 	"Tốt lắm! Ta liền trước hết giết ngươi cái này tiểu rác rưởi!"
 
 	Đổng Chính cùng trong tay, trường kiếm chấn động!
 
 	Bởi vì đã không có chân khí, hiện tại trường kiếm của hắn cũng không hề phát ra cái gì ánh sáng, nhưng là, phía trên một loại doạ người sát khí, vẫn là lập tức truyền đến lòng của tất cả mọi người bên trong.
 
 	Sau đó, Đổng Chính cùng trực tiếp vọt tới.
 
 	Tốc độ của hắn đặc biệt nhanh, dù cho đã không có chân khí, vẫn như cũ mang theo nhanh nhẹn cảm giác.
 
 	Hắn trước phải cho Đổng gia diệt trừ như vậy một cái to lớn mầm họa.
 
 	Diệp Lăng này, tiềm lực quá lớn, cũng không ai biết hắn tương lai có thể phát triển trở thành vì sao, vì lẽ đó, tuyệt đối không thể cho hắn đầy đủ trưởng thành thời gian.
 
 	Ngày hôm nay, vừa vặn đem tên thiên tài này, bóp chết từ trong trứng nước.
 
 	Nhà mình thiên tài, mới là thiên tài.
 
 	Người khác thiên tài được kêu là tai họa.
 
 	Đổng Chính cùng trường kiếm và thân thể, mang theo trùng kích cực lớn lực, cũng có cường đại uy hiếp lực.
 
 	"Quả nhiên mạnh mẽ! Đổng gia công pháp, tựa hồ đang cảnh giới tu luyện đồng thời, cũng có đối với thân thể mạnh mẽ rèn luyện lực."
 
 	La Tùng Dũng ở một bên nhìn chăm chú vào, trong lòng yên lặng mà đang suy tư.
 
 	"Vì lẽ đó, bọn họ cho dù đã không có chân khí, thân thể này thực lực, cũng xác thực rất mạnh."
 
 	"Diệp gia tên thiên tài này, tuy rằng đích xác rất thái quá, đáng tiếc, tại đây đối thủ mạnh mẽ trước mặt, hắn chỉ có thể bị sớm bóp chết."
 
 	La Tùng Dũng trong lòng, mang theo đối với một thiên tài tử vong cảm khái, nhưng không có nửa điểm nhi thương hại.
 
 	Diệp Lăng bọn họ thiên tài như vậy, kỳ thực đối với hắn mà nói, cũng có chút đố kị.
 
 	Chính mình nhọc nhằn khổ sở mới có thể luyện đến một cái nào đó cảnh giới, thế nhưng, Diệp Lăng tựa hồ đều là tại một lần là xong, dùng tốc độ nhanh nhất đến.
 
 	Điều này khiến người ta trong lòng phiền muộn.
 
 	"Nếu như vậy! Vậy thì bị Đổng Chính cùng giết chết đi!"
 
 	La Tùng Dũng đã không quá muốn nhìn rồi, ngược lại hắn biết, kết cục đương nhiên sẽ là Diệp Lăng chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	"Cái này Đổng Chính cùng, thật không nghĩ tới, tố chất thân thể lại đều mạnh như vậy! Này xem ra, cho dù là thuần túy thân thể lực lượng, hắn cũng có thể phát huy ra Hóa Khí bát trọng thiên trình độ."
 
 	Diệp Khắc vào lúc này ở trong lòng, cũng mang theo kinh ngạc.
 
 	Ngay sau đó, hắn liền muốn ra tay đi trợ giúp Diệp Lăng
 
 	Nhưng mà, vào lúc này. ,  hắn nhìn thấy, Đổng Chính Triều cũng vọt thẳng hướng về phía chính mình, cứ như vậy, hắn cũng không còn đi trợ giúp Diệp Lăng dư lực.
 
 	Diệp Lan trong lòng cũng có một ít kinh ngạc, chỉ có điều, nàng trước đó liền bị trọng thương, bây giờ căn bản không có dư lực ra tay.
 
 	Huống chi, cái kia La Tùng Dũng, hiện tại cũng cũng định khởi động, chỗ xung yếu hướng về Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết.
 
 	Trận này hỗn chiến, đã bắt đầu rồi.
 
 	Mà Diệp Lăng, tuy rằng người của Diệp gia đều lo lắng tới cực điểm, thế nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt mà nhìn hắn và Đổng Chính cùng giao thủ.
 
 	Một thân một mình.
 
 	Bất quá, Lý Phàm cùng Diệp ánh tấn mà có chút yên tâm lại, nếu là thuần túy thân thể bọn họ đi trợ giúp Diệp Lăng, ngược lại sẽ thêm phiền, hơn nữa La Tùng Dũng cũng không cho bọn họ cơ hội.
 
 	"Chết đi! Tiểu tử thúi!"
 
 	Đổng Chính cùng hiện tại đầy mặt dữ tợn, bắp thịt trên mặt vặn vẹo đến khó lấy nhìn thẳng.
 
 	Vũ Giả thân thể năng lượng toàn bộ bạo phát thời điểm, thông thường chính là như vậy một loại vặn vẹo vẻ mặt.
 
 	Hắn Nhất Kiếm, liền muốn giết chết Diệp Lăng tên thiên tài này!
 
 	"Keng!"
 
 	Hiện tại, đã không có chân khí, đã không có cái khác phụ trợ, có thể so với liều cái, chính là võ đạo gốc rễ chất.
 
 	Thế là, Diệp Lăng trong tay Lam Lăng Đao cùng Đổng Chính cùng trường kiếm trong tay, trực tiếp chạm vào nhau, lập tức truyền đến mãnh liệt lực đàn hồi.
 
 	Chỉ có điều, lực đàn hồi đối tượng, lại là Đổng Chính cùng!
 
 	Sau đó, làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt một màn, xuất hiện.
 
 	Diệp Lăng Lam Lăng Đao, trực tiếp đem Đổng Chính cùng trường kiếm chém bay, hơn nữa, Lam Lăng Đao dư lực không giảm.
 
 	Diệp Lăng bước chân một cái đảo ngược, bước chân tỉ mỉ được hoa cả mắt, thân thể xoay một cái, chuyển đến Đổng Chính cùng mặt bên, Lam Lăng Đao vọt một cái.
 
 	"Phốc!"
 
 	Đổng Chính cùng đầu, trực tiếp bị chém bay, chỉ còn dư lại trào máu cái cổ khoang!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: