Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 35: Uẩn Linh Đan dược lực
 
 	"Lăng nhi, nhờ có có ngươi !"Trên đường về nhà, Diệp Hiểu nói với Diệp Lăng: "Nếu như không phải lời nói, năm nay chúng ta thậm chí sẽ mất đi Tế Tổ tư cách."
 
 	Diệp Lăng cười cười, đúng là không có quá để ở trong lòng: "Cha, không cần lo lắng, từ nay về sau, ta sẽ càng ngày càng khiến những này người nhìn với cặp mắt khác xưa."
 
 	"Vậy ta an tâm! Bất quá ngươi cũng đừng quá mệt mỏi."
 
 	"Ta có phân tấc."
 
 	Thực lực mang tới cảm giác, để Diệp Lăng cũng có chút hãnh diện.
 
 	Thực lực nhỏ yếu, bị người bắt nạt, hơn nữa còn sẽ gặp phải đủ loại đủ kiểu nhục nhã, nhưng thực lực mạnh mẽ rồi, những này liền đều không tồn tại.
 
 	Hắn còn cần tại về mặt thực lực, có chỗ tiến bộ.
 
 	Ăn xong cơm tối sau khi, Diệp Lăng nuốt ăn một viên Uẩn Linh Đan, ở trên giường khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất nuốt ăn Uẩn Linh Đan, Đan Dược tiến vào trong cơ thể sau khi, một luồng sôi sùng sục nhiệt lượng ở trong người chạy chồm không thôi.
 
 	Nuốt ăn Uẩn Linh Đan, so với nuốt ăn Dưỡng Khí Hoàn dược tính còn cường liệt hơn, nguồn năng lượng này ở trong thân thể vừa mới bắt đầu động tác, cả người thân thể cũng biến thành lửa nóng.
 
 	Dược lực mới bắt đầu là ở dạ dày tan ra, sau đó từ từ đã biến thành thân thể mình bên trong năng lượng, dược lực một mực đi xuống, sau đó đã đến trong đan điền, kết hợp trước đó xuất hiện khí cảm địa phương, bùng nổ ra năng lượng mạnh mẽ đến.
 
 	Diệp Lăng căn cứ 《 Vũ Đạo 》 trên ghi chép, khống chế hô hấp của mình, ý thủ đan điền, đem phần lớn tinh lực, đều đặt ở đan điền của mình trên.
 
 	Theo thời gian trôi đi, Diệp Lăng hô hấp, từ từ trở nên vững vàng, đi theo 《 Vũ Đạo 》 bên trong phương pháp xử lý, mỗi lần hít thở, tự có rung động, phảng phất cùng hoàn cảnh chung quanh từ từ hòa làm một thể.
 
 	Trong thân thể tinh khí, đang tại theo này có nhịp điệu hô hấp, chậm rãi trở nên tụ tập ở đan điền.
 
 	Võ đạo luyện tinh hóa khí, chính là võ đạo giai đoạn thứ nhất, tên gọi tắt làm Hóa Khí, chính là đem Vũ Giả trên người tinh khí, khí huyết chuyển hóa làm chân khí, làm kế tiếp luyện khí hóa thần đặt vững cơ sở.
 
 	"Hô!"
 
 	"Hô!"
 
 	Diệp Lăng hô hấp, dài lâu mạnh mẽ, trong đan điền nhiệt lượng, tại càng tụ càng cao, hắn trong đan điền cái kia như sợi tóc độ lớn chân khí, vào giờ phút này cũng đã nhận được trợ giúp, hơi hơi lớn một ít.
 
 	Uẩn Linh Đan dược lực, đang tại hoàn toàn thấm vào đan điền của mình, biến thành Diệp Lăng hiện tại khí cảm thậm chí còn chân khí.
 
 	Tại dạng này trong quá trình, theo chính mình có nhịp điệu hô hấp, Diệp Lăng cũng từ từ tiến vào một cái vật ta quên cảnh giới, bên tai tự hồ chỉ còn lại tiếng hít thở của chính mình, còn có trung tâm thẳng thắn nhảy lên thanh âm, nhưng tựa hồ lại không còn sót lại bất cứ thứ gì.
 
 	Trạng thái như thế này bên trong, chậm rãi, Diệp Lăng cảm thấy mình thân thể đã không có tri giác, cũng không có khái niệm thời gian, cũng chỉ còn sót lại thân thể máy móc mà hô hấp, máy móc địa tăng trưởng trong đan điền lực lượng.
 
 	Đẳng cấp Diệp Lăng từ cái trạng thái này lui ra thời điểm, kinh ngạc phát hiện, thì đã sắc trời sáng choang!
 
 	Hắn ở này loại khoanh chân ngồi tĩnh tọa trong quá trình, đã qua một đêm!
 
 	Diệp Lăng đứng dậy, hoạt động một chút thân thể, một buổi tối khoanh chân ngồi tĩnh tọa, để hai chân của hắn cũng hơi hơi có hiếu nha, sống lưng cũng có chút cứng rắn.
 
 	Điều chỉnh thời gian mấy hơi thở, Diệp Lăng thân thể hoàn toàn khôi phục bình thường —— Hóa Khí tam trọng thiên Vũ Giả thân thể, cái kia cường độ, không phải đùa giỡn.
 
 	"Bất tri bất giác, lại đã trôi qua rồi một đêm!"Diệp Lăng trong lòng cũng có chút khó tin, cũng có chút buồn ngủ.
 
 	Đả tọa, tuy rằng có thể đưa đến nghỉ ngơi tác dụng, nhưng đả tọa dù sao không phải ngủ, Diệp Lăng vẫn còn cần ngủ mới có thể.
 
 	Bất quá, hiện tại Diệp Lăng tại trước khi ngủ trước tiên kiểm tra một chút đan điền của mình, chân khí của hắn tia, đã từ lúc trước sợi tóc độ lớn, hơi hơi tăng trưởng một ít, tăng trưởng nguyên trụ cột chừng một phần hai.
 
 	Hắn Hóa Khí tam trọng hậu kỳ cảnh giới, toàn bộ củng cố xuống, xuống chút nữa tu luyện, gần như có thể trực tiếp bước vào Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh cao.
 
 	Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh cao sau khi, cách Hóa Khí tứ trọng thiên chỉ còn dư lại khoảng cách nửa bước, hơn nữa đã đến vào lúc ấy, năng lượng chồng chất hầu như đều đã đầy đủ, từ đỉnh cao đến Hóa Khí tứ trọng thiên, chỉ cần có thể tìm hiểu, vậy thì có thể trực tiếp bước vào.
 
 	Mà bây giờ Diệp Lăng cũng không khỏi không cảm khái, này Uẩn Linh Đan dược lực đích xác rất mạnh, hắn tối ngày hôm qua trong lúc vô tình tu luyện, lại cũng không có đem Uẩn Linh Đan dược lực toàn bộ tan ra.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng còn cần một ngày thời gian, mới có thể đem Uẩn Linh Đan dược lực toàn bộ tiêu hóa.
 
 	Đợi được kiểm tra xong những này sau khi, Diệp Lăng ngã đầu đi nằm ngủ, cùng một cảm giác trực tiếp ngủ đến trưa ăn cơm.
 
 	Buổi tối, Diệp Lăng tiếp theo tu luyện, bỏ ra một ngày thời gian đem Uẩn Linh Đan dược lực toàn bộ hấp thu, cách Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh cao, lại bước vào một bước dài.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Diệp Lăng lại nuốt ăn viên thứ hai Uẩn Linh Đan, tu vi cách Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh cao chỉ còn dư lại cuối cùng từng điểm từng điểm khoảng cách.
 
 	Cái này tốc độ tu luyện, không thể bảo là không khủng bố.
 
 	Nếu như khiến người khác biết rồi, đoán chừng phải kinh ngạc hô một tiếng quái vật.
 
 	Sau một ngày!
 
 	Diệp gia Tổ Phần.
 
 	Nơi này cũng đã bị thanh tẩy sạch sẽ, Diệp gia tổ tông nhóm phần mộ, hiện tại cũng là rực rỡ hẳn lên.
 
 	Tuy rằng những chuyện này, có thể giao cho hạ nhân đi làm, nhưng để tỏ lòng trái tim của chính mình thành, những việc này vẫn là do Diệp gia đệ tử còn có Diệp gia trưởng lão thậm chí gia chủ, đồng thời tiến hành.
 
 	Diệp Lăng cũng bị phân đến một ít nhiệm vụ, cũng đều đã hoàn thành.
 
 	Tại một mảnh phong thanh Tiêu Tiêu nghiêm túc bên trong, năm nay Tế Tổ nghi thức đã hoàn thành.
 
 	Gia tộc này trong một năm trọng yếu nhất Tế Tổ nghi thức sau khi hoàn thành, tiếp đó, chính là Hoa Sơn trấn Diệp gia các đệ tử thời gian.
 
 	Đều sẽ quyết ra trước vài tên đến, sau đó dành cho khen thưởng, cái này cũng là Diệp Lăng mục tiêu.
 
 	. Chỉ có điều, nếu như không thể lúc trước, đem tu vi của mình tăng lên tới Hóa Khí tứ trọng thiên lời nói, cái kia Diệp Lăng đối đầu Diệp Thác cùng Trầm Hân Nhi đối thủ như vậy, căn bản không có thủ thắng hi vọng —— dù sao bọn họ cũng đã là Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng còn phải nỗ lực.
 
 	"Chúng ta Tổ Phần cũng đã Tế Tổ xong xuôi, tiếp đó, chính là chúng ta gia sự tình rồi."Trên đường trở về, Diệp Hiểu nói với Diệp Lăng.
 
 	"Ta rõ ràng."Diệp Lăng gật đầu biểu thị mình đã hiểu rõ.
 
 	Hoa Sơn trấn Diệp gia quy định là, Tế Tổ thời điểm, trước hết tế mọi người cộng đồng tổ tiên, sau đó, các gia mới có thể tiến hành tế tự.
 
 	Các gia tế tự, chính là tế tự này một nhà người thân, lệ Như Diệp lăng gia gia, Diệp Lăng Thái gia gia các loại.
 
 	Sau đó, chính là tế tự bọn hắn lúc.
 
 	Diệp Lăng những ngày qua vẫn còn đang tu luyện, cách Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh cao chỉ sót lại một chút khoảng cách.
 
 	Sau khi, Diệp Lăng bọn họ bắt đầu chuẩn bị tế tự nhà mình tổ tiên chuyện tình, những chuyện này cũng cần thân tự động thủ, có vẻ thành tâm.
 
 	Tựu tại người một nhà bận rộn thời điểm, đột nhiên, trong nhà một cái người giúp việc, một cái nhà bộc, vào giờ phút này một bên xông tới một bên hô lớn: "Không xong! Lão gia, thiếu gia, không xong!"
 
 	Âm thanh đặc biệt lớn, để Diệp Lăng cùng Diệp Hiểu, đồng thời nhíu mày.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: