Diệp Lăng cảm giác, đến từ một cái góc.

	Hắn cảm giác được một cỗ năng lượng tồn tại, đồng thời cỗ năng lượng này lực hấp dẫn vẫn còn tương đối mạnh.

	Bất quá bây giờ Diệp Lăng kỳ thật cũng không tính quản chuyện này, bởi vì hắn hiện tại chủ yếu là muốn đi hướng Giao Long thành phương hướng, mà cũng không phải là trên đường xen vào việc của người khác thậm chí cả đem mình ném tới trong nguy hiểm.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng dự định lách qua nơi này

	Nhưng mà, có lúc, sự tình thật đúng là không phải lấy Diệp Lăng ý nghĩ vì chuyển di, bởi vì hắn cảm giác được, bên trong đã có một cỗ cảm giác lực quét đến trên người mình, nói cách khác, nơi đó tồn tại một võ giả hoặc là yêu thú đồng thời đã phát hiện chính mình.

	Như vậy, tiếp xuống hẳn là sẽ là hai loại khả năng.

	Trong này loại thứ nhất khả năng, là cái này không biết yêu thú hoặc là võ giả đồ vật, tại phát hiện mình về sau cũng không có quá nhiều để ý tới, mà là tiếp tục chính mình sự tình nhưng là khả năng này cũng không lớn.

	Loại thứ hai khả năng, là vật này sẽ công kích mình

	Diệp Lăng vẫn là cảm giác loại thứ hai khả năng sẽ hơi lớn hơn một chút, mà lại cho tới bây giờ loại tình huống này, Diệp Lăng lại yếu thế hoặc là làm sao cũng là không có quá nhiều tác dụng .

	Hắn có thể làm chính là dùng cố gắng lớn nhất tới đón tiếp đối thủ này, vì lẽ đó Diệp Lăng rất nhanh liền thả ra lực cảm giác của mình.

	Kỳ thật, mặc dù nói Diệp Lăng thực lực cũng không tính mạnh đến không cách nào tưởng tượng, nhưng hắn cảm giác lực nhưng so với rất nhiều võ giả đồng cấp thậm chí yêu thú đều càng mạnh rất nhiều, bởi vì hắn có lam sắc quang điểm vật này đến làm hậu thuẫn, vì lẽ đó Diệp Lăng cảm giác lực có thể cảm giác được rất nhiều thứ.

	Nhưng khi Diệp Lăng cảm giác lực chân chính cảm giác được đối phương thời điểm, hắn có chút ngây người cảm giác

	"Sẽ không như thế xảo a?"

	Diệp Lăng trong đầu cũng chỉ là một câu nói như vậy.

	Bởi vì hắn phát giác được đối phương, thực sự là quá thần kỳ

	Bởi vì: Mẹ nó, đây không phải Triệu Quang Cát sao?

	Triệu Quang Cát Diệp Lăng đã thật lâu không có gặp được, nhưng là Diệp Lăng bị buộc cho tới hôm nay tình trạng này, đều là bởi vì Triệu Quang Cát mang theo một nhóm người lấy được, bất quá tại Diệp Lăng vọt tới Tê Ngưu Yêu thú trên núi về sau, đám người này hạ lạc Diệp Lăng cũng hoàn toàn không biết kết quả hôm nay, đã qua hơn một năm, hắn thế mà ở nơi này thấy được Triệu Quang Cát mà lại, Diệp Lăng cảm giác được, ở đây nhìn thấy Triệu Quang Cát, thậm chí có một loại tại trong biển rộng mò được một cây châm cảm giác hết thảy vừa vặn, tương đương thần kỳ.

	Nếu như là tại rơi xuống sơn nhai trước đó Diệp Lăng, đối mặt cái này Triệu Quang Cát, trong lòng khẳng định là ngay lập tức chạy trốn, bởi vì chính mình căn bản không phải đối thủ

	Nhưng là hiện tại không đồng dạng hiện tại Diệp Lăng cảm giác được Triệu Quang Cát tồn tại, cảm giác đầu tiên là kích động, là muốn xử lý hắn.

	Hiện tại Diệp Lăng, thực lực của hắn đã tương đương cường hãn, chí ít cũng có khiêu chiến Triệu Quang Cát vốn liếng.

	Diệp Lăng trong tay Nghịch Phong trên đao, một tầng ngân quang phảng phất một tầng sương đồng dạng bao khỏa tại lưỡi đao cùng trên sống đao, một điểm năng lượng như là lưỡi đao ra khỏi vỏ.

	"Như thế nào là hắn?"

	Diệp Lăng không biết là, Triệu Quang Cát cũng bởi vì cảm giác lực cùng rất nhiều thứ, cũng ngay lập tức cảm thấy Diệp Lăng tồn tại, đồng thời cũng cảm giác được Diệp Lăng, bởi vì hắn một mực tại hướng mặt ngoài tràn ra lực cảm giác của mình, những này cảm giác lực để hắn ngay lập tức đã nhận ra Diệp Lăng tồn tại.

	Tại ý nghĩ này vừa mới sau khi trải qua, Triệu Quang Cát suy nghĩ nháy mắt liền biến thành: "Trời không phụ người có lòng! Quá sướng rồi!"

	Tại Triệu Quang Cát ở sâu trong nội tâm, hắn lớn nhất chấp niệm chính là muốn cạo chết Diệp Lăng, nhất định phải xử lý cái này để cho mình bị rất lớn nguy cơ gia hỏa, mà lại hắn còn gián tiếp hại chết mình mấy cái sư huynh đệ

	Mà lại, hắn cũng biết, Diệp Lăng vô luận như thế nào cũng không thể nào là đối thủ của mình, cừu hận lại thêm tự tin, để Triệu Quang Cát căn bản không suy nghĩ nhiều Diệp Lăng vì sao lại ở nơi này xuất hiện, thời gian đã qua hơn một năm, hắn hiện tại trong đầu tất cả suy nghĩ chỉ là muốn xử lý Diệp Lăng.

	Lúc đầu hắn cảm thấy đời này mình khả năng đều phải để lại hạ nỗi tiếc nuối này trừ phi là mình thực lực càng ngày càng mạnh, đến có một ngày cường đại đến một cái cực hạn, khả năng này sẽ trực tiếp tìm tới Diệp Lăng, nhưng nếu như không có đến tình huống kia, hoặc là Diệp Lăng đã sớm chết, vậy cái này loại khả năng tính liền hoàn toàn không thể nào.

	Không nghĩ tới, chuyện này thế mà cứ như vậy xuất hiện!

	"Ha ha ha ha ha!"

	Một trận cười dài quanh quẩn trong rừng, rất nhiều cỏ cây ngã trái ngã phải, sau đó, một người như là một cái bóng đồng dạng đột nhiên vọt tới Diệp Lăng trước mắt, phảng phất là kéo dài một đường như thế, đột nhiên liền dừng lại, đương nhiên cái này cũng liền mang ý nghĩa Diệp Lăng cùng Triệu Quang Cát mặt đối mặt.

	Đương nhiên, trên thực tế, cho đến trước mắt, hai người ở giữa tại tương hỗ phát hiện một sát na liền đã chú định sắp đứng trước một cuộc chiến sinh tử đấu, Diệp Lăng hiện tại thực lực này, hắn muốn tìm đồ vật luyện tập, nếu như đối tượng luyện tay là cừu nhân của mình Triệu Quang Cát vậy liền tốt nhất rồi.

	Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt!

	Giờ này khắc này, hai người trong mắt đều thiêu đốt lên một cỗ hỏa diễm, mà lại cũng đều nhìn thấy trong mắt đối phương hỏa diễm, cỗ này hỏa diễm, muốn đem đối phương đốt thành tro bụi.

	"Diệp Lăng Diệp Lăng ha ha ha ha!"

	Triệu Quang Cát hiện tại thế mà đã áp chế không nổi tâm tình của mình, thế mà cứ như vậy cuồng tiếu ra.

	Nghe được loại này tiếng cuồng tiếu, Diệp Lăng khẽ nhíu mày, trong ánh mắt lại mang theo một loại khinh thường

	Lập tức, Diệp Lăng giọng nói lạnh lùng: "Triệu Quang Cát, ngươi đây là ý gì? Nhìn thấy ta cùng nhìn thấy ngươi thất lạc nhiều năm phụ mẫu đồng dạng."

	Diệp Lăng câu nói này mang theo một loại mãnh liệt châm chọc mà lại tựa như là người bình thường mắng nhau, lúc này nói ra, kỳ thật đối với Diệp Lăng cái thân phận này đối với hắn thực lực này đến nói, nói như vậy đặc biệt hạ giá, nhưng bây giờ thật sự là hắn là muốn trực tiếp châm chọc, bởi vì Triệu Quang Cát hoàn toàn chính xác cho hắn loại cảm giác này.

	"Muốn chết!"

	Nghe được Diệp Lăng, Triệu Quang Cát nguyên bản còn tại cuồng tiếu, lúc này lại đột nhiên biến thành cực đoan phẫn nộ, bởi vì một loại đồ vật bị gắng gượng đánh gãy, mà lại Diệp Lăng loại này trào phúng cũng thật khó nghe.

	"Tiểu tặc, không nên quá càn rỡ!" Triệu Quang Cát trong thanh âm đã mang theo tức giận: "Đừng tưởng rằng ngươi hẳn phải chết, liền có thể tùy ý phát biểu, ta phải nói cho ngươi, ngươi sẽ vì ngươi càn rỡ trả giá đắt, ta sẽ để cho ngươi nhận hết tra tấn!"

	Diệp Lăng trong ánh mắt y nguyên mang theo một loại nồng đậm khinh thường.

	Loại này khinh thường thật sâu chọc giận Triệu Quang Cát, trong giọng nói của hắn mang theo một loại càng nhiều khó chịu: "Ngươi đừng tưởng rằng không nói lời nào, ta liền có thể bỏ qua ngươi."

	Giờ này khắc này, trải qua một đoạn như vậy thời gian, cũng coi như để Diệp Lăng hoàn toàn minh bạch Triệu Quang Cát thực lực, đại khái sẽ là Phản Hư thất trọng thiên tả hữu! Thực lực này đã không phải là Diệp Lăng xác định có thể đối phó 

	Trên thực tế, Phản Hư thất trọng thiên đối thủ, Diệp Lăng vẫn cảm thấy đặc biệt nguy hiểm .

	Hắn cũng không biết Triệu Quang Cát vì cái gì đột nhiên trở nên mạnh như vậy.

	Nhưng trận chiến đấu này, bất kể nói thế nào, đều không thể tránh.