Diệp Lăng thần sắc bình tĩnh, hắn tay trái nâng lên, đầu ngón tay hướng phía cái kia cỡ nhỏ hỏa liên nhẹ nhàng điểm một cái, hư không bên trong, một đạo hào quang màu đỏ rực nháy mắt bao phủ đại địa, nhiệt độ nóng bỏng xâm nhập bốn phía, cái kia chậm không mục đích chân khí ba động càng là tứ ngược ra, ẩn chứa tu vi càng là xa xa rất qua đối phó Lâm Dực, Diệp Thiếu Phong lúc sở dụng chân khí.

	Dựa theo này xem ra, đang đối chiến Diệp Thiếu Phong cùng Lâm Dực lúc, Diệp Lăng căn bản liền không có sử xuất mình chân chính trình độ, hai người ngay cả thân thể của hắn đều không thể tới gần liền đã bị một cỗ to lớn lực trùng kích đánh bay ra ngoài. Người khác không biết, có thể đứng tại Diệp Lăng gần nhất Hứa Hướng Thiên lại là dùng thân thể của mình cảm thụ được từ trên thân Diệp Lăng tràn ra tới chân khí ba động.

	Đó là một loại ngang ngược lực lượng, một loại đủ để cho đông đảo đệ tử sợ hãi lực lượng.

	Có thể tưởng tượng được, nếu là Diệp Lăng sử dụng ra hắn toàn bộ tu vi, ngưng tụ chân khí với lửa này sen bên trong, đừng nói nội môn đệ tử, liền xem như toàn bộ tông môn đệ tử thực lực cộng lại, đều ngăn cản không nổi cái này ngập trời sóng lửa.

	Cỡ nhỏ hỏa liên một thuận ở giữa đột tăng mấy lần, năm mảnh trong cánh hoa càng là ngưng tụ Phượng Hoàng viêm lực có khả năng thôn phệ chân khí năng lực, hai cỗ khác biệt lực lượng lại tại trên lôi đài không tương hỗ ba động, một cỗ vô hình lực phản chấn tản ra tới.

	"Tới đi, Diệp Lăng, để chúng ta hảo hảo một trận chiến, vì lẫn nhau muốn lấy được thắng lợi một trận chiến!" Hứa Hướng Thiên gào thét một tiếng, song chưởng bên trong, chân khí huyễn hóa mà thành bạch sắc quang mang chính lấp lánh toàn trường, hắn ngóc đầu lên, nhìn về phía cái kia to lớn lưỡi kiếm lúc, kiên định ánh mắt bên trong một tia lệ khí lặng yên mà qua.

	"Đang có ý này!" Diệp Lăng đột nhiên đáp lại.

	Sau một khắc, to lớn lưỡi kiếm không chút do dự hư không một trảm, sắc bén kiếm mang trực tiếp bổ về phía cái kia chính bay tới cỡ nhỏ hỏa liên, khi chúng nó đụng vào nhau lúc, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động nháy mắt quét ngang toàn trường, cái kia nhiệt độ nóng bỏng tản ra hào quang màu đỏ rực, những nơi đi qua, hoa cỏ đột nhiên toát ra lửa cháy hừng hực.

	Phong mang phía dưới, từng mảnh từng mảnh cánh hoa đâm vào trên lưỡi kiếm lúc, mỗi một phiến cánh hoa không có chút nào nửa điểm tổn thương, tương phản nó tại thôn phệ, thôn phệ lấy cái này một thanh khổng lồ trên lưỡi kiếm chỗ ngưng tụ mà lên chân khí. Bá đạo lực lượng như thế nào Hứa Hướng Thiên chân khí liền có thể khống chế , đây chính là chân chính Phượng Hoàng hỏa diễm, là đến từ Phượng Hoàng Thần thú truyền thừa.

	Khủng bố, nóng bỏng, khó chịu, lần này từ đã không cách nào hình dung giờ phút này chính ngắm nhìn trên lôi đài Hứa Hướng Thiên cùng Diệp Lăng đối chiến đông đảo các đệ tử, cái này hai cỗ lực lượng xuất hiện sớm đã hồ bọn hắn đủ khả năng lý giải thường thức, đồng dạng đều là tông môn đệ tử, cũng tương tự đều là khắc khổ tu luyện, thiên phú đồng dạng không thấp, nhưng uy lực lại là chênh lệch cách xa vạn dặm.

	Diệp Lăng có thể khiêu chiến Thái Thương môn môn chủ Thái Thương Thiên, lại có Phượng Hoàng viêm lực cùng Phượng Hoàng tinh huyết tẩy lễ, không chỉ ** ra thường nhân, tựu liền vùng đan điền tu luyện chân khí từ lâu không phải trong tông môn đệ tử liền có thể so sánh cùng nhau , nhưng là Hứa Hướng Thiên không giống, hắn nhưng là từ nhỏ đã tiến vào tông môn tu luyện, là vẫn luôn cùng mọi người cùng một chỗ.

	Dù bày ra thiên phú, biểu hiện ra thực lực lệnh người kinh ngạc, nhưng tại trên người hắn, liền phảng phất là một cái mãi mãi cũng đào không chỉ có tiềm lực to lớn bảo bồn, hắn lực lượng càng ngày càng tăng cường, thậm chí là đã sớm vượt qua bọn hắn bất cứ người nào, cái này khiến trong lòng bọn họ làm sao có thể đi tiếp thu?

	To lớn lưỡi kiếm tựa hồ không ngăn cản được cỡ nhỏ hỏa liên công kích, một cỗ mạnh mẽ năng lượng không chỉ có thôn phệ lấy trên lưỡi kiếm chân khí, tựu liền bên ngoài sân đông đảo các đệ tử cũng là áp chế không nổi thể nội xao động huyết khí, cái kia vùng đan điền chân khí chính lặng yên trôi qua.

	Ai cũng không có điều động, ai cũng không có vận chuyển, có thể cái này chân khí trôi qua cảm giác lại là hàng thật giá thật .

	"Chuyện gì xảy ra? Ta ta cảm giác chân khí đang trôi qua."

	"Ta cũng vậy, chân khí của ta không khống chế được nó, tựa như là cái phễu đồng dạng đang từ từ tiêu tán."

	"Ta không có sử dụng a, ta không khống chế được nó!"

	Không riêng gì ngoại môn đệ tử, tựu liền nội môn đệ tử lông mày cũng là chăm chú nhăn lại, hào quang màu đỏ rực bao phủ thiên địa, Sí Viêm lực lượng dưới, da của bọn hắn thậm chí là toát ra mồ hôi, càng khiếp sợ hơn chính là, vô luận như thế nào đi khống chế thân thể, cái kia chân khí lại là không khống chế được.

	"Oa." Một ngụm máu tươi phun tới, Hứa Hướng Thiên cắn chặt răng, hai tay của hắn nâng lên, trong lòng bàn tay thật tức chết chết khống chế cái kia một thanh sắc bén cự nhận bổ về phía hỏa liên, chỉ là để hắn khiếp sợ là, vô luận lưỡi kiếm của hắn như thế nào chặt động, cái kia hỏa liên bên trên hai mảnh cánh hoa một điểm hư hao vết tích đều không có, hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Cái này sao có thể!" Hứa Hướng Thiên gầm thét lên, hắn tiến lên đi vài bước, trên đỉnh đầu lưỡi kiếm chính lặng yên tràn ngập ra một chút xíu bạch sắc quang mang, hắn hai mắt ngưng lại, dùng hết toàn thân lực lượng đo hai tay chỉ lên trời vừa nhấc, lưỡi kiếm tuôn ra kinh người kiếm khí không để ý phía trước lực cản hướng phía cái kia hỏa liên chặt xuống dưới.

	"Oanh ~~" tiếng vang kịch liệt ầm vang nổ lên, mạnh mẽ năng lượng ngay tại lưỡi kiếm chặt đứt một mảnh cánh hoa lúc, cháy hừng hực hỏa diễm lại theo cánh hoa trong cái khe mãnh liệt mà ra, lửa cháy ngập trời lan tràn tại trên lưỡi kiếm tứ ngược thôn phệ lấy trên lưỡi kiếm tràn ngập chân khí, còn chưa qua mấy giây, kiếm kia lưỡi đao lại ầm ầm vỡ vụn, hóa thành điểm điểm tinh quang.

	Có thể cái kia hỏa liên lại là còn có ba mảnh y nguyên xoay tròn, một cỗ quang mang nhàn nhạt ngay tại lửa này sen trung ương đột nhiên lấp lóe, cái này cỡ nhỏ hỏa liên rõ ràng là muốn bạo tạc, phóng thích ra tâm sen bên trong năng lượng.

	Một khi năng lượng chân chính phóng thích, cái kia nguy hiểm đến không chỉ có riêng là một cái lôi đài, tựu liền toàn bộ tông môn nói không chừng đều sẽ ngâm ở một cái biển lửa bên trong, cái kia tới gần hỏa liên gần nhất các đệ tử ngăn cản không nổi uy lực của nó, càng là chạy không thoát số chết.

	Hỏa liên càng biến càng lớn, Diệp Lăng một ngụm máu tươi đã phun ra, hắn ngẩng đầu ngắm nhìn lửa này sen phóng thích ra năng lượng, trong lòng một hô, "Không được!"

	Song chưởng khi nhấc lên, từng giọt máu tươi dung nhập Phượng Hoàng la bàn bên trong, chính cực lực muốn khống chế lại cái kia tiết ra ngoài năng lượng.

	Đông đảo đệ tử tựa hồ cảm giác được không ổn, ai cũng không có rút lui, mà là mở to kỳ quái hai con ngươi nhìn xem cái kia hỏa liên chính một chút xíu biến lớn hóa, cảm thụ được hỏa diễm nhiệt độ cao, không có chút nào phát giác được không đúng.

	"Chạy mau a!" Diệp Lăng lo lắng hô lên, song chưởng giống như vô lực mềm mềm rủ xuống, đã mất đi lực lượng chèo chống, cái kia hỏa liên vậy mà quang mang lấp lóe, tuôn ra kinh người quang mang.

	Trong lầu các, một thân ảnh thật nhanh xông ra, hắn song chưởng nâng lên, một cỗ hùng hậu chân khí như là một trương đều gió lùa lưới đem lửa này sen đoàn đoàn bao vây, tứ ngược năng lượng dưới, hỏa diễm xung kích tại trên mạng, không có một chút năng lượng tiết lộ.

	Diệp Lăng trợn to hai con ngươi, nhưng hào quang màu trắng này càng ngày càng loá mắt, hai mắt nheo lại lúc, cũng chỉ thấy được một cái thân mặc trường bào màu lam, bào bên trên thêu lên một đầu màu lam Thương Long xuyên vân thấu ngày bộ dáng.

	Nhìn thấy người này xuất hiện, Diệp Lăng trong lòng an dật rất nhiều, chỉ cần có hắn tại, lửa này sen bạo tạc liền như là pháo nhỏ yếu, đông đảo đệ tử, thậm chí toàn bộ tông môn đều có thể đạt được giải cứu, mà không bị thôn phệ tại trong ngọn lửa.