Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 295: Liên sát
 
 	Tinh khiết Văn đọc online bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem hãy ghé thăm
 
 	Kỳ thực, đánh chết Diệp Lăng bọn họ nhiều người như vậy, cũng chính là cái Hóa Thần tứ trọng thiên trung kỳ Vũ Giả .
 
 	Như vậy Vũ Giả, tại một đám Hóa Thần tam trọng thiên trong lúc đó, đương nhiên có thể dễ dàng đánh giết.
 
 	"Đều đi chết đi cho ta!"
 
 	Vào lúc này, một cái Hóa Thần tứ trọng thiên Vũ Giả, ngoài miệng mang theo Thị Huyết (khát máu) nụ cười.
 
 	Đang tại như thế một sát na.
 
 	"Hí!"
 
 	Giản dị tự nhiên ánh đao, bỗng nhiên chém ra.
 
 	Một đao kia, xem ra quả thực liền chỉ là cơ sở Đao Pháp, chiêu thức, lực lượng các loại
 
 	Một đao trực tiếp chém về phía trước mắt Hóa Thần tứ trọng thiên trung kỳ cường giả.
 
 	"Diệp Lăng!"
 
 	Cái này Hóa Thần tứ trọng thiên cường giả, rất nhanh sẽ nhận ra Diệp Lăng.
 
 	Dù sao bọn hắn cũng đều biết người này tồn tại, lần này tiến công Diệp gia, cũng là bị nhiều lần căn dặn, nhất định phải đánh giết kẻ này.
 
 	Nếu để cho Diệp Lăng còn sống, cái kia Diệp gia cũng liền có hi vọng.
 
 	Diệp gia những người khác nếu như sống sót, vậy không quá liền chỉ là giãy dụa thôi, nhưng Diệp Lăng sống sót, loại người như hắn thiên tài siêu cấp, tương lai thành tựu không thể đoán trước.
 
 	Cho đến lúc đó hắn tất nhiên trở về báo thù.
 
 	"Tiểu tử này, Hóa Thần tam trọng thiên sơ kỳ trình độ, lại dám tới tìm ta! Hơn nữa chúng ta bên này còn có cái Hóa Thần tứ trọng thiên trung kỳ! Hắn chính là muốn chết!"
 
 	Vào giờ phút này, mặt khác một cái vẫn không có đối với Diệp Lăng động thủ Hóa Thần tứ trọng thiên cường giả, đã ở trong lòng tràn đầy đối với Diệp Lăng xem thường.
 
 	"Muốn chết! Bất quá cũng tốt, giết chết gã sai vặt này, đối với chúng ta tới nói cũng là một cái công lao lớn, công lao này liền rơi xuống trên người chúng ta rồi!"
 
 	Bất quá, hắn cảm thấy, Diệp Lăng cũng chính là Hóa Thần tam trọng thiên sơ kỳ, chính mình căn bản không dùng ra tay, liền để chính mình đồng bạn bên cạnh đến là được.
 
 	"Diệp Lăng!"
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng quanh thân những Hóa Thần tam trọng thiên đó những đồng bạn, từng cái từng cái nhìn thấy Diệp Lăng xông lên, lại tới không kịp kéo trở về, tương đương khiếp sợ.
 
 	"Hắn làm sao có khả năng đối phó cái này Hóa Thần tứ trọng thiên cường giả, Diệp gia thiên tài, hi vọng gãy tại chúng ta nơi này, vậy chúng ta là tội nhân lớn."
 
 	Xác thực, Diệp Lăng tại Diệp gia bên trong địa vị rất cao, rất nhiều người cũng biết Diệp Lăng đối với Diệp gia tác dụng.
 
 	Bọn họ đương nhiên lo lắng, Diệp Lăng hội tại thời điểm như vậy chết đi.
 
 	Huống chi
 
 	"Cái này Đao Pháp, vừa nhìn chính là giản dị tự nhiên a! Lẽ nào hắn là tại dùng cơ sở Đao Pháp sao? Hiện tại nhưng là quyết chiến sinh tử, như vậy Đao Pháp, vậy hắn càng khả năng chết đi a!"
 
 	Mọi người tâm lý càng là  lo lắng tới cực điểm.
 
 	Nhưng tất cả cũng không kịp rồi.
 
 	"Cheng!"
 
 	Diệp Lăng đao khí cùng cái kia Hóa Thần tứ trọng thiên cao thủ kiếm khí đụng vào nhau!
 
 	Chỉ có điều!
 
 	Trong dự đoán Diệp Lăng một khi bị phá sau đó trực tiếp chết trận tình huống cũng không hề phát sinh, trái lại.
 
 	Diệp Lăng này xem ra giản dị tự nhiên ánh đao, chân chính cho thấy phong mang của mình.
 
 	Cái kia Hóa Thần tứ trọng thiên cao thủ thả ra kiếm khí, tương đương mạnh mẽ, mang theo một loại hầu như muốn đem Diệp Lăng hết thảy trước mặt đều cho cắt nát lực lượng, nhưng mà, tại gặp phải Diệp Lăng cái này giản dị đao khí trước mặt, lại dễ như ăn cháo địa trực tiếp bị Diệp Lăng đao khí cho chém nát!
 
 	"Đây là cái gì tình huống, thật là tà môn?"
 
 	Này vốn là cảm thấy một chiêu có thể chấm dứt Diệp Lăng, ai ngờ đến, sự tình lại xảy ra biến hóa như thế.
 
 	Người này, thực lực thật mạnh!
 
 	"Thất Nhi, lại đây, này có chút quái lạ!"
 
 	Vào lúc này, mới vừa cùng Diệp Lăng đối chiến người, trực tiếp rống lên một câu.
 
 	Hắn cũng cảm thấy nguy hiểm, đây là Diệp Lăng mang cho hắn nguy hiểm.
 
 	Thế là lập tức triệu hoán đồng bạn của mình.
 
 	Chỉ là, hắn câu nói này mới vừa vặn hô xong, Diệp Lăng Nghịch Phong đao cũng đã đưa lên.
 
 	Một đao kia, vẫn như cũ thẳng thắn thoải mái, nhưng hầu như không có sơ hở gì!
 
 	Bởi vì, đây là trụ cột nhất Đao Pháp.
 
 	Là 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 bên trong một thức.
 
 	Vừa mới gia hoả kia chỉ là đang kêu lời nói, tâm thần thất thủ trong lúc đó, Diệp Lăng ánh đao liền giáng lâm đã đến trước mặt chính mình, tà Trảm mà xuống.
 
 	Ánh đao sau khi, chính là cái này đáng sợ mặt đao.
 
 	Cái này không có khai nhận Hậu Bối Đao, tại Diệp Lăng cường hãn chí cực tố chất thân thể kéo dưới, để cái này Hóa Thần tứ trọng thiên cường giả, tại đây một lần va chạm sau khi, trực tiếp rút lui ba trượng xa.
 
 	Diệp Lăng thân thể không có một chút nào địa dừng lại, hắn trực tiếp thật cao bắn lên, hai tay xách ngược Nghịch Phong đao, trực tiếp trên không trung đâm về phía lồng ngực của hắn.
 
 	Này đang lúc nguy nan, chỉ có thể dùng trường kiếm trong tay để che.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng va chạm.
 
 	Trường kiếm của hắn cấp bậc cũng là chỉ là Trung phẩm Bảo khí, tại Nghịch Phong đao loại này chuẩn Thượng phẩm Bảo khí trước mặt, trực tiếp bị đâm đoạn.
 
 	Hơn nữa, Nghịch Phong đao còn tiếp tục nhập vào cơ thể, trực tiếp đã đâm trúng trái tim của hắn.
 
 	Nhưng là ở này sao trong nháy mắt, Diệp Lăng cảm thấy phía sau mình động tĩnh.
 
 	Hắn cũng không có tiếp tục lúc trước động tác, mà là hai tay tại Nghịch Phong trên đao dùng sức kéo một cái, đồng thời, chân trái của hắn một cước đá vào người này trên thân thể, thân thể dựa vào như vậy lực lượng, trực tiếp vươn mình, chắn phía sau đâm tới một thanh trường kiếm trước mặt.
 
 	Lại là một tiếng va chạm.
 
 	Trước đó cái kia bị gọi là Thất Nhi, đã nghe được đồng bạn la lên sau khi trực tiếp tới công kích Diệp Lăng.
 
 	Chỉ có điều Diệp Lăng phản ứng nhanh chóng, trực tiếp chặn lại rồi trường kiếm của hắn.
 
 	Diệp Lăng cũng cảm giác được có chút khí huyết cuồn cuộn.
 
 	Dù sao bị như vậy một cái đối thủ mạnh mẽ công kích, không thể phản ứng gì đều không có.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng tại rất ngắn ngủi trong nháy mắt liền giết chết một cái Hóa Thần tứ trọng thiên trung kỳ dáng dấp của cao thủ, để chung quanh tất cả mọi người, hầu như đều mở to con mắt của chính mình.
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	Rất nhiều người, hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	Bọn họ mỗi một, đều muốn Diệp Lăng tại người này trước mặt, chỉ có thể bị dễ dàng giết chết.
 
 	Ai ngờ đến, thế cuộc ngay lập tức sẽ xuất hiện chuyển biến cực lớn.
 
 	Một cái khác Thất Nhi, hiện tại cũng là một mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm Diệp Lăng, hắn hiện tại liền bi thương thời gian, đều không có.
 
 	"Uống ah!"
 
 	Trận chiến đấu này, cuối cùng còn là bạo phát.
 
 	Cái này Thất Nhi, đông dùng hiện tại mình có thể dùng ra mạnh nhất lực lượng.
 
 	Mãnh liệt ánh kiếm khuấy động mà ra, hiện tại Thất Nhi, đối với Diệp Lăng có thể nói là không có chút nào dám giấu làm của riêng, trực tiếp dùng của mình công kích mạnh nhất.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Thất Nhi ở trong lòng đọc thầm, hắn tin chắc, của mình lần này công kích, tuyệt đối có thể xé rách Diệp Lăng chống đối.
 
 	Nhưng mà, vào lúc này, Diệp Lăng nhưng trực tiếp cứng đối cứng!
 
 	Thân thể của hắn lực lượng, hơn nữa chân khí khổng lồ, vọt thẳng hướng về phía Thất Nhi.
 
 	Gần như đồng dạng lực lượng đụng vào nhau, Diệp Lăng Nghịch Phong đao, là chuẩn cực phẩm Bảo khí, hơn nữa tố chất thân thể cùng chân khí năng lượng ảnh hưởng, trực tiếp đem Thất Nhi trong tay Binh Khí chém đứt.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Lăng xoay người lại uốn một cái, to lớn lực lượng ngược lại lao ra.
 
 	Lần này, Thất Nhi cũng không còn cách nào chống đối, chỉ có thể nhanh chóng rút lui.
 
 	Nhưng một khi hắn rút lui, cái kia theo Diệp Lăng thì càng dễ dàng công kích.
 
 	Diệp Lăng truy đuổi gắt gao đi tới, mấy đao sau khi, trực tiếp đem hắn từ hông trên chém ra!
 
 	Liên sát 2 cái Hóa Thần tứ trọng thiên cường giả!
 
 	Chu vi mọi người, đều bị sợ ngây người, nhìn Diệp Lăng ánh mắt, tràn đầy chấn động.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: