Diệp Lăng liền xem như không quay đầu lại nhìn, cũng biết thanh âm này chủ nhân là ai.

	Là Lưu Ngạn Xuân!

	Giờ phút này Lưu Ngạn Xuân nghiêng nghiêng tựa ở khoang tàu lối đi ra, chiếm hơn nửa cái mở miệng, nhưng là không người nào dám đi lên chỉ trích không phải là hắn, nguyên nhân rất đơn giản, chỉ có hai chữ: Thực lực.

	Lưu Ngạn Xuân cá nhân thực lực tuyệt đối là ở đây trong mọi người mạnh nhất một cái, không có chút nào tranh luận, mà lại dưới tay hắn Lưu gia cùng Đổng gia thiên tài, cũng làm cho hắn một cái kia tiểu đội thực lực không thể khinh thường.

	Người ta đứng ở đằng kia nếu là ngươi chạy tới chỉ trích một tiếng, chỉ sợ cũng gặp phải lôi đình đồng dạng phản kích.

	Cùng nó đi trêu chọc Lưu Ngạn Xuân, còn không bằng liền nhìn xem đi, dù sao mọi người cũng không có cái gì việc gấp, nhất định phải ra vào khoang tàu.

	Tới tương phản chính là, mọi người càng thêm cảm thấy hứng thú bồng bềnh có thể hay không cho Lưu Ngạn Xuân mặt mũi này.

	Dù sao Lưu Ngạn Xuân đã là mạnh mẽ như vậy thiên tài, nói không chừng bồng bềnh sẽ buông xuống tư thái đâu.

	Nhưng là khiến người ngoài ý sự tình phát sinh , Lưu Ngạn Xuân một câu phi thường hữu hảo mời thả ra, bồng bềnh lại tựa như là hoàn toàn làm như không nghe thấy, vẫn là đứng trước mặt Diệp Lăng, nhìn xem Diệp Lăng, tựa hồ Diệp Lăng không cho nàng một đáp án nàng liền sẽ không đi đồng dạng.

	Diệp Lăng mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ, chỉ có thể là dùng chỉ có hai người bọn họ mới có thể nghe được thanh âm thấp giọng nói đến: "Ngươi đến cùng muốn làm gì, nơi này là Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh, ngươi làm một ma nữ tốt nhất là khiêm tốn một chút."

	Diệp Lăng gần nhất cũng là bị bồng bềnh ma nữ này làm là sứt đầu mẻ trán, loại tình huống này trước kia thế nhưng là chưa từng có gặp qua.

	Bồng bềnh cũng là thấp giọng nói đến: "Làm sao vậy, ma nữ liền không thể ăn cái gì, ăn đồ ăn chính là đang quấy rối?"

	Diệp Lăng không nhịn được muốn nắm chặt ma nữ này hung hăng đánh một trận, nhưng hắn lại không thể làm như thế.

	Không nói trước ma nữ này thực lực không biết, liền nói hiện tại nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem, cũng không có khả năng cho phép a lạt thủ tồi hoa .

	Rơi vào đường cùng, Diệp Lăng chỉ có thể ngẩng đầu, híp mắt nhàn nhạt nói đến: "Đằng sau có người mời ngươi ăn đồ vật, mình đi thôi."

	"Có người mời ta ăn đồ ăn?" Lần này ngược lại là đến phiên bồng bềnh sững sờ , nàng hoàn toàn không có chú ý tới điểm này.

	Mà tại cách đó không xa khoang tàu lối đi ra Lưu Ngạn Xuân sắc mặt, thì là dần dần âm trầm xuống.

	Hắn ngay từ đầu đưa ra mời thời điểm, bồng bềnh chẳng những là hoàn toàn không có nghe được hắn, ngược lại là cùng Diệp Lăng nói đến thì thầm.

	Tại nhiều người như vậy trước mặt nói thì thầm ý vị như thế nào, rất nhiều người đều rõ ràng minh bạch, giữa hai người này nhất định có thuộc về bọn hắn bí mật nhỏ.

	Mà Lưu Ngạn Xuân tỏ vẻ ra là đối bồng bềnh thiện ý, chẳng những không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, còn xuất hiện trước mắt loại tình huống này, cho dù ai sắc mặt cũng sẽ không đẹp mắt.

	Bất quá Lưu Ngạn Xuân vẫn là duy trì cần thiết tỉnh táo, trong lòng của hắn bắt đầu thuyết phục mình, bồng bềnh vừa mới đích thật là không có chú ý tới hắn, hiện tại chú ý tới hắn , nhất định sẽ tới , chỉ cần hắn có thể mời được bồng bềnh, kế hoạch tiếp theo còn có thể tiếp tục tiến hành.

	"Chính là hắn, mời ngươi ăn đồ vật." Diệp Lăng thì là cực kỳ hào phóng quay đầu chỉ chỉ cách đó không xa Lưu Ngạn Xuân, cười híp mắt nói đến.

	Hắn bộ dáng này rơi xuống trong mắt mọi người, lập tức lại là gây nên nhiều tiếng hô kinh ngạc thanh âm.

	"Diệp Lăng đại sư huynh cảnh giới quả nhiên là viễn siêu chúng ta a!"

	"Đúng vậy a, ngươi xem một chút, người ta đối mỹ nữ đều là tránh không kịp , chỗ nào giống chúng ta "

	"Ta nếu là Diệp Lăng đại sư huynh tốt bao nhiêu."

	Tất cả mọi người cảm thấy Diệp Lăng làm như vậy thực sự là quá lãng phí bồng bềnh hảo tâm .

	Nhưng là bọn hắn chỗ nào biết bồng bềnh chân thực thân phận, đem một cái ma nữ giữ ở bên người không phải cái gì tốt lựa chọn, ngược lại đem ma nữ đẩy lên trong tay địch nhân, mới là lựa chọn tốt nhất, ai cũng không biết ma nữ này lúc nào liền sẽ bạo tạc.

	Bồng bềnh nhìn một chút Diệp Lăng, lại nhìn một chút Lưu Ngạn Xuân, cắn răng, quay người liền hướng phía Lưu Ngạn Xuân phương hướng đi tới.

	Lưu Ngạn Xuân trong lòng hung hăng run lên, tạo nên tác dụng sao, mình thu hút tạo nên tác dụng sao, nàng đi tới.

	Nếu như có thể đem nàng này đặt vào mình dưới trướng, tác dụng không chỉ có thể đả kích Diệp Lăng, còn có thể đạt được như thế một cái khuynh quốc khuynh thành nữ tử, tính thế nào cũng là phi thường có lời .

	Theo bồng bềnh càng đi càng gần, Lưu Ngạn Xuân trái tim liền run rẩy càng phát ra lợi hại, không thể không nói, bồng bềnh sức hấp dẫn tuyệt đối không là bình thường mỹ nữ có thể so với , nàng đứng ở nơi đó liền phảng phất tại nói với ngươi, ta đang chờ ngươi nha.

	Mà khi nàng hướng phía ngươi đi tới thời điểm, cảm giác kia liền càng thêm kỳ diệu.

	Ngay tại bồng bềnh đi đến Lưu Ngạn Xuân trước mặt bất quá một thước khoảng cách thời điểm, dù là Lưu Ngạn Xuân đã cảm thấy mình tâm tính phi thường trầm ổn, lại như cũ là nhịn không được hầu kết giật giật, cơ hồ muốn nói không ra lời.

	Mà giờ khắc này bồng bềnh trước hết mở miệng: "Ai muốn ăn ngươi đồ vật a, tự mình đa tình, tránh ra, chó ngoan không cản đường!"

	Phảng phất chân trời có một tiếng sét xẹt qua, một đạo thiểm điện trực tiếp từ trên trời giáng xuống trực tiếp đánh trúng Lưu Ngạn Xuân đầu đồng dạng.

	Nghe được bồng bềnh về sau nháy mắt, Lưu Ngạn Xuân cảm thấy mình đầu ầm vang nổ tung.

	Chuyện gì xảy ra, nữ nhân này không phải muốn đi qua hướng mình lấy lòng sao, làm sao biến thành dạng này.

	Diệp Lăng, nhất định là Diệp Lăng đang giở trò!

	"Diệp Lăng!" Không tự chủ được, Lưu Ngạn Xuân đứng thẳng người, miệng bên trong trầm thấp gọi ra Diệp Lăng danh tự.

	"Ta không gọi Diệp Lăng, bản tiểu thư họ phiêu, tên phiêu!" Bồng bềnh lại là hừ lạnh một tiếng, không chút nào cho Lưu Ngạn Xuân lưu mặt mũi: "Còn ngốc đứng ở chỗ này làm gì, tránh ra!"

	Bồng bềnh lời vừa nói ra, người ở chỗ này lập tức bắt đầu run rẩy, cái này bồng bềnh quả nhiên không phải dễ đối phó a, may mắn mình không có đi lên tìm bồng bềnh nói chuyện, bằng không, chỉ sợ so Lưu Ngạn Xuân còn thảm.

	Phải biết Lưu Ngạn Xuân thế nhưng là một cái hàng thật giá thật Hợp Đạo tam trọng thiên hậu kỳ, tại bực này dưới thực lực, bồng bềnh cũng không cho đối phương lưu mặt mũi, cái kia ở đây người bình thường nếu là chọc bồng bềnh, hạ tràng là cái gì? Nghĩ như thế nào cũng sẽ không quá tốt.

	Trong lòng mọi người may mắn đồng thời, cũng là nhịn không được dùng buồn cười ánh mắt nhìn về phía Lưu Ngạn Xuân, lần này Lưu Ngạn Xuân nghĩ chiếm được mỹ nhân niềm vui không được, ngược lại là bị mất mặt, cái này coi như buồn cười, cũng không biết Lưu Ngạn Xuân chuẩn bị ứng đối như thế nào tình huống trước mắt.

	Thế giới này vẫn là thực lực vi tôn , bất quá tại bồng bềnh bực này mỹ nữ trước mặt nếu là mạnh dùng vũ lực, mặc dù sẽ không để cho người nói cái gì nhàn thoại, nhưng là nhiều ít vẫn là sẽ để cho trong lòng người sinh ra một loại lấy lại không thành tựu muốn cưỡng ép tới không tốt ấn tượng.

	Còn nữa nói, hiện tại tất cả mọi người là Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh người, nếu là thật sự trực tiếp dùng sức mạnh, thấy thế nào cũng không giống là một cái lựa chọn tốt.

	Vì lẽ đó Lưu Ngạn Xuân khí toàn thân cũng bắt đầu run rẩy, nhưng lại y nguyên không dám đem trong cơ thể mình cái kia sôi trào giống như núi lửa đồng dạng chân khí phát ra ngoài, hung hăng nện ở bồng bềnh trên thân.

	Giằng co hồi lâu, Lưu Ngạn Xuân mới thật dài hít một hơi, cắn răng gằn từng chữ: "Bồng bềnh tiểu thư, ngươi dạng này có phải là quá không nể mặt ta!"