Chương 392: Một đòn oai
  
  	Diệp Lăng lập tức liền lâm vào chật vật hoàn cảnh.
  
  	Từ bước vào võ đạo thế giới bắt đầu, Diệp Lăng liền rơi vào quá rất nhiều tuyệt cảnh.
  
  	Bất quá hắn một mực sống đến nay.
  
  	Chỉ lúc trước Diệp Lăng, xưa nay chưa bao giờ gặp mạnh như vậy người.
  
  	Theo thực lực mình tăng cao, Diệp Lăng sau đó gặp phải kẻ địch, rất có thể cũng sẽ càng ngày càng mạnh.
  
  	Sau đó, kẻ thù của hắn, thực lực khả năng vượt quá trước mắt cái này Tất Kế Quang.
  
  	"Nguyên lai là Tất Kế Quang! Cái kia Vũ Chiêu Dương biểu ca? !"
  
  	Diệp Lăng trong lòng, cũng lập tức sẽ hiểu.
  
  	Chẳng trách người này sẽ đối với chính mình có một loại sát ý đây.
  
  	Diệp Lăng trước đó cũng đã biết Tất Kế Quang tồn tại, bất quá khi đó hắn cũng rõ ràng, tại Thanh Ninh Sơn lời nói, chỉ cần mình không chấp nhận khiêu chiến, hắn trên căn bản cũng không khả năng giết mình.
  
  	Sau đó đợi đến thực lực của mình đến Hóa Thần bát trọng thiên thời điểm, cũng sẽ không cần sợ hắn.
  
  	Tuy rằng hắn bây giờ cách Hóa Thần bát trọng thiên còn có một đoạn khoảng cách, nhưng kỳ thật tỉ mỉ tính ra cũng không kém quá nhiều.
  
  	Nhưng Diệp Lăng là thật không có nghĩ đến, gia hoả này lại tại trước mặt mọi người, nói thẳng muốn giết mình!
  
  	Đây là cái gì tình huống?
  
  	Nhưng mặc kệ đây là cái gì tình huống, vào giờ phút này, Diệp Lăng ở trước mặt của hắn, trên căn bản chính là không còn sức đánh trả chút nào, chỉ có thể mặc người chém giết.
  
  	Hắn cảm giác được, Tất Kế Quang thực lực đã không phải là Hóa Thần bát trọng thiên có thể cân nhắc rồi.
  
  	Trong lúc này kém rất xa cái cấp bậc, Diệp Lăng dù cho chỉ là muốn ngăn hắn lại một chiêu, đều rất khó khăn, càng đừng đề là đúng kháng hắn.
  
  	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng, hầu như tiến vào một cái chắc chắn phải chết cảnh giới bên trong.
  
  	Chỉ cần cái kia Tất Kế Quang đao chém xuống mà xuống thời điểm, Diệp Lăng hẳn là liền sẽ rời đi thế giới này, cùng hắn một mực tại theo đuổi võ đạo làm một lần từ biệt.
  
  	Vào giờ phút này, quanh thân rất nhiều người, nhìn Diệp Lăng cùng Tất Kế Quang ánh mắt đều bất tận tương đồng, có người trong ánh mắt tràn đầy đối với Diệp Lăng đồng tình còn có đối với cái kia Tất Kế Quang khinh bỉ.
  
  	Cũng có một số người, nhìn Diệp Lăng trong ánh mắt tràn đầy cười trên sự đau khổ của người khác.
  
  	Cho ngươi tiểu tử điên cuồng, hiện tại tuyệt đối phải gặp tai ương!
  
  	Cái này Tất Kế Quang, nhận thức hắn mấy người, cảm giác hắn chính là một người điên, đều là có thể đánh vỡ lẽ thường, không theo thường quy xuất bài.
  
  	Hắn có lúc, sẽ ở trước mặt mọi người, làm ra một ít khiến người ta căn bản không tưởng tượng được sự tình đến. . .
  
  	Tỷ như ngày hôm nay!
  
  	Trên thực tế, những kia cảm giác mình hiểu rõ Tất Kế Quang người, tuyệt đối không cho là hắn hiện tại chỉ là hù dọa Diệp Lăng, mà là biết hắn nhất định sẽ giết ra của mình một đao kia.
  
  	Bởi vì hắn là Tất Kế Quang!
  
  	Đây là một đều là không nhìn quy tắc người.
  
  	Nhưng mà cũng chính bởi vì loại này đặc biệt cá nhân tính cách, trái lại để một ít người ở phía trên so sánh thưởng thức Tất Kế Quang, vì lẽ đó dù cho Tất Kế Quang đã từng phạm vào quá không ít sai lầm, thế nhưng ở trên tầng người trong mắt, cái này Tất Kế Quang vẫn như cũ là một cái nhân vật, hơn nữa hắn cũng vẫn như cũ sẽ không chết đi.
  
  	Võ đạo vốn là một cái đi ngược lên trời sự tình, trong môn phái, cần rất nhiều tuần quy đạo củ người, nhưng là xác thực cần một ít có thể phá hoại quy tắc người đến hướng về mọi người chứng minh, hạng người gì mới có thể bị thực sự trở thành võ giả.
  
  	"Cái này Tất Kế Quang, thực sự là một người điên! Diệp Lăng chọc như vậy người điên, hơn nữa còn là tại mới vừa tiến vào Thanh Ninh Sơn thời điểm, liền chọc như vậy người điên, vậy hắn thời gian sau này nhất định sẽ rất không may."
  
  	"Đó là khẳng định! Hơn nữa ta cảm thấy, Tất Kế Quang cùng hắn khả năng hầu như đều là không chết không thôi cục diện, dù sao Diệp Lăng nhưng là giết cái kia Vũ Chiêu Dương. . ."
  
  	. . . Đương nhiên, tại dạng này tiếng bàn luận bên cạnh, cũng có một chút võ giả chỉ là tại một đầu nước sương mà nhìn về phía.
  
  	Vốn là Vũ Chiêu Dương sức ảnh hưởng cũng không tính là quá mạnh, nhận thức hắn võ giả cũng không phải đặc biệt nhiều, cho nên đối với Vũ Chiêu Dương cùng Tất Kế Quang cùng Diệp Lăng ân oán giải võ giả cũng không coi là nhiều.
  
  	Thế là có một số người rất dứt khoát cùng hỏi dò quanh thân người cái vấn đề này.
  
  	Tất Kế Quang trên tay, cây đao kia từ từ sáng lên một ít hào quang màu vàng đất, đây là hắn đang nổi lên một lần công kích khúc nhạc dạo.
  
  	"Muốn đánh?"
  
  	"Diệp Lăng hôm nay thật muốn chết ở chỗ này?"
  
  	Rất nhiều người đều tại trong lòng bắt đầu trở nên chú ý tới đến.
  
  	Đương nhiên, nhìn có chút hả hê người, cũng y nguyên hay vẫn tại cười trên sự đau khổ của người khác.
  
  	"Môn phái bên trong, không cho phép lẫn nhau tàn sát, lẽ nào ngươi đem như vậy môn quy đều đã quên sao?" Tại nguy cấp nhất bước ngoặt, Diệp Lăng cũng chỉ có thể đem có thể sử dụng chiêu số, đều sử dụng một lần.
  
  	Bất kể nói thế nào, cho dù là miệng chui, cũng ít nhất phải so với ngồi chờ chết càng tốt hơn a?
  
  	Nào có biết, nghe được câu này Tất Kế Quang, trên mặt chỉ là mang theo cười gằn: "Đừng tưởng rằng, vậy thì có thể trở thành ngươi miễn tử kim bài! Ngày hôm nay, cho dù là ta chịu đến nghiêm nghị trừng phạt, ta cũng nhất định sẽ giết ngươi!"
  
  	Nói xong, hắn trường đao vung lên, bay thẳng đến Diệp Lăng bổ xuống!
  
  	Ở trong nháy mắt này bên trong, Diệp Lăng cảm giác được toàn bộ thế giới đều đã trở nên yên tĩnh lại, chỉ còn dư lại một luồng hơi thở của cái chết, nồng nặc đến khiến người ta hầu như muốn nôn mửa.
  
  	Tại loại khí tức này ảnh hưởng dưới, hắn cả người tóc gáy nổ tung, từng cái lỗ chân lông đều mở ra.
  
  	Diệp Lăng sở hữu cảm quan, bao quát cái mũi của mình, lỗ tai con mắt hiện tại cũng đều đã ngưng tụ tới tỉnh táo nhất cảnh giới.
  
  	Tại đây một đao vừa mới vung lên trong nháy mắt, Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm, cũng đã tự động phát động! Hơn nữa trực tiếp phát động đã đến trước đó đều không có đã tiến vào cấp độ.
  
  	Trước kia Diệp Lăng, hắn Lam Sắc Quang Điểm, một lần tương đối cao cấp phát động, tổng cộng có thể dùng ba lần khoảng chừng, tương đối cấp thấp một chút, có thể đủ năm lần khoảng chừng. . . Thế nhưng hiện tại, Diệp Lăng này cái Lam Sắc Quang Điểm sử dụng cấp độ, bất quá chỉ là vừa mới vừa phát động, liền lập tức đem Lam Sắc Quang Điểm hết thảy năng lượng đều cho rút khô rồi.
  
  	Thế nhưng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng toàn bộ bạo phát, cũng là rất hữu dụng, hiện tại Diệp Lăng cũng cảm giác được, hết thảy trước mắt cũng coi như chậm lại.
  
  	Mạnh mẽ chí cực Tất Kế Quang, hắn lần này công kích, tại Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm dưới sự nỗ lực, cũng bị xây dựng lên.
  
  	May là, Diệp Lăng có thân thể cường hãn, còn có này siêu cường phản ứng lực.
  
  	Hiện tại có Lam Sắc Quang Điểm trợ giúp, Diệp Lăng lập tức chính là lắc người một cái, cực kỳ linh hoạt bước chân, cuối cùng cũng coi như tránh qua Tất Kế Quang này điên cuồng một lần công kích.
  
  	Bất quá, lần này công kích mang theo chân khí, tuy chỉ có một phần rất nhỏ vọt tới Diệp Lăng trên người, nhưng này một phần nhỏ, vẫn như cũ để Diệp Lăng nằm ngang sau này bay hơn một trượng, tàn nhẫn mà té xuống đất, cổ họng ngòn ngọt, hắn đã không nhịn được hộc ra một ngụm máu tươi.
  
  	Tuy rằng Diệp Lăng không có bị Tất Kế Quang trực tiếp giết chết, thế nhưng, từ Tất Kế Quang lần này công kích tới xem, chỉ cần Tất Kế Quang tiếp theo công kích, Diệp Lăng căn bản cũng không có ngăn cản khả năng.
  
  	Hắn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng đã khô cạn. . . Tiếp đó, chờ Diệp Lăng, ngoại trừ tử vong, vẫn là tử vong.
  
  	Tất Kế Quang một đòn oai, lại đã đến cái trình độ này!
  
  	Chỉ có điều, chung quanh rất nhiều người, nhưng bởi vì Diệp Lăng lại không chết, kinh hãi gần chết!
  
  	"Cái này Diệp Lăng. . . Đến cùng là quái vật nào? !"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: