Mà lại vậy mà cũng là thuyền, như thế hấp dẫn Diệp Lăng hứng thú, nếu không phải tùy tiện dựa vào thuyền bè của đối phương quá mức nguy hiểm, Diệp Lăng đều muốn tiến lên nhìn xem đến tột cùng là thế nào phá đạo bảo vật.

	Sau một canh giờ, quả nhiên như Diệp Lăng suy nghĩ, trước đó phương thuyền đã triệt để biến mất.

	Mà lúc này, một đạo cấp tốc tiếng xé gió vang lên, theo cái kia nơi xa phương hướng sau lưng truyền đến, Diệp Lăng đột nhiên nhìn qua.

	Chỉ thấy một đạo tinh tế như lưu quang thân ảnh từ phía sau tại chỗ rất xa tại sau lưng lôi kéo một đầu thật dài tàn ảnh mà tới.

	Thật nhanh!

	Diệp Lăng trong lòng thán phục một tiếng, thể nội lam sắc quang điểm nháy mắt phát động, sau đó trực tiếp tiến vào cấp thứ ba, thiên địa vạn vật nháy mắt ở trong mắt Diệp Lăng trong lòng thanh minh không ít, mà lúc này hắn cũng rốt cục bắt được đạo thân ảnh kia, chỉ bất quá Diệp Lăng lần trì hoãn này, người kia đã theo bọn hắn cái này la thuyền bên này bay qua.

	Đồng thời, người kia vậy mà quay đầu nhìn thoáng qua, tựa hồ là đối la thuyền cùng Tinh Thần lâu cảm thấy hứng thú, cũng tựa hồ là đối trên thuyền này người cảm thấy hứng thú, tóm lại, hắn nhìn lại một chút.

	Diệp Lăng nhìn thấy hắn khuôn mặt, để Diệp Lăng có chút kinh ngạc là, hắn đã dạng này người nhất định là thâm sơn lão quái, thế nhưng là không nghĩ tới vậy mà là một cái khuôn mặt gầy gò người trẻ tuổi.

	"Như thế cực tốc, chỉ sợ ta toàn lực thi triển đều không thể đạt tới, hắn lại dùng để thay đi bộ, quả thực là" Diệp Lăng chậc chậc nói, " bất quá chỉ là không biết kia là hắn lúc đầu khuôn mặt vẫn là phản lão hoàn đồng!"

	Diệp Lăng một mực không nghi ngờ trên thế giới này luôn luôn có được một chút thiên tài chân chính, cùng Linh Hư Sơn hoặc là Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ so sánh, bọn hắn liền sẽ lộ ra cũng bất quá như thế , căn bản cũng không có bất luận cái gì xuất chúng địa phương, đây là tất nhiên, giống như phàm nhân ở giữa thiên tài cùng Thiên Uyên Minh ở giữa thiên tài khác biệt, mà Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn ở giữa thiên tài lại là khác biệt, đây là một cái đạo lý, tại thiên tài bên trong, tựu liền thiên tài đều lộ ra không gì hơn cái này!

	Khôn sống mống chết, cái gọi là thiên tài chẳng qua là lần lượt tại những này đào thải bên trong cuối cùng lưu lại một cái kia mà thôi.

	"Trời ạ, đó là cái gì a? Một đạo quang ảnh sao? Chẳng lẽ là bảo vật gì sao "

	"Bảo vật? Bảo vật gì? Phá đạo bảo vật sao? Đến tột cùng là cái gì a, vì sao có được như thế cực tốc?"

	"Ta cũng không biết, nhưng là tốc độ kia tuyệt đối không phải chúng ta có thể đuổi kịp , các ngươi cũng đừng nghĩ đi!"

	"Ài, ta vừa mới thấy thế nào thấy người kia quay đầu nhìn chúng ta một chút đâu?"

	"Ngươi hoa mắt đi, đây đều là một chút thâm sơn lão quái vật cấp bậc người."

	Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ hiển nhiên cũng là bắt được một điểm vừa mới một màn kia hình tượng, giờ phút này bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

	Chậm rãi , Diệp Lăng cũng rốt cục phát hiện Triệu Thắng Hoàng nói tới liên minh tầm quan trọng cùng tính tất yếu, bởi vì lần nữa phi hành một ngày sau đó, cái này trong cao không vậy mà không còn lạnh tanh như vậy , đầu tiên là trông thấy một thanh trên đại kiếm đứng có hai nam một nữ, một cái lão đầu, hai cái trẻ tuổi nam nữ.

	Hướng về phía trước mà đi, rất nhanh liền đuổi kịp Diệp Lăng chỗ la thuyền.

	Sau đó hướng mũi tàu vị trí Diệp Lăng hỏi thăm phía trước đường đi cùng phương hướng, Diệp Lăng trả lời cũng là hoàn toàn không biết gì cả về sau, lập tức bị cái kia trên đại kiếm một cái khác nam tử khinh bỉ, nói hắn cái này một thuyền người chẳng lẽ đều không có phương hướng sao?

	Diệp Lăng thành thật nhẹ gật đầu, lão giả kia cũng không có nhiều lời, ôm quyền về sau gia tốc, rất nhanh liền đem la thuyền bỏ lại đằng sau.

	Ngay tại ba người này rời đi không lâu, Diệp Lăng lần nữa tao ngộ chuyện như vậy, không ngừng có người đến đây hỏi đường, hoặc là đi Tinh Thần lâu bên kia, hoặc là dạng này, tóm lại thế lực giao thoa, không còn bình tĩnh nữa.

	Đêm rất khuya, Triệu Thắng Hoàng chủ động theo Tinh Thần lâu bên trong đi ra, lần nữa đặt chân la trên thuyền.

	"Phía trước nhanh đến Tương Phàn thành, nhưng nhìn cái dạng này, tựa hồ là có sự tình gì phát sinh." Triệu Thắng Hoàng nhìn xem Diệp Lăng nói.

	"Bọn hắn có thể hay không cũng là đi chặn đánh ma đạo nhân sĩ ?" Diệp Lăng đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng hỏi.

	Triệu Thắng Hoàng vội vàng lắc đầu, "Không thể nào, ma đạo nhân sĩ động tĩnh còn chưa có xuất hiện, những người này là tuyệt đối bắt giữ không đến ."

	"Vậy các ngươi Linh Hư Sơn vì sao biết được?" Diệp Lăng hơi híp mắt lại, ma đạo nhân sĩ hành động tựu liền bồng bềnh đều là không có bất kỳ cái gì tin tức, vì cái gì Linh Hư Sơn cái này chính phái sẽ biết như thế rõ ràng, điểm này Diệp Lăng đã sớm muốn biết , chỉ bất quá ngày đó cái kia đại trưởng lão hung hăng càn quấy, trực tiếp liền đem tất cả mọi người đuổi đi.

	Triệu Thắng Hoàng nghe vậy trầm mặc.

	Diệp Lăng bĩu môi, "Ngươi cũng không biết đúng hay không? Ngươi có phải hay không cũng rất nghi hoặc."

	"Không sai, ta cũng không biết, nhưng là những này không trọng yếu, trọng yếu là đại trưởng lão tin tức mười phần chuẩn xác, mà chúng ta chỉ cần tuân thủ là được rồi, đem ma đạo nhân sĩ kháng cự tại Tương Phàn ngoài thành, Diệp Lăng ngươi không được quên chúng ta là chính đạo nhân sĩ, những này ma đạo nhân sĩ làm sự tình có bao nhiêu đáng ghét ngươi cũng biết, cùng bọn hắn chống lại là sứ mạng của chúng ta, cũng đừng nói cái gì khác!"

	Triệu Thắng Hoàng thanh âm chậm rãi nói, Diệp Lăng phân không ra là đang nhắc nhở vẫn là tại khuyên bảo.

	Thế nhưng là, ngay tại lúc này, chân trời lại đột nhiên truyền ra một tiếng oanh thiên tiếng vang, toàn bộ thế giới cũng giống như bị nó oanh động.

	"Thứ gì?" Triệu Thắng Hoàng đột nhiên nhảy lên không trung, lập tức trong hai mắt vậy mà tản ra nhiếp nhân tâm phách quang mang.

	Diệp Lăng cũng là đem thể nội lam sắc quang điểm mở ra đến cấp thứ ba, lập tức cảm giác được phía trước có một cỗ năng lượng to lớn chân khí đang phát tiết, cái kia mức độ đậm đặc đã hóa thành chất lỏng , mà tại cái kia to lớn chỗ tháo nước bên trong một cỗ cường hoành khí tức chậm rãi chảy ra, vậy mà là bảo vật tự chủ tản ra khí tức.

	"Đây là cái gì?" Diệp Lăng thấp giọng thì thầm.

	Triệu Thắng Hoàng cúi đầu nhìn Diệp Lăng một chút nhanh chóng nói, "Hẳn là thượng cổ đại năng mộ địa, giờ phút này bị người mở ra."

	Nghe vậy, Diệp Lăng trong mắt có dị sắc hiện lên.

	"Trời ạ, các ngươi cảm thấy sao? Đó là cái gì a? Là yêu thú sao?"

	"Không phải, không thể nào là yêu thú, cường đại như vậy năng lượng, nếu như là yêu thú, chỉ sợ hắn thân thể đã sớm che khuất bầu trời , mà lại cái này năng lượng chỉnh tề tinh thuần tới cực điểm, căn bản cũng không phải là yêu thú có thể phát ra!"

	"Ài, ta làm sao cảm nhận được bảo vật khí tức?"

	"Không sai, ta cũng cảm giác được, hẳn không phải là phàm phẩm, phía trước đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Giờ phút này, đây là tất cả mọi người trong lòng phương pháp, chỉ bất quá nhìn về phía Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng hai người, phát hiện hai người bọn họ đều là không có bất kỳ cái gì biểu thị, những thiên tài này có chút kích động.

	"Đại sư huynh, chẳng lẽ ngươi muốn trơ mắt nhìn những bảo vật này xói mòn sao?"

	"Đúng vậy a, đại sư huynh, đây chính là thiên đại tạo hóa, ta cho tới bây giờ đều là nghe người ta thời điểm nghị luận nơi nào nơi nào lại có bảo vật gì xuất thế, nhưng là cho tới nay cũng không nghĩ tới ta sẽ tự mình gặp gỡ , đại sư huynh, chúng ta đi xem một chút đi!"

	"Lớn như thế chấn động, nghĩ đến hẳn là sẽ không là cái gì phàm phẩm đi, lập tức nói không chừng tựu liền phá đạo bảo vật đều có đâu!"