Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 22: Khí cảm
 
 	《 Vũ Đạo 》 trên căn bản, phần lớn Vũ Giả, nhân thủ một quyển, khả năng bọn họ tại thực lực Đại Thành sau khi, đối với 《 Vũ Đạo 》 tựu không có nhiều như vậy cần, nhưng ở thực lực mạnh mẽ lên trước đó, võ đạo Nhập môn, trên căn bản đều phải từ 《 Vũ Đạo 》 bắt đầu.
 
 	《 Vũ Đạo 》 bên trong có liên quan với võ học đồ vật, đều là cơ sở, nhưng đối với Vũ Giả mà nói, cơ sở cũng thập phần trọng yếu, nhà cao tầng bình địa lên, cần chính là nền đất, mà này hiên sở, chính là nền đất.
 
 	"Vũ Giả chân khí, sẽ ở Hóa Khí tứ trọng hôm sau tu luyện được, mà Hóa Khí tam trọng thiên là xây tốt trụ cột giai đoạn."Diệp Lăng ở trong lòng suy tư: "Vẫn phải là hảo hảo coi trọng mới được."
 
 	《 Vũ Đạo 》 bên trong đồ vật, xác thực trên căn bản đều là cơ sở, nhưng đối với Vũ Giả từ từ luyện được khí cảm, từ từ xây tốt luyện được chân khí cơ sở chuyện như vậy, có nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu trình bày.
 
 	Diệp Lăng trước đây cũng lật xem quá những này, bất quá vào lúc ấy, hắn tu vi còn thiếu rất nhiều, căn bản không có đến có thể bắt đầu thử Luyện Khí giai đoạn, hiện tại đến rồi.
 
 	Căn cứ 《 Vũ Đạo 》 bên trong chỗ nói biện pháp, Diệp Lăng ở trên giường khoanh chân ngồi tĩnh tọa, sau đó bắt đầu điều chỉnh hô hấp của mình.
 
 	Cách làm như thế, chưa chắc có thể dùng rất nhanh tốc độ đạt được hiệu quả, dù sao đó cũng không phải một lần là xong.
 
 	Nếu như không thể luyện được khí cảm, không thể chân chính luyện được chân khí lời nói, cái kia Vũ Giả thực lực cũng chỉ có thể dừng lại tại Hóa Khí tam trọng thiên
 
 	Đương nhiên, cũng từng có một ít Vũ Giả cách khác đường tắt, bọn họ từ mặt khác góc độ xuất phát, buông tha cho chân khí, mà một lòng rèn luyện thân thể, để thân thể biến thành bách luyện thép, cũng có rất mạnh sức chiến đấu.
 
 	Nhưng mà người thân thể có thể đạt tới lực lượng dù sao cũng có hạn, đã đến cực hạn sau khi, bất luận chọn dùng biện pháp gì, cơ bản đều không thể có hiệu quả.
 
 	Chỉ có luyện tập chân khí, mới có thể không ngừng tăng lên thực lực của tự thân, tại con đường võ đạo trên càng chạy càng xa.
 
 	Đây đều là một ít thập phần đạo lý đơn giản.
 
 	"Hô —— hấp ! "Diệp Lăng căn cứ 《 Vũ Đạo 》 miêu tả, đang khống chế hô hấp của mình, đồng thời, cũng đang khống chế ý niệm của mình.
 
 	Luyện võ, tuyệt đối là một cái khổ sai sự tình, không chỉ có là tại trên thân thể muốn chịu khổ, tại tâm linh trên, càng là sẽ chịu khổ.
 
 	Tỷ như hiện tại, tuy rằng hắn cũng không hề cần dùng một ít thủ đoạn đến dằn vặt thân thể của chính mình, nhưng hắn vẫn muốn dựa theo 《 Vũ Đạo 》 ghi chép, nghiêm ngặt khống chế thân thể của chính mình hô hấp cùng ý niệm, lúc nào, muốn hơi thở, lúc nào muốn hấp khí, này cũng phải cần nghiêm ngặt khống chế.
 
 	Hô hấp lực đạo, dùng sức hô hấp vẫn là dễ dàng hô hấp, muốn từ lúc nào hô hấp, lúc nào đem ý niệm tập trung ở thân thể mình một chỗ hẻo lánh
 
 	Như vậy nghiêm ngặt khống chế quá trình, khô khan vô vị, hơn nữa lập tức phiền.
 
 	Nhưng đối với Diệp Lăng tới nói, đã từng nhiều như vậy gian nan hiểm trở, đều một đường đi tới, cho đến ngày nay, bất quá chỉ là khống chế như vậy, hắn tự nhiên có thể hoàn toàn khắc phục, dựa theo 《 Vũ Đạo 》 bên trong miêu tả, chậm rãi tìm kiếm loại kia khí cảm.
 
 	Có Lam Sắc Quang Điểm trợ giúp sau khi, Diệp Lăng loại này tìm kiếm khí cảm phương thức, từ mới bắt đầu sẽ không có cái gì chỗ sơ suất, là ở y theo hiệu suất cao nhất suất thủ đoạn đến tiến hành.
 
 	Bởi vì là ngày thứ nhất, vì thích ứng vật như vậy, Diệp Lăng hao tốn cái canh giờ đến tìm kiếm khí cảm, cũng có điều cảm ngộ, nhưng cách chân chính tìm tới loại kia cần khí cảm, vẫn là tồn tại một khoảng cách.
 
 	Đương nhiên, đoạn này khoảng cách, Diệp Lăng cảm thấy không sẽ để cho mình đợi quá lâu.
 
 	Ngày thứ hai, Diệp Lăng lần thứ hai ăn vào một viên Dưỡng Khí Hoàn, tại thân thể của chính mình bởi vì dược lực từ từ trở nên ấm áp sau khi, Diệp Lăng một khắc liên tục, bắt đầu diễn luyện khởi kết hợp được 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 sau 《 Xuyên Viêm Đao 》.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, đao ảnh tung bay, Diệp Lăng thân thể tại trong ánh đao trở nên lơ lửng không cố định.
 
 	Bởi vì đã đạt tới Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ, hiện tại Diệp Lăng đem Dưỡng Khí Hoàn tan ra tốc độ gia tăng rồi không ít, vì lẽ đó hắn không có tốn bao nhiêu thời gian, liền đem này Dưỡng Khí Hoàn dược lực hết mức hấp thu.
 
 	Đáng tiếc, Dưỡng Khí Hoàn cho đến bây giờ, cũng đã phục dụng ba hạt, nếu không thì, Dưỡng Khí Hoàn đối với tu vi tăng lên trợ giúp xác thực rất lớn.
 
 	"Thật không biết ta phải tới lúc nào, mới có thể cùng cái kia tế thân hiển hách Vũ Giả như thế, có vô số tài nguyên, coi Đan Dược là thành Đường Đậu đến ăn?"Diệp Lăng trong lòng, khá có chút tiếc nuối.
 
 	"Muốn có thể có được Như vậy bồi dưỡng, nếu không, nên là như vậy gia tộc hiển hách, tài đại khí thô, từ nhỏ đã hàm chứa chìa khóa vàng xuất thân. Nhưng coi như là như vậy, nếu như ở võ đạo một mực không có biểu hiện xuất sắc lời nói, cũng chỉ biết bị từ bỏ."
 
 	Mặc dù có người, sinh ra liền mang ý nghĩa có thể có được tốt nhất bồi dưỡng, nhưng nếu như thực lực của bọn họ rất khó chiếm được tiến bộ lớn, gia tộc kia cũng không khả năng nuôi quá nhiều người rảnh rỗi.
 
 	"Vì lẽ đó, nếu như ta muốn có được Như vậy bồi dưỡng, vậy nhất định phải không hề sai biểu hiện, tiến vào gia tộc tầm mắt!"
 
 	Thanh Dương huyện Diệp gia, đệ tử ngoại môn có hơn ngàn người, cho dù là tại trục xuất ra một ít sau khi, vẫn như cũ cũng có rất nhiều, những đệ tử ngoại môn này, có thể có được gia tộc tài nguyên, đặc biệt có giới hạn.
 
 	Muốn có được rất tốt bồi dưỡng, có thể có được càng nhiều Đan Dược, vậy nhất định phải tiến vào Thanh Dương huyện Diệp gia nội môn, trở thành đệ tử nội môn sau khi, có thể có được tài nguyên, tất nhiên sẽ trở thành bao nhiêu lần tăng cường.
 
 	Chỉ là, Diệp gia đệ tử ngoại môn hơn một nghìn, đệ tử nội môn lại chỉ có không tới 100 người, muốn trở thành đệ tử nội môn, đầu tiên tu vi nhất định phải đạt đến Hóa Khí ngũ trọng thiên!
 
 	Hóa Khí ngũ trọng thiên, đối với tuyệt đại đa số đệ tử tới nói, đều là một đạo hồng câu, cho dù là đối với hiện tại Diệp Lăng tới nói, Hóa Khí ngũ trọng thiên, cùng hắn tu vi bây giờ so ra cũng có một khoảng cách.
 
 	"Ta hiện tại mục tiêu, chính là hy vọng có thể mau chóng tiến vào Hóa Khí ngũ trọng thiên, trở thành Diệp gia đệ tử nội môn!"Diệp Lăng ở trong lòng làm ra quyết định này, cũng phải vì quyết định này nỗ lực.
 
 	Diệp gia mỗi một năm. Đều sẽ có một cơ hội, đây chính là nhà tộc, tại trong tỉ thí đạt đến Hóa Khí ngũ trọng thiên, hơn nữa biểu hiện đệ tử xuất sắc, mới có thể trở thành đệ tử nội môn.
 
 	Lần trước gia tộc đi qua một quãng thời gian, lần sau gia tộc, còn có Bát nguyệt nhiều thời gian, Diệp Thác, Trầm Hân, Diệp Đào hàng ngũ, không khỏi là đang liều mạng nỗ lực, chờ đợi gia tộc cơ hội, hy vọng có thể trở thành đệ tử nội môn.
 
 	Nhưng bây giờ, loại này cạnh tranh người trong, nhiều hơn một cái Diệp Lăng.
 
 	"Hô - hấp ".
 
 	Diệp Lăng tại trong khống chế của mình, lại hoàn thành một canh giờ hô hấp thổ nạp, vào giờ phút này, hắn cảm giác được bụng của mình đan điền huyệt, truyền đến một luồng ấm áp nhiệt lưu.
 
 	Cái này nhiệt lưu, chính là khí cảm!
 
 	Khí cảm mới bắt đầu, tìm kiếm chính là như vậy một ít cảm giác, cũng không khả năng một lần là xong trực tiếp luyện được chân khí đến.
 
 	"Lam Sắc Quang Điểm, quả nhiên kỳ diệu!"Diệp Lăng trong lòng vui vô cùng: "Căn cứ 《 Vũ Đạo 》 ghi chép, người khác muốn luyện được khí cảm, ngoại trừ thiên tài siêu cấp ở ngoài, ít ra phải hơn mười ngày thời gian nhưng ta mới bỏ ra ba ngày, đã tìm được loại này khí cảm! Xem ra, Hóa Khí tam trọng ngày sau kỳ, đã không xa!"
 
 	Đã tìm được khí cảm giác sau khi, đối với Vũ Giả tu vi tăng lên tốc độ, sẽ có một loại tăng cường tác dụng, vì lẽ đó Diệp Lăng cảm thấy, chính mình Hóa Khí tam trọng ngày sau kỳ, đã không xa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: