Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 138: Cơ quan
 
 	Diệp Lăng 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 hiện tại xác thực đã luyện đến tầng thứ năm, thực lực tương đương mạnh mẽ.
 
 	Phía trước Hà Đống Thương, dù sao cũng là vì chạy trốn chuẩn bị rất lâu, dù sao hắn Như vậy sơn tặc, mặc dù nói chiếm núi làm vua, nhưng khó bảo toàn sẽ có đột nhiên mất đi tất cả nhất định phải trốn chạy một ngày.
 
 	Vì lẽ đó, đối với thân pháp rèn luyện, cũng là hắn cho dù sa vào với trong ôn nhu hương, cũng tuyệt đối sẽ không buông lỏng.
 
 	Tại quân sĩ trong đám, có rất nhiều muốn đến ngăn cản Hà Đống Thương, chỉ tiếc, mũi thương của hắn đụng vào, hơi hơi chạm thử, chính là một đống lớn quân sĩ từng loạt từng loạt địa ngã xuống.
 
 	Mọi người cũng chỉ có thể bỏ mặc hắn chạy trốn, chỉ có thể đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Diệp Lăng trên người.
 
 	Diệp Lăng tốc độ cũng rất nhanh, 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 cái kia xác thực không phải đùa giỡn.
 
 	Người một đuổi một chạy, cùng quân đội một ngày chỉ có thể đi một Bách Lý tốc độ so ra, là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Hà Đống Thương tại thời gian rất ngắn bên trong, liền hướng phía trước trốn ra hơn hai mươi dặm.
 
 	Diệp Lăng cũng theo ở phía sau đuổi theo, cũng đã đi rồi hơn hai mươi dặm.
 
 	Tốc độ của con người quá nhanh, cho tới bây giờ đã hoàn toàn rời khỏi bọn quân sĩ tiến công phạm vi.
 
 	Diệp Lăng hiện tại cũng có chút hối hận rồi, hối hận tại sao mình chưa hề đem cung tên mang ra ngoài.
 
 	Hà Đống Thương tốc độ thật sự là quá nhanh rồi, Diệp Lăng truy ở phía sau, tạm thời cũng không cách nào tấn công từ xa hắn.
 
 	Thế là, Diệp Lăng đi theo Hà Đống Thương mặt sau, người một trước một sau, đã đến một cái trong khe núi.
 
 	Phương xa chiến trường, hiện tại sớm đã không còn dấu tích, mất đi thanh âm của mình, hiện tại chỉ còn dư lại Diệp Lăng cùng Hà Đống Thương một đuổi một chạy thân hình.
 
 	Người vọt tới trong khe núi, Hà Đống Thương thân hình đột nhiên đội đất mà lên, hơn mười trượng sau khi trực tiếp nhảy tới khe núi phía trên, nơi đó đột nhiên nhanh như tia chớp xuất hiện một cánh cửa, hắn trực tiếp từ trong cửa : môn phái lắc mình tiến vào.
 
 	"Nơi này "
 
 	Diệp Lăng thân hình đột nhiên dừng lại, bởi vì hắn cảm giác được, nơi này không đơn giản.
 
 	Bởi vì nơi này lại còn có cửa hiển nhiên hẳn là Hà Đống Thương kinh doanh rất lâu địa phương.
 
 	Vậy trong này đến cùng sẽ có một ít cái gì cơ quan, đây là Diệp Lăng chính mình căn bản không dám hứa chắc.
 
 	Quả nhiên.
 
 	"Ầm ! Ầm! Ầm!"
 
 	Từ trong khe núi, đột nhiên có một huyên quan, bên trong có trượng dài Đại tiễn xông về Diệp Lăng, tốc độ cực kỳ nhanh, hơn nữa lực lượng rất lớn.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng phảng phất di hình huyễn ảnh như thế, 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 hết mức bắt đầu khởi động, hắn nhẹ địa tránh được những này Đại tiễn, thân thể gật liên tục, đã vọt tới vừa mới Hà Đống Thương biến mất địa phương.
 
 	Hắn biết, nơi này khẳng định ẩn giấu đi rất nhiều cơ quan, nhưng bây giờ, hắn cũng cảm thấy nhiều thứ hơn —— nếu Hà Đống Thương hiện tại chạy tới nơi này, vậy trong này khẳng định cũng ẩn giấu đi rất nhiều Hà Đống Thương bảo vật.
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng bay thẳng đến cánh cửa kia trên phi đạp một cước, dụng hết toàn lực một cước sau khi hắn đã đem cánh cửa này cho đá văng.
 
 	"Xì!"
 
 	Trong không khí, vang lên làm người sởn cả tóc gáy âm thanh, tỉ mỉ mà mang theo mạnh mẽ động năng một đống châm nhỏ, dùng tốc độ nhanh nhất xông về Diệp Lăng.
 
 	Những kim này đều quá nhỏ rồi, hơn nữa quá mức dày đặc, vì lẽ đó những kim này dùng rất nhanh tốc độ nhằm phía Diệp Lăng thời điểm, Diệp Lăng chính mình cũng có chút khó mà chống đối.
 
 	"Đang đang đang!"
 
 	Ở vào thời điểm này, liền Diệp Lăng của mình Lam Sắc Quang Điểm đều bị bức đi ra rồi, tại Lam Sắc Quang Điểm trợ giúp xuống, Diệp Lăng thân thể, trong nháy mắt từ bại lộ tại cửa sơn động trung chuyển dời qua đến, từ nơi này chút tỉ mỉ ngân châm một mặt khác hết mức tránh ra.
 
 	Diệp Lăng trong lòng, không tự chủ được nhiều hơn mấy phần nghĩ mà sợ —— nếu như không phải là của mình Lam Sắc Quang Điểm, hắn khả năng đã bị những ngân châm này đâm xuyên qua.
 
 	Những ngân châm này bản thân cũng không đáng sợ, đáng sợ là trên ngân châm, rất có thể túy độc dược, tùy tiện Mệnh Trung một viên, Diệp Lăng liền rất có thể gãy ở đây.
 
 	Diệp Lăng đối với hang núi này cũng sinh ra một ít nghi ngờ, nếu như phía trước đều là này huyên quan lời nói, vậy hắn muốn xông vào đi, không thể nghi ngờ phải đối mặt nguy hiểm to lớn.
 
 	Nhưng nếu như không nhanh chóng đuổi theo Hà Đống Thương, nói không chắc bên trong sơn động, còn có cái gì cái khác lối ra : mở miệng, Hà Đống Thương hội từ lối ra : mở miệng chạy trốn cũng khó nói.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng chuẩn bị kỹ càng, vậy thì cũng chỉ có thể đi về phía trước.
 
 	Hắn bắt đầu bước vào bên trong hang núi, trong sơn động hầu như không có cái gì tia sáng, nhưng Diệp Lăng vẫn có thể nhận ra thanh chung quanh vật sở hữu.
 
 	Đột nhiên, trong không khí truyền đến từng tia một vị ngọt, Diệp Lăng vừa mới hút tới loại này quỷ dị vị ngọt, ngay lập tức sẽ đóng chặt hô hấp của mình, nhưng coi như là như vậy, hắn vẫn như cũ cảm thấy chính mình có chút không thoải mái, đầu hôn mê.
 
 	May là, Lam Sắc Quang Điểm phản ứng tốc độ đặc biệt nhanh, lập tức bắt đầu trục xuất Diệp Lăng độc tố.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm trải qua vừa mới một lần trực tiếp tránh ra ngân châm, hơn nữa hiện tại cái này trục xuất độc tố, năng lượng đã không còn sót lại bao nhiêu.
 
 	Diệp Lăng trong đầu Lam Sắc Quang Điểm, là hắn tiến bộ cội nguồn, nhưng là tự thân tiến bộ thập phần chầm chậm, hơn nữa năng lượng có hạn.
 
 	Hơn nữa, hắn bây giờ vì phòng ngừa bị chất độc này đánh vào, hắn chỉ có thể ngộp, mà Diệp Lăng ngộp thời gian, dài nhất cũng chính là một phần ba khắc chung, nếu như không thể trong khoảng thời gian này đuổi theo Hà Đống Thương, chính mình cũng sẽ bị độc chết.
 
 	Thời gian rất gấp rồi.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Đột nhiên, tại Diệp Lăng phía trước, truyền đến không ngừng âm thanh, núi đá, thổ nhưỡng không ngừng từ phía trước của mình rơi rụng.
 
 	"Sơn động sẽ bị chôn!"
 
 	Diệp Lăng càng rõ ràng hơn, Hà Đống Thương chẳng mấy chốc sẽ chạy trốn, nếu như mình không nhanh chút, vậy tuyệt đối muốn gà bay trứng vỡ.
 
 	Diệp Lăng tăng nhanh tốc độ, đồng thời còn muốn ngộp, 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 tại thời gian rất ngắn bên trong. Điên cuồng bạo phát, trong nháy mắt thời gian hắn liền đi tới rất dài một khoảng cách lớn.
 
 	Bởi vì phía trên hang núi thổ nhưỡng cùng Thạch Đầu vẫn như cũ không ngừng đi xuống rơi, vì lẽ đó rất nhiều cơ quan cũng không có tồn tại chỗ trống.
 
 	Chỉ là Diệp Lăng thử hút một điểm nhỏ nơi này khí, vẫn như cũ cảm giác được trong đó hàm chứa độc tố.
 
 	Vì lẽ đó hắn vẫn còn đang ngộp.
 
 	Hắn chỉ còn dư lại một nửa thời gian, lại quá một phần sáu khắc chung, chính mình liền sẽ không cách nào ngộp rồi.
 
 	May là, Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như tới nơi này cái Hà Đống Thương mặt sau, hắn đã cách bốn trượng khoảng cách nhìn thấy phía trước Hà Đống Thương bóng lưng.
 
 	"Vèo!"
 
 	Diệp Lăng thân thể lại tới nữa rồi một lần gia tốc, trong tay trường đao hướng phía trước quan ra, vọt thẳng đã đến cái này Hà Đống Thương phía sau.
 
 	Hà Đống Thương tuy rằng nóng lòng chạy trốn, nhưng là đối với Như vậy đao khí cũng không dám khinh thường, chỉ có thể lập tức xoay người dùng trường thương Thiêu tán này một cái đao khí.
 
 	Nhưng điều này cũng cho Diệp Lăng tranh thủ thời gian.
 
 	"Chết đi cho ta!"Diệp Lăng thân hình cấp tốc đuổi tới, cường đại một đao lại một lần nữa từ nghiêng phía trên chém xuống, cuồn cuộn đao khí dường như sông dài cuồn cuộn, trực tiếp chém về phía Hà Đống Thương.
 
 	Một chiêu này, Diệp Lăng tụ tập chính mình khắp toàn thân hết thảy lực lượng, tất cả chân khí, chém về phía Hà Đống Thương.
 
 	"Cheng!"
 
 	Hà Đống Thương trường thương nỗ lực vẩy một cái, nỗ lực đẩy ra Diệp Lăng Lam Lăng Đao, nhưng Diệp Lăng một cái xoay người, nhưng lại lần nữa chém xuống, lần này, Hà Đống Thương cũng không còn cách nào ngăn cản.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: