Diệp Lăng âm thầm cắn răng, lập tức lại nói, "Bất quá đương sơ sư tôn cũng cùng ta nói qua muốn lại như Hợp Đạo cảnh, nếu như cưỡng ép áp chế mình thực lực, dạng này tại đột phá Hợp Đạo cảnh về sau tựa hồ là mạnh hơn một chút, vì lẽ đó từ trên tổng hợp lại chính là ta vì sao một mực muốn áp chế thực lực nguyên nhân!"

	Câu nói này nói ra về sau, cũng lệnh mặc kệ bọn hắn tin hay không, dù sao mình là trước tin, nghĩ tới đây hắn còn tự mình nhẹ gật đầu, ừ một tiếng, dạng như vậy giống như là thật.

	Dù sao Diệp Lăng ý nghĩ rất đơn giản, ngươi muốn lôi kéo ta, vậy ta liền giả ngu, dù sao ngươi hỏi cái gì ta đều trả lời, về phần ngươi có tin ta hay không không quản, dù sao ta muốn làm làm ra một bộ chính ta trước tin dáng vẻ, cái gọi là gạt người trước đó nếu như có thể trước tiên đem mình lừa gạt đến , đây mới thực sự là trò lừa gạt, Diệp Lăng một mực tin tưởng điểm này, vì lẽ đó lần này hắn vô luận như thế nào đều muốn thử một lần.

	Về phần hiệu quả sao?

	Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu Truyện ba người nhìn nhau nhìn, đều không nói gì.

	"Diệp Lăng, ngươi cũng đã biết chúng ta Linh Hư Sơn vì sao cùng các ngươi Thiên Uyên Minh kết minh sao?" Dừng một chút, Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu Truyện lại nhìn về phía Diệp Lăng hỏi.

	Kết minh?

	Nói thực ra Diệp Lăng rất phản cảm cái từ này, lúc trước thực lực thấp hắn tự nhiên là sẽ không muốn những chuyện này, nhưng là theo một chút xíu trưởng thành, theo làm tới Thiên Uyên Minh đại sư huynh, theo lần này đột phá Hợp Đạo cảnh giới, hắn cũng rốt cục minh bạch rất nhiều sự tình, rốt cuộc hiểu rõ Dương Tư Nguyệt tại sao lại lựa chọn không xa vạn dặm tới này Linh Hư Sơn, rốt cuộc hiểu rõ vì sao bọn hắn Thiên Uyên Minh muốn phái ra nhiều như vậy đệ tử tới này Linh Hư Sơn

	Không biết nghĩ đến cái gì Diệp Lăng đột nhiên than khẽ.

	"Xem ra ngươi như có chút ít giải lạc?" Thấy Diệp Lăng phản ứng như thế, Triệu Truyện liền biết tiếp tục nói, "Vậy ngươi có biết ma đạo nhân sĩ nội tình?"

	Diệp Lăng sững sờ? Nói thực ra hắn cùng ma đạo nhân sĩ đánh qua rất nhiều quan hệ , nhưng là làm sao chính mình lúc trước thực lực yếu ớt, vì lẽ đó đụng phải ma đạo nhân sĩ mình cũng là không cao, cao nhất có lẽ chính là cái kia Ma Vương kha ngọn núi, làm bồng bềnh phụ thân, thực lực của hắn là Diệp Lăng gặp qua ma đạo nhân sĩ bên trong cao nhất.

	Bất quá bây giờ nha, Diệp Lăng lại là đối với bồng bềnh cái thân phận này sinh ra hoài nghi, lúc trước Diệp Lăng còn quyết định Ma Vương kha ngọn núi là xa không thể chạm tồn tại, nhưng là tại hắn tiến vào Hợp Đạo cảnh về sau vậy mà đối với Ma Vương kha Phong thiếu rất nhiều lòng kính sợ, mà lại đối với bồng bềnh thân phận hắn lại có mặt khác suy nghĩ cùng nhận biết.

	"Làm sao?" Thấy Diệp Lăng sững sờ, Triệu Truyện nhắc nhở.

	"Triệu chưởng môn, nói thực ra, ta cùng ma đạo nhân sĩ mặc dù quan hệ, nhưng lại cũng không có bao sâu nhập hiểu rõ, vì lẽ đó cũng không biết!" Diệp Lăng câu nói này ngược lại là lời nói thật, cho dù là cả ngày ở bên người bồng bềnh hắn cũng hoàn toàn không biết gì cả, sau đó có cái Ma Vương kha ngọn núi làm cha, nhưng là hiện tại Diệp Lăng lại hết sức hoài nghi cuối cùng có phải hay không bồng bềnh cha ruột .

	"A, dạng này a!" Triệu Truyện nhẹ gật đầu.

	"Có chuyện gì sao?" Diệp Lăng đã nhận ra không đúng, cái sau rõ ràng là trong lời nói có hàm ý, hơn nữa là muốn tự mình đi hỏi.

	Quả nhiên, Diệp Lăng câu nói này hỏi ra về sau, Triệu Truyện lập tức là mở miệng nói, "Là như vậy, ma đạo nhân sĩ ngày càng hung hăng ngang ngược lên, đã đến ta Đại Hạ hành tỉnh, đã có mấy cái môn phái nhỏ cũng đối phương chiếm lĩnh cùng hủy diệt, hơn nữa nhìn bộ dáng tình huống như vậy còn tại ngày càng làm sâu sắc, ta chuẩn bị phái người đi đem những này ma đạo nhân sĩ đuổi đi, nhưng là thực lực của đối phương cũng không yếu, vì lẽ đó ta liền chuẩn bị tại Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn bên trong phái người tiến đến, cũng không biết ngươi là như thế nào ý nghĩ ? Nguyện ý vì chính đạo mà cùng ma đạo nhân sĩ đối kháng sao?"

	Triệu Truyện câu nói này nói đến có thể nói là giọt nước không lọt, Diệp Lăng hoàn toàn tìm không thấy lý do cự tuyệt, vì lẽ đó hắn gật đầu nói, "Tốt a, ta nguyện ý tiến đến!"

	Nói thực ra, đối kháng ma đạo nhân sĩ chuyện này hắn thật đúng là không lo lắng, chỉ cần có bồng bềnh cái này lớn nhất hộ thân phù tại, như vậy mọi chuyện đều không phải sự tình, chỉ bất quá cái sau hiện tại tựa hồ là đang kia cái gì huyễn tỉnh chi địa, như vậy cũng chỉ có đợi đến nàng ra mới được.

	"Triệu chưởng môn, không biết chúng ta Thiên Uyên Minh đệ tử khi nào ra đâu?" Diệp Lăng nhìn về phía Triệu Truyện hỏi.

	Triệu Truyện lập tức khoát tay áo nói, "Yên tâm đi, nhiều nhất hai ngày thời gian liền có thể ra , cái kia huyễn tỉnh chi địa mặc dù thiên tài địa bảo rất nhiều, bất quá cái kia động thiên phúc địa bên trong tự nhiên cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể đạt được bảo vật , bất quá Thiên Uyên Minh các đệ tử lần này cũng sẽ có điều thu hoạch!"

	Nghe vậy Diệp Lăng lập tức ôm quyền, "Đa tạ Triệu chưởng môn ban thưởng như thế thiên tài địa bảo!"

	Triệu Truyện khoát tay áo, "Tốt, đã như vậy, ngươi trước hết đi xuống đi, chờ Thiên Uyên Minh các đệ tử sau khi ra ngoài, ta đang chọn tuyển nhân thủ các ngươi cùng đi đem ma đạo nhân sĩ đuổi ra chúng ta Đại Hạ hành tỉnh."

	Diệp Lăng gật đầu, lập tức khom người hướng ba người đi lễ, lúc này mới chậm rãi thối lui ra khỏi đại sảnh.

	Đi tới về sau, Lý Chiêu Đường cũng đã rời đi, bất quá cũng may Diệp Lăng đã nhớ kỹ lúc đến lộ tuyến, cũng không có cái vấn đề lớn gì, vì lẽ đó hắn một bước không ngừng rời đi chỗ này đại sảnh.

	Diệp Lăng sau khi đi, cái kia từ đầu đến cuối đều không nói gì đại trưởng lão lúc này mới lên tiếng , bất quá hắn lại giọng nói tựa hồ là có chút bất thiện, nhìn qua Diệp Lăng rời đi phương hướng hắn cười lạnh thành tiếng, "Cái này Diệp Lăng, quả thực là bịa đặt lung tung, cái gì nói dối đều là há miệng liền tới, không có chút nào thành tín!"

	Nghe vậy, Triệu Truyện thì là hơi khép lên đôi mắt, "Kẻ này tâm tính không tệ, xem ra vốn có lấy thực lực đồng thời còn có được nghĩ xứng đôi tâm cảnh, thiên tài như thế, thành tựu tương lai nhất định không tầm thường."

	Cái kia râu tóc bạc trắng rất là tán đồng nhẹ gật đầu, "Không sai, tiểu tử này vô luận là tâm tính vẫn là thực lực đều là nhân tuyển tốt nhất, chỉ bất quá lúc trước chúng ta nói tới có thể cùng Triệu Thắng Hoàng so sánh thì là có chút chênh lệch."

	Nói đến đây, lão giả tựa như nhớ ra cái gì đó nhìn phía ngoài cửa, trong lòng một mảnh thổn thức.

	Nguyên lai, Diệp Lăng ngày đó sau khi hôn mê, toàn bộ thang trời phía trên liền chỉ còn lại có một người, Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng, mà cái sau cũng rốt cục không có cô phụ hắn cái danh xưng này, tại vạn chúng chú mục phía dưới gắng gượng đi tới hơn tám nghìn cầu thang gần chín ngàn cầu thang vị trí này, phải biết phàm là Linh Hư Sơn kỳ trước thiên tài bên trong, phàm là tại ba mươi tuổi đi về trước đến vị trí này người đem người thành tựu cũng là phi phàm .

	Mà Triệu Thắng Hoàng năm nay mới bất quá hai mươi bốn tuổi cũng đã đi tới vị trí này, tiền đồ bất khả hạn lượng a, mà lại cái sau còn tính là tuổi trẻ, còn có tăng lên không gian, tương lai nói không chừng có thể chân chính đi vào cái kia chín ngàn cầu thang vị trí, đạp lên cái kia thang trời cuối cùng khảo nghiệm, chín trăm chín mươi chín nói cầu thang tương truyền mới là thang trời chung cực áo nghĩa.

	Mà Triệu Thắng Hoàng tài năng ngút trời, nói không chừng tương lai liền có thể đi qua cái kia sau cùng chín trăm chín mươi chín bậc thang trời cuối cùng thành công đạp lên thiên lộ.

	Bất quá, không biết nghĩ đến cái gì, Triệu Truyện trên mặt vui mừng lập tức là đọng lại xuống tới, lập tức một chút xíu hóa thành băng lãnh.