Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 24: Dạ Tập
 
 	"Được rồi, chuẩn bị ngủ đi !"Diệp Thác quay về mọi người nói một câu: "Thời điểm không còn sớm, ngày mai còn muốn dậy sớm chạy đi đây."
 
 	Mọi người nhao nhao gật đầu tán thành.
 
 	Vào giờ phút này, mặt trăng cũng lên tới giữa không trung, lành lạnh ánh trăng rơi ra nhân gian, mặc dù so sánh không được Thái Dương hào quang, vậy do mượn Diệp Lăng bọn họ tập võ nhiều năm thị lực, trên căn bản cũng có thể nhìn thấy này cảnh vật bốn phía, thậm chí còn có thể thấy được một ít chi tiết nhỏ.
 
 	Diệp Lăng cũng dự định tại đống lửa trong lúc đó dựng lên của mình Lâm thì giường chiếu, liền ngủ ở chỗ này.
 
 	"Nhào tốc!"
 
 	Một cái thanh âm nhẹ nhàng đột nhiên vào lúc này truyền vào Diệp Lăng màng tai, tuy nhiên tại trong rừng cây, phát ra Như vậy tiếng vang hẳn là không đủ lạ kỳ, nhưng Diệp Lăng cảm giác được cái này tiếng vang không đơn giản.
 
 	Trong não Lam Sắc Quang Điểm, truyền đến một điểm nhiệt lượng, phảng phất đã ở biểu thị tất cả những thứ này.
 
 	"Cẩn thận! Có gì đó quái lạ!"Diệp Lăng quay về mấy người rống lớn một tiếng.
 
 	"Hả? Cái gì?"Mọi người đều có chút kinh ngạc nhìn Diệp Lăng, Diệp Thác cũng muốn trực tiếp lên tiếng trách cứ hắn —— ngạc nhiên.
 
 	"Vù! Vù! Vù!"
 
 	"Xèo! Xèo!"
 
 	Trong không khí, lịch rít gào âm thanh không ngừng vang lên, cắt ra không khí tinh anh âm thanh, xuất hiện tại mỗi người màng tai bên trong.
 
 	Mọi người biết đại sự không ổn, chu vi, có mai phục!
 
 	Từng nhánh mũi tên nhọn từ trong rừng rậm xuyên thấu đi ra xông về Diệp Lăng bọn họ, may là, những này tiễn chính xác không đủ, mọi người trên căn bản đều tránh qua bay đến bó mũi tên, có một ít tạm thời không có cách nào tránh thoát, cũng dùng chính mình trong tay Binh Khí đập bay.
 
 	"Người nào, lại dám ám toán chúng ta!"Diệp Thác đập bay trước mắt mình một mũi tên, thân thể một cái tiến bộ, triển khai thân pháp hướng về trong rừng rậm giết đi vào.
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút, cũng nắm của mình trường đao, vọt vào theo.
 
 	"Xèo!"Lại là một mũi tên vọt tới Diệp Lăng trước mặt, mũi tên cắt ra không khí âm thanh, để không khí chung quanh đều mang theo vài phần run rẩy.
 
 	Mũi tên này cùng cái khác không giống nhau, lực lượng càng mạnh hơn, góc độ càng xảo quyệt, tốc độ càng nhanh hơn, càng làm cho không người nào có thể phòng bị!
 
 	Tại ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm lại một lần nữa xuất hiện tác dụng, 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 Đại Thành thân pháp, để thân ảnh của hắn tại sơ sẩy trong nháy mắt hướng bên trái một chuyển, hiểm lại càng hiểm địa tránh được mũi tên này, sau đó, Diệp Lăng hai chân dùng sức, bay lên trời.
 
 	Lại có mấy mũi tên nhằm phía Diệp Lăng, thế nhưng Diệp Lăng thân thể dường như trắng mịn Nê Thu, tại xuyên đến con thoi đi bên trong, đem những này mũi tên hết mức tránh ra hoặc là đẩy ra.
 
 	Mấy hơi thở công phu, Diệp Lăng hướng mặt trước xông tới hơn mười trượng, cuối cùng cũng coi như tại lạnh như băng ánh trăng bên trong nhìn thấy tên địch nhân thứ nhất.
 
 	Người này, trên người mang theo mặt nạ màu đen, cũng ăn mặc đêm đen đi phục, đối mặt đột nhiên xuất hiện Diệp Lăng, hắn rút ra đao trong tay.
 
 	"Cheng!"
 
 	Diệp Lăng đao cùng hắn tầng tầng chạm vào nhau, người này bị Diệp Lăng trên thân đao truyền tới mạnh mẽ lực lượng chém vào sau này ngồi xuống, Diệp Lăng trường đao cấp tốc đuổi tới, mang theo 《 Xuyên Viêm Đao 》 trong kia loại kéo dài không dứt đao thế.
 
 	"Xì!"Trường đao chém vào người này trên cổ, máu tươi trùng thiên, hắn chỉ có thể bất lực địa bưng cổ họng của mình, phát ra ặc ặc âm thanh.
 
 	Diệp Lăng giơ tay chém xuống, cũng không có đình chỉ.
 
 	Lần thứ nhất giết người, để trong lòng hắn khó mà phòng ngừa mà sản sinh mãnh liệt cảm giác ác tâm, cơ hồ khiến hắn phun ra, nhưng bây giờ không tới nhả thời điểm, hắn nhất định phải đem nguy hiểm đều giải quyết đi.
 
 	Vào giờ phút này, những này đánh lén Diệp Lăng bọn hắn người, nhìn thấy Diệp Lăng thực lực của bọn họ cùng tốc độ, cũng biết tiếp tục dùng cung tên đã không có chỗ dùng, thế là, bọn họ dồn dập rút ra lưỡi dao của chính mình, cùng xông tới Diệp Lăng, Diệp Thác, diệp quang, Trầm Hân Nhi bọn họ đánh nhau.
 
 	Những này ăn mặc dạ hành trang phục đích người, tổng cộng có hơn mười, lúc này, cùng Diệp Lăng bọn hắn tranh đấu tiến hành được khí thế hừng hực.
 
 	Kỳ thực thân phận của những người này cũng không khó đoán —— bọn họ vừa không có chọc cái gì cừu địch, ngày hôm nay đi tới nơi này tập kích Diệp Lăng bọn hắn người, cũng chỉ có sơn tặc, sơn tặc nhìn thấy ăn mặc thập phần không sai Diệp Thác đám người, thấy hơi tiền nổi máu tham.
 
 	Thế giới này, bởi vì địa vực quá mức rộng lớn, hơn nữa thực lực võ giả mạnh mẽ, vì lẽ đó triều đình tác dụng lực đặc biệt nhỏ, trên căn bản, chính là một chỗ Vũ Giả gia tộc, liền nắm giữ một chỗ.
 
 	Ở tại bọn hắn nắm giữ không tới địa phương, cái kia chính là sơn tặc hoành hành, thế lực đen tối đâu đâu cũng có, vì lẽ đó Vũ Giả các loại cũng rất nhiều.
 
 	Dù sao đây là một thực lực là vua thế giới, mạnh mẽ Vũ Giả, Thông Thiên triệt địa, tại năng lực như vậy trước mặt, người bình thường, căn bản không có chống đỡ chỗ trống.
 
 	Vào giờ phút này, tại Diệp gia trong mấy người, mạnh nhất tự nhiên chính là Diệp Thác cùng Trầm Hân Nhi, người thân ảnh tung bay, Diệp Thác cùng Trầm Hân Nhi trường kiếm cũng không ngừng thu cắt mạng người.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nơi này đã ngã xuống bảy, tám người.
 
 	Trong rừng cây còn sót lại ba, bốn người, vào giờ phút này, thấy tình thế không ổn, dồn dập quay đầu liền chạy.
 
 	Diệp Thác đuổi theo người thứ nhất chạy ra ngoài, tiếp theo, Trầm Hân Nhi cũng đuổi một ra đi.
 
 	Diệp Lăng bên cạnh, một cái sơn tặc cũng xoay người rời đi, tên sơn tặc này thực lực đúng là có Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ khoảng chừng tu vi, không biết tu luyện cái gì khinh công, tốc độ đặc biệt nhanh, trong rừng phảng phất một đầu dã thú như thế vọt vào.
 
 	Diệp Lăng cũng bắt đầu tăng nhanh tốc độ truy ở đây nhân thân sau.
 
 	Hắn 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 tuy rằng cũng rất tinh diệu, nhưng 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 chủ yếu là dùng ở trong chiến đấu, cũng không phải là dùng để đi đường.
 
 	Vì lẽ đó, tại đuổi theo ra hơn trăm trượng sau khi, Diệp Lăng trong lúc nhất thời lại có một chút không đuổi kịp cảm giác của hắn rồi.
 
 	Lại như thế đuổi tiếp, cần phải bị kẻ này cho chạy trốn không thể.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng làm ra một cái quyết định, trực tiếp đem chính mình trong tay trường đao hướng về tên sơn tặc kia ném ra ngoài.
 
 	. Trường đao ở trong không khí vẽ ra một tiếng lịch rít gào, phía trước tên sơn tặc kia bên trong hướng về bên phải của chính mình nhảy một cái, tránh ra trường đao, sau đó hắn xoay người lại đối mặt với Diệp Lăng, không có bị bịt kín trong đôi mắt, lập loè hung ác ánh sáng.
 
 	Hắn cũng không phải nói bị Diệp Lăng đuổi đến cùng đường mạt lộ vì lẽ đó muốn dừng lại mà là bởi vì, hắn nhìn thấy Diệp Lăng vừa mới đem trường đao ném đi ra, đã không có vũ khí.
 
 	Một cái không có vũ khí gia hỏa, sự uy hiếp của hắn lực giảm xuống quá nhiều, chính mình không dùng tới sợ hắn!
 
 	Hiện tại chính mình muốn suy tính vấn đề, chỉ là thế nào mau chóng giải quyết Diệp Lăng, miễn cho hắn những đồng bạn kia nhóm đuổi theo.
 
 	Tên sơn tặc này điên cuồng hét lên một tiếng, trường kiếm trong tay, hướng về Diệp Lăng đâm thẳng lại đây!
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, nếu Diệp Lăng đã không có vũ khí, cái kia chính là cái thớt gỗ trên hiếp đáp!
 
 	Đối mặt hướng về chính mình xông tới sơn tặc, còn có cái kia đằng đằng sát khí trường kiếm, Diệp Lăng thân thể không lùi mà tiến tới, trực tiếp tiến lên một bước, thoạt nhìn là hướng về sơn tặc trên trường kiếm đội lên đi tới.
 
 	"Là ngươi chính mình chịu chết!"Này sơn tặc hưng phấn trong lòng đến cực điểm, tốc độ càng nhanh hơn!
 
 	Nhưng mà, hắn đột nhiên cảm giác cảm thấy hoa mắt, vừa mới hướng về chính mình trường kiếm trên mũi kiếm đụng Diệp Lăng, đột nhiên di hình hoán ảnh bình thường xuất hiện tại bên phải, tránh ra trường kiếm của mình, đồng thời, tay phải của hắn nắm tay, phảng phất một đầu rít gào dã thú, hung ác đánh tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: