Giờ phút này, Thiên Uyên Minh bên ngoài, Yêu Nguyệt cung người, vẫn là cùng Thiên Uyên Minh người giằng co .

	"Dương Hướng Đông, hôm nay ngươi nếu là đầu hàng, ta Yêu Nguyệt cung có thể cam đoan, tuyệt đối không làm thương hại ngươi Thiên Uyên Minh bất luận cái gì một tên đệ tử, như thế nào?" Tên kia Yêu Nguyệt cung trưởng lão đứng tại Thiên Uyên Minh tổng bộ bên ngoài, cười nói.

	"Ha ha, ngươi làm ta Dương Hướng Đông là ba tuổi tiểu hài? Ta Thiên Uyên Minh rơi vào ngươi Yêu Nguyệt cung trên tay, còn sẽ có kết cục tốt a?" Dương Hướng Đông cười lạnh nói.

	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cái kia ta cứ như vậy hao tổn." Yêu Nguyệt cung người trưởng lão kia âm lãnh nói.

	Dương Hướng Đông biến sắc, nắm đấm nắm chặt, tiếp tục như vậy, xác thực không phải biện pháp, Yêu Nguyệt cung thực lực, mạnh hơn Thiên Uyên Minh nhiều lắm, Dương Hướng Đông nhíu mày.

	"Dương Hướng Đông, ngươi thật coi ngươi một người có thể bảo vệ Thiên Uyên Minh a? Lão phu khuyên ngươi vẫn là đầu hàng tốt!" Người trưởng lão kia cười lạnh thành tiếng.

	"Phân phó, để các đệ tử tận lực tiêu hao Thiên Uyên Minh sức mạnh còn sót lại." Yêu Nguyệt cung người trưởng lão kia đối thủ hạ một người trầm giọng nói.

	"Vâng, trưởng lão" người kia lui ra về sau, chính là đi an bài đệ tử khiêu khích Thiên Uyên Minh đi.

	Yêu Nguyệt cung đệ tử nghe được mệnh lệnh về sau, liền do một người dẫn đầu mấy vị đệ tử đến Thiên Uyên Minh tổng bộ trước cửa. Vì cái gì tên đệ tử kia đối Thiên Uyên Minh đệ tử hô:

	"Thiên Uyên Minh tiểu tạp chủng nhóm, có dám ra cùng gia gia đánh một trận?"

	"Đám này tiểu tạp chủng nào dám a, sư huynh cũng quá đề cao cái này Thiên Uyên Minh ." Một người đệ tử khác cười phụ họa nói.

	"Đúng vậy a, ta nhìn sư huynh một người liền có thể đem Thiên Uyên Minh diệt, chỗ nào còn cần đến các trưởng lão xuất thủ a!"

	"Sư huynh nói rất đúng!"

	Yêu Nguyệt cung đệ tử đứng ở ngoài cửa khiêu khích, lập tức Thiên Uyên Minh liền có đệ tử nhịn không được.

	"Sư phụ, đệ tử thỉnh cầu ra ngoài giáo huấn đám kia tiểu tạp toái."

	"Đệ tử cũng đi, ta Thiên Uyên Minh lại thế nào không tốt, cũng không thể để đám này tiểu tạp toái như thế khi dễ a."

	"Ngu xuẩn!" Dương Hướng Đông nhìn xem những đệ tử này, tự nhiên cũng là biết những đệ tử này trong lòng không cam lòng, "Yêu Nguyệt cung xác thực so ta Thiên Uyên Minh mạnh lên không ít, cần phải cầm xuống ta Thiên Uyên Minh cũng không phải chuyện dễ dàng, các ngươi ra ngoài, sẽ chỉ làm ta Thiên Uyên Minh lực lượng suy yếu, vì lẽ đó, hiện tại chúng ta chỉ có thể nhẫn."

	Dương Hướng Đông trong lòng cũng rất khó chịu, nói đùa, người khác mắng nhà ngươi trước cửa , là người đều nhịn không được.

	Những đệ tử kia nghe nói như thế, cũng chỉ có thể thả lỏng trong lòng bên trong không cam lòng, Yêu Nguyệt cung thực lực mạnh, đệ tử nhiều, Thiên Uyên Minh bây giờ có thể làm chỉ có giữ lại lực lượng , chờ đợi cơ hội.

	"Minh chủ!" Lúc này, một tên đệ tử chạy tới.

	"Thế nào? Mau nói!" Thiên Uyên Minh tình huống bây giờ không ổn, Dương Hướng Đông cũng sợ sẽ xuất hiện sự tình gì, lúc này ra một ít chuyện, chỉ sợ sẽ không là chuyện tốt.

	"Đại hỉ sự a! Minh chủ, đại sư huynh trở về!" Tên đệ tử kia cao hứng nói.

	"Đồ nhi! Đồ nhi trở về rồi?" Dương Hướng Đông nguyên lai tưởng rằng đại đồ đệ của hắn chết tại Yêu Nguyệt cung, bây giờ nghe lời này, khó tránh khỏi có chút kích động, đại đồ đệ của hắn năng lực gần với hắn, đi Yêu Nguyệt cung điều tra tin tức lúc, bị năm đại trưởng lão đánh lén vây công, tung tích không rõ, bây giờ lại là trở về .

	"Ta Thiên Uyên Minh được cứu rồi" Thiên Uyên Minh trên dưới giờ phút này đều có chút kích động, đại sư huynh năng lực bọn hắn tự nhiên biết, chẳng lẽ đại sư huynh tung tích không rõ, dựa vào đại sư huynh cùng minh chủ hai người, Thiên Uyên Minh nơi nào sẽ bị Yêu Nguyệt cung khi dễ đến trên đầu tới.

	"Nhanh!" Dương Hướng Đông trong lòng cũng cùng những đệ tử này đồng dạng, "Mau dẫn ta đi gặp đồ nhi."

	"Sư phụ, không cần đi tìm đồ nhi, đồ nhi trở về ." Theo cười to một tiếng, Thiên Uyên Minh các đệ tử đại sư huynh cũng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Đồ nhi! Sư phụ còn tưởng rằng ngươi." Dương Hướng Đông trong mắt có lệ quang thoáng hiện.

	"Đồ nhi mệnh cứng đến nỗi rất, Yêu Nguyệt cung còn không làm gì được ta."

	"Diệp Lăng, quả thật là ngươi a" nhìn qua cái kia khuôn mặt quen thuộc, Dương Hướng Đông triệt để thở ra một cái, trên mặt cũng có một vòng vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

	"Lăng nhi, ngươi là như thế nào theo Yêu Nguyệt cung trốn tới ? Mau nói cho sư phụ nghe một chút."

	"Việc này nói rất dài dòng, đồ nhi ngày sau tại cùng sư phụ nói đi." Diệp Lăng nói.

	Thiên Uyên Minh đệ tử nhìn thấy Đại sư huynh của bọn hắn Diệp Lăng trở về , đều mang ánh mắt vui mừng nhìn qua Diệp Lăng, Diệp Lăng chú ý tới phía dưới ánh mắt của mọi người, sợ sợ vai. Nói ra: "Bây giờ Yêu Nguyệt cung lão cẩu nhóm khi dễ đến ta Thiên Uyên Minh trên đầu, ta Thiên Uyên Minh là mặc cho người khi dễ a?"

	"Không phải!" Chúng đệ tử thét lên, đối với Yêu Nguyệt cung mấy ngày nay ức hiếp, bọn hắn đã sớm chịu đủ , bây giờ rốt cục không cần cúi đầu làm người, trong lòng đều cảm thấy thoải mái.

	"Theo ta ra ngoài chiếu cố Yêu Nguyệt cung tạp toái môn." Diệp Lăng cũng là biết những đệ tử này trong lòng kiềm chế, lúc này nói.

	Diệp Lăng mang theo mọi người đi tới Thiên Uyên Minh tổng bộ trên tường thành, đối phía dưới hô: "Yêu Nguyệt cung tạp toái môn, gia gia ngươi ta trở về, ha ha ha!"

	Nghe nói như thế, Yêu Nguyệt cung vị trưởng lão kia giật mình, thân hình khẽ động, chính là đến giữa không trung.

	"Diệp Lăng, ngươi thế mà không chết!"

	"Nhờ trưởng lão phúc, Diệp Lăng làm sao dễ dàng chết như vậy rồi?" Diệp Lăng mỉm cười, lập tức lại nói ra: "Ngược lại là muốn cảm tạ trưởng lão ."

	"Cám ơn ta? Bắt đầu nói từ đâu?" Yêu Nguyệt cung vị trưởng lão kia bị Diệp Lăng lời này làm có chút không nghĩ ra.

	"Nếu không phải trưởng lão ngươi trọng thương lời nói, ta Diệp Lăng cũng không có nhanh như vậy tấn cấp a" Diệp Lăng cười lạnh một tiếng.

	"Ha ha, tiểu tạp toái, không nghĩ tới ngươi thế mà không chết, ngược lại thực lực thêm gần một bước, ngược lại là lão phu ta lưu thủ . Chúc mừng." Vị trưởng lão kia ngoài miệng nói như vậy, trong lòng kỳ thật cũng là không cam tâm, Diệp Lăng vốn là Yêu Nguyệt cung cầm xuống Thiên Uyên Minh một cái chướng ngại, bây giờ cái này chướng ngại mạnh lên trở về , cái này Thiên Uyên Minh, lại nghĩ lấy xuống coi như khó khăn, nghĩ tới đây, trong mắt của hắn hiện lên một tia sát cơ.

	"Cái này Diệp Lăng, nhất định phải diệt trừ, nếu không thì cái mối họa lớn." Yêu Nguyệt cung người trưởng lão kia trong lòng thầm nghĩ.

	"Người tới! Hồi cung bẩm báo cung chủ, liền nói Diệp Lăng không chết, hiện tại là Hợp Đạo Cửu Trọng Thiên, giết người này không dễ, xin (mời) các vị trưởng lão đến giúp đỡ." Yêu Nguyệt cung người trưởng lão kia trầm giọng phân phó nói.

	Diệp Lăng trở về, cái này Thiên Uyên Minh muốn cầm xuống đến không dễ dàng a, cái này Diệp Lăng phải chết.

	"Ai, trưởng lão nghĩ gì thế? Ta không chết ngươi có phải hay không rất khó chịu a?" Diệp Lăng nhìn xem Yêu Nguyệt cung người trưởng lão kia dáng vẻ trầm tư, giễu cợt nói.

	"Vô tri tiểu nhi, ngươi thật coi ngươi trở về , ta Yêu Nguyệt cung liền lấy không dưới ngươi Thiên Uyên Minh rồi sao?" Người trưởng lão kia âm lãnh nói.

	"Chỉ cần ta Diệp Lăng tại, Yêu Nguyệt cung đừng nghĩ bước vào ta Thiên Uyên Minh một bước." Diệp Lăng trên khí thế cũng là không nhượng bộ chút nào.

	"Khặc khặc, thật cuồng khẩu khí, bằng ngươi cái này Hợp Đạo Cửu Trọng Thiên thực lực, cũng dám cùng lão phu nói như vậy" giữa không trung, người trưởng lão kia lại là ánh mắt phát lạnh, gằn giọng cười lạnh nói.

	Kỳ thật đối với Diệp Lăng, Yêu Nguyệt cung người trưởng lão kia cũng không có bao nhiêu đánh giết hắn lòng tin, Diệp Lăng tuy nói đẳng cấp thấp, thực lực cùng đẳng cấp lại nghiêm trọng không hợp, mà lại át chủ bài rất nhiều, bằng không thì cũng sẽ không xin (mời) trong cung mấy vị kia trưởng lão đến giúp đỡ.