Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 206: Chém giết cường giả
 
 	"Loảng xoảng!"
 
 	Đương Diệp Lăng ánh đao quét qua tới thời điểm, ở đằng kia một mảnh lóa mắt ánh sáng mê ly bên trong, Lý Quang trường kiếm trực tiếp bị Tảo thành đầu.
 
 	Kiếm khí màu bạc dường như giống như dải lụa, tại quang hoa chói mắt dưới, Lý Quang thân thể cũng bị một đạo đao khí nhập vào cơ thể mà vào.
 
 	Diệp Lăng thân thể dường như một dải lụa, trong nháy mắt đuổi tới.
 
 	Lam Lăng Đao ánh bạc mãnh liệt!
 
 	"Phốc!"Một cái khiến người ta ghê răng âm thanh sau khi, đao khí vọt thẳng vào Lý Quang trái tim, Lý Quang trong khoảnh khắc trực tiếp mất mạng.
 
 	"Thật mạnh! Hắn rốt cuộc là cảnh giới gì? Lẽ nào đã là Luyện khí Hóa Thần?"Triệu An trong lòng, loạn tung tùng phèo.
 
 	Người đãi ngộ càng tốt, lại càng sợ chết, điểm này, là chân lý bất diệt.
 
 	Triệu An Hóa Khí cửu trọng thiên cảnh giới, tại Hoa Sơn trấn, tuyệt đối là đứng đầu nhất nhân tài, hắn có thể có được tài nguyên tu luyện, cũng là cái khác hết thảy Vũ Giả đều khó có thể tưởng tượng.
 
 	Hơn nữa, tại Hoa Sơn trấn nhỏ như vậy địa phương, bọn họ cũng tất nhiên muốn chiếm được thuộc về siêu cấp Vũ Giả đỉnh cấp ưu đãi, ăn hương, uống lạt
 
 	Trải qua nhiều như vậy hậu đãi sinh hoạt nuôi dưỡng sau khi, tuy rằng Triệu An thực lực vẫn như cũ còn rất mạnh thế nhưng, hắn Tâm đã sớm không phải Vũ Giả tâm thái.
 
 	Hắn sợ chết, hắn cũng không muốn theo đuổi Vũ Đạo Điên Phong.
 
 	Hiện tại tình huống này, Lý Quang trực tiếp bị Diệp Lăng một chiêu đánh giết, trong lòng hắn, tại đối với cái kia đáng chết Diệp Phong Tụ tức miệng mắng to đồng thời, cũng bắt đầu bắt đầu sinh ý lui.
 
 	"Nếu không lùi, ta cần phải bị cái người điên này cho giết chết không thể."
 
 	Triệu An trong lòng, đã làm quyết định, lập tức, Triệu An một cái hư chiêu sau khi, chân khí trong thân thể, hầu như toàn bộ bạo phát.
 
 	Hai chân giẫm một cái, Triệu An đã bắn vào không trung, thế nhưng cấp tốc rơi xuống, vẽ ra một cái gần như bình thẳng dây dài, hướng về phương xa tung đi.
 
 	"Trốn chỗ nào!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, lúc này chiến ý sôi trào!
 
 	Cái này Triệu An, giết bọn hắn Diệp gia nhiều người như vậy, hơn nữa còn cùng Diệp Phong Tụ liên hợp lại, tại Diệp Lăng trong lòng, đã trực tiếp đưa hắn tuyên án tử hình.
 
 	Hiện tại Triệu An đánh không lại đã nghĩ chạy, Diệp Lăng làm sao có khả năng khoan dung hắn chạy mất?
 
 	Diệp Lăng thân thể tựa như tia chớp vọt lên, dưới chân thân pháp phát huy đã đến tối cực hạn, để thân thể của hắn cũng hầu như đã biến thành một đường thẳng.
 
 	Thời gian mấy hơi thở sau khi.
 
 	"Thực sự là bám dai như đỉa a!"
 
 	Triệu An cảm giác được Diệp Lăng tại truy kích chính mình, hơn nữa người khoảng cách còn càng ngày càng gần, trong lòng khẩn trương!
 
 	Hắn đã đánh mất ý chí chiến đấu, hiện tại chỉ muốn chạy.
 
 	"Xèo!"
 
 	Nhưng mà, vào giờ phút này, Triệu An đã nghe được một tiếng sắc nhọn tiếng rít.
 
 	Nhưng là Diệp Lăng Lam Lăng Đao bật hết hỏa lực, bay thẳng đến phía sau lưng của hắn bổ xuống.
 
 	Ánh đao trong nháy mắt liền đi tới phần lưng của hắn, một loại ý lạnh, để phía sau lưng của hắn, tóc gáy hầu như đều nổ dựng đứng lên.
 
 	"Coong!"
 
 	Triệu An xoay người lại một thương, mũi thương, hồng mang tỏa ra, ánh sáng mãnh liệt mang đánh vào Diệp Lăng Lam Lăng Đao trên.
 
 	Nhưng mà, vào giờ phút này Diệp Lăng, cũng không khả năng bị hắn một thương này ngăn trở.
 
 	Diệp Lăng thân đao xoay tròn, mũi chân tại gấp gáp bên trong một cái chuyển biến, nhún mũi chân, cường đại tố chất thân thể, hơn nữa chân khí của mình năng lực, liền để Diệp Lăng rời khỏi một thương này mạnh nhất nơi, sát theo đó, Diệp Lăng thân thể xoay một cái.
 
 	"Xì!"
 
 	Màu bạc đao khí, mang theo của mình Lam Lăng Đao, đồng thời gây nên, Diệp Lăng thân thể nhanh như chớp giật, tại hung ác mà bén nhọn một đao bên trong, chen lẫn của mình Lam Sắc Quang Điểm nhìn thấu năng lực, cũng tăng thêm tố chất thân thể hài lòng mang tới mạnh mẽ tốc độ.
 
 	Sau đó, tinh lực trùng thiên!
 
 	Triệu An đầu, bị Diệp Lăng trực tiếp chém ra, sau đó rơi xuống trên đất, vội vã rời đi.
 
 	Diệp Lăng chém giết Triệu An!
 
 	Diệp Lăng nhấc theo Triệu An đầu, một lần nữa đi trở về trước đó Diệp gia căn cứ, vào giờ phút này, nơi này, cây đuốc thưa thớt, lờ mờ ánh lửa chiếu vào mỗi một trên mặt, dường như lò sưởi trong tường.
 
 	Ánh mắt của mọi người, đều tập trung vào Diệp Lăng trên người.
 
 	Như vậy trong ánh mắt, có sùng bái, có khiếp sợ, có sung sướng, có mừng rỡ.
 
 	Diệp Lăng nhưng trước tiên hướng về phía mọi người bái một cái.
 
 	"Diệp Lăng! Ngươi làm cái gì vậy!"
 
 	Diệp Phi Đằng nhìn thấy Diệp Lăng động tác, vội vã đi ra, đi tới Diệp Lăng trước mắt.
 
 	Diệp Lăng vừa mới giải vây, đồng thời giết chết cái Hóa Khí cửu trọng thiên cao thủ, đây đối với tất cả mọi người tới nói, đều là một cái chuyện kinh thiên động địa, bọn họ từ tuyệt vọng nhất trạng thái, đã biến thành như bây giờ tràn ngập hi vọng, mỗi một đều hưng phấn cực kỳ.
 
 	Mọi người, vào lúc này đều nằm ở một loại cao hứng trong trạng thái.
 
 	Diệp Lăng uy vọng cùng hắn cho mọi người mang tới kinh hỉ cũng đạt tới giá trị cao nhất, vậy tại sao hiện tại Diệp Lăng, nhưng hướng về phía bọn họ cúc cung?
 
 	Đây là cái gì tình huống?
 
 	Mọi người cũng đều dùng chú ý ánh mắt nhìn Diệp Lăng.
 
 	Tại sao hắn lập được lớn như vậy công lao, còn muốn cúc cung?
 
 	Diệp Lăng trong giọng nói mang theo xin lỗi: "Ta chưa cùng đợt thứ nhất người cùng đi, hại bọn họ bị tàn sát hầu như không còn, hơn nữa cái kia Lý Quang trùng đến đây thời điểm cũng bởi vì khoảng cách vấn đề, không thể trước tiên đi ra ngăn cản, để hắn đã giết ta hơn mười tộc nhân, đây là của ta tội!"
 
 	Nghe được Diệp Lăng lại là vì chuyện này tự trách.
 
 	Mọi người trong lòng đều tràn đầy cảm kích, còn có đối với Diệp Lăng tôn kính.
 
 	Vốn là, lúc trước thời điểm, Diệp Lăng ngăn cơn sóng dữ cũng đủ để cho mọi người đối với hắn sùng bái mà hắn hiện tại, lại còn có thể có cao như vậy phẩm cách. ,  tất cả mọi người sùng bái, liền nâng cao một bước.
 
 	Càng quan trọng hơn là, hắn loại này tự trách, kỳ thực cũng không phải lỗi của hắn.
 
 	Thế là, Diệp Phi Đằng trực tiếp tiến lên một bước, sau đó nói với Diệp Lăng: "Lăng nhi, ngươi không cần tự trách? Chuyện này, ngươi một điểm sai đều không có."
 
 	"Chưa cùng đợt thứ nhất người cùng đi, cái kia bởi vì chúng ta đã sớm sắp xếp xong xuôi, đương đợt thứ nhất người có chuyện thời điểm, ngươi khoảng cách xa như vậy, bọn họ bị tàn sát, có liên quan gì tới ngươi?"
 
 	"Về phần cái kia Lý Quang trùng lúc tiến vào, ngươi cách hắn còn có xa như vậy, dù như thế nào cũng không phản ứng kịp vì lẽ đó, ngươi không cần tự trách."
 
 	"Trái lại, ngày hôm nay nếu như không phải ngươi chém giết Lý Quang cùng Triệu An, cái kia chúng ta những người này đều phải chết, ngươi làm sai chỗ nào?"
 
 	Diệp Phi Đằng mấy câu nói đi ra, những người chung quanh đều tại liên tiếp gật đầu.
 
 	Xác thực, Diệp Phi Đằng nói rất có đạo lý.
 
 	Sự tình đúng là như thế.
 
 	Chết rồi nhiều người như vậy, không có quan hệ gì với Diệp Lăng, trái lại, nếu như không phải hắn xuất thủ, nơi này tất cả mọi người đều chết hết.
 
 	Mọi người trong lòng, chỉ còn dư lại đối với Diệp Lăng sùng bái.
 
 	Diệp Lăng lúc này mới gật gật đầu, sau đó nói: "Nhưng dù như thế nào, ta dù sao có thực lực bây giờ, từ tối hôm nay bắt đầu, mọi người liền tụ tập ở chỗ này đi! Ta sẽ không để cho người tại thương tổn các ngươi."
 
 	Nghe được Diệp Lăng bảo đảm, rất nhiều người trong lòng đều ấm áp.
 
 	Có Diệp Lăng cái này người mạnh mẽ tại, thật sự của bọn hắn rất có cảm giác an toàn.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Phi Đằng nhưng là nhíu nhíu mày, sự tình khả năng không có đơn giản như vậy.
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng đã mạnh như vậy nhưng này Diệp Phong Tụ, rất có thể Diệp Lăng vẫn là không cách nào đối phó.
 
 	Điểm này hắn biết rõ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: