Để Diệp Lăng có chỗ không biết chính là, thời khắc này quang minh pháp điển cùng hắc ám pháp điển, hai bản sách đều tại Liễu Oanh trong tay, cho nên nói, Diệp Lăng mới không có tìm tới cái kia hai bản sách. ?

	Quang minh pháp điển cùng hắc ám pháp điển, cái này hai bản pháp điển, có thể nói là một dương một âm, một sáng một tối, hai bản sách nếu như đồng thời học, liền có thể đối người thân thể gây nên cực lớn tác dụng không tốt, nhưng là, nếu là thật sự có người học xong hai loại pháp điển, như vậy người này nghe nói, liền có thể thu hoạch được một loại dị năng!

	Những này đều chỉ bất quá là truyền thuyết mà thôi, căn bản cũng không có mấy người sẽ tin tưởng.

	Nhưng là, cũng có rất nhiều người nếm thử đạt được hai loại pháp điển, nhưng lại cho tới bây giờ đều không ai có thể chân chính tìm tới cái này hai bản sách, chỉ có người hữu duyên, mới có thể tìm được cái này hai bản sách.

	Diệp Lăng tiếp tục đang nghiên cứu Trùng Kích quyền, lần trước, mình không có xem hết bộ phận sau, Diệp Lăng cũng thêm cho xem hết .

	Trùng Kích quyền, toàn bộ quyền pháp sáo lộ vô cùng hùng hồn, đồng thời cũng vô cùng linh hoạt, chỉ cần học xong cái này Trùng Kích quyền, Diệp Lăng có thể nói như vậy, tại cái này trong học viện, hẳn là liền không có mấy người sẽ là đối thủ của mình!

	Cái này Trùng Kích quyền, tại tất cả võ kỹ bên trong, là thích hợp nhất Diệp Lăng sở học võ kỹ!

	Diệp Lăng cảm thấy, không còn có cái gì võ kỹ có thể càng cái này Trùng Kích quyền .

	Diệp Lăng càng nghĩ thì càng là cảm thấy cao hứng, từ khi hắn học võ đến nay, hắn còn là lần đầu tiên có cảm thụ như vậy, chỉ cần có thể đem cái này Trùng Kích quyền dung hội quán thông, như vậy mình liền sẽ vô địch thiên hạ .

	Mặc dù nghĩ như vậy có chút cuồng vọng, nhưng là Diệp Lăng hiện tại hoàn toàn chính xác chính là như vậy nghĩ.

	Diệp Lăng nghĩ đến, nghĩ đến, liền sa vào đến một loại huyễn cảnh ở trong.

	Diệp Lăng cũng không biết vì cái gì, mình liền sa vào đến loại này huyễn cảnh ở trong.

	Huyễn cảnh bên trong, có một người mặc lụa mỏng Roman mỹ nữ, hướng phía Diệp Lăng chạy đi qua, một bên chạy còn một bên nói: "Diệp Lăng, ngươi là ta yêu nhất!"

	Diệp Lăng dụi dụi con mắt, nghĩ thầm, cái này huyễn cảnh quả thực chính là quá điên cuồng , nếu như có thể vĩnh viễn đắm chìm trong loại này huyễn cảnh bên trong, cũng không tệ a!

	Chỉ bất quá, mặc dù Diệp Lăng đã thân hãm huyễn cảnh, nhưng là hắn tâm nhưng vẫn là minh bạch , cái này nhất định là tự mình tu luyện võ công tẩu hỏa nhập ma, cho nên mới sẽ hãm sâu loại này huyễn cảnh ở trong.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng nhìn xem mỹ nữ kia, nói: "Ngươi đừng tới đây, ngươi là huyễn cảnh!"

	Mỹ nữ kia nói: "Ta không phải huyễn cảnh, tiểu hỏa tử, ngươi nhìn ta có xinh đẹp hay không a, ta xinh đẹp như vậy cô nương, ngươi sao có thể nói ta là huyễn cảnh đâu, ngươi nói như vậy, ta sẽ thương tâm , ngươi biết không biết a!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi là huyễn cảnh, không quản ngươi xài như thế nào nói xảo ngữ, cũng không cải biến được ngươi là ảo cảnh sự thật, cho nên nói, ngươi vẫn là cho ta tản đi đi!"

	Diệp Lăng nói xong về sau, liền đẩy ra cái kia dụ hoặc mỹ nữ của mình, mỹ nữ kia bị Diệp Lăng cho đẩy ra về sau, cũng không có lập tức biến mất, mà là biến thành một cái quái thú, hướng phía Diệp Lăng lao đến.

	Diệp Lăng nói: "Dụ hoặc không thành, liền lại tới hù dọa ta tới, ngươi cho rằng đối với ta như vậy hữu dụng không?"

	Diệp Lăng mặc dù là lần thứ nhất gặp loại này tẩu hỏa nhập ma sự tình, nhưng là hắn nhưng cũng mười phần bình tĩnh tỉnh táo, hôm nay nếu như mình không thể đi ra loại này huyễn cảnh, như vậy Diệp Lăng hai chữ này, hắn liền ngã lấy viết.

	Huyễn cảnh bên trong, cái kia quái thú hướng phía Diệp Lăng lao đến, sau đó lập tức cắn Diệp Lăng đầu, Diệp Lăng đầu bị cái này quái thú cắn trúng, muốn hất ra nó, thế nhưng là làm sao cũng thoát không nổi.

	Diệp Lăng không ngừng kêu lên: "Đầu của ta, bị cắn , ngươi cái này đáng ghét ..."

	Ngay lúc này, Diệp Lăng bị người cho đánh thức tới, Xuân Chi đánh thức Diệp Lăng nói, " thiếu gia, ngài đây là thế nào, làm sao một người nhắm mắt lại, ở đây ăn nói linh tinh a!"

	Diệp Lăng nói: "Là ngươi đem ta gọi tỉnh?"

	Xuân Chi nói: "Đúng vậy a, thiếu gia, là ta đưa ngươi cho đánh thức a!"

	Diệp Lăng vỗ vỗ Xuân Chi bả vai, nói: "Cám ơn ngươi a, Xuân Chi, nếu như không phải ngươi, chỉ sợ ta bây giờ còn đang huyễn cảnh ở trong đi không ra đâu."

	Xuân Chi nói: "Cái gì huyễn cảnh a?"

	Diệp Lăng nói: "Có lẽ là ta học tập cái này Trùng Kích quyền, bởi vì quá nhập thần nguyên nhân đi, vì lẽ đó tẩu hỏa nhập ma, sa vào đến huyễn cảnh ở trong!"

	Xuân Chi cười nói: "Không thể nào, thiếu gia, ngài vậy mà sa vào đến huyễn cảnh bên trong, loại chuyện này, ta tại sao không có gặp được đâu, thiếu gia, không bằng ngài cũng muốn biện pháp để ta thử một chút, tiến vào huyễn cảnh ở trong cảm giác, đến tột cùng là thế nào a!"

	Diệp Lăng nói: "Đừng làm rộn, Xuân Chi, ngươi vẫn là tiếp tục luyện ngươi đi, ta cho ngươi biết a, tiến vào loại này huyễn cảnh bên trong, cũng không phải là đùa giỡn, nếu như một khi không cách nào đi ra huyễn cảnh, như vậy hiện thực ở trong ngươi, cũng liền không cách nào thanh tỉnh được!"

	Diệp Lăng nói rất nghiêm trọng, cho nên nói, Xuân Chi sau khi nghe, cũng liền không còn dám nhiều lời, nhân tiện nói: "Tốt a, thiếu gia, vậy ngươi vừa rồi sở dĩ có thể đi ra huyễn cảnh, hoàn toàn là bởi vì ta đi, vậy ngươi muốn làm sao cám ơn ta a!"

	Diệp Lăng cười nói: "Chờ ra cái này Tàng Thư Lâu về sau, ta mời ngươi ăn cơm!"

	Xuân Chi nói: "Được rồi, cám ơn, thiếu gia."

	Diệp Lăng nói: "Ta cho ngươi biết , tại cái này trong học viện, ngươi về sau không được kêu ta thiếu gia, ngươi muốn gọi ta sư huynh, biết sao, gọi Diệp sư huynh!"

	Xuân Chi nói: "Dù sao trong này cũng không có người khác."

	Diệp Lăng nói: "Liễu Oanh không phải người khác sao?"

	Xuân Chi nói: "Cái gì, Liễu Oanh cùng chúng ta quen như vậy, nàng cũng coi là ngoại nhân sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đương nhiên, mặc dù nàng cùng chúng ta rất quen, nhưng là chúng ta cũng chỉ bất quá là thấy mấy lần mặt mà thôi, nếu như nàng biết các ngươi đều là nha hoàn của ta, như vậy còn không chê cười chết ta a, cho nên nói, các ngươi về sau trong Vân học viện, chỉ có thể gọi là ta Diệp sư huynh, biết sao?"

	Xuân Chi nói: "Biết , bất quá ta vừa rồi gọi ngươi thiếu gia thời điểm, cái kia Liễu Oanh hẳn không có nghe thấy, ngươi nhìn vậy, vậy cái Liễu Oanh một mực tại nơi đó đọc sách, thấy có thể nhập thần."

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, vậy chúng ta cũng nắm chặt thời gian đọc sách đi, bây giờ có thể nhìn một phút là một phút, chờ qua sau ngày hôm nay, một ngàn lượng bạc liền vừa không có."

	Tới một lần Tàng Thư Lâu bên trong, nhìn một ngày sách, liền muốn tiêu phí một ngàn lượng bạc, mà Diệp Lăng hiện tại xin (mời) bốn người tiến đến đọc sách, một ngày như vậy liền tiêu phí bốn ngàn lượng bạc, dạng này lớn tiêu phí, cũng chỉ có Diệp Lăng tiêu đến lên, tại cái này Vân học viện bên trong, tìm không thấy người thứ hai sẽ có như thế đại thủ bút.

	Tựu liền cái kia Thanh Long, hắn muốn tới đây tìm sách, cũng không tự mình đến, mà là xin nhờ Diệp Vân tới đây tìm cái kia quang minh pháp điển cùng hắc ám pháp điển, cho nên nói, thời khắc này Diệp Lăng, trong nội tâm vẫn là có một chút điểm nhỏ kiêu ngạo !

	Xem ra, Diệp Lăng tại cái này trong học viện, đã thuộc về loại kia phi thường có tiền một loại người .

	Diệp Lăng tiếp tục nghiên cứu cái kia Trùng Kích quyền, đem cái kia Trùng Kích quyền áo nghĩa toàn bộ đều ký ức tại trong lòng, bất quá giờ phút này, Diệp Lăng vì phòng ngừa mình lại lần nữa tẩu hỏa nhập ma, cũng không có lập tức tu luyện.