Sau đó hồi tưởng lại vừa mới trận chiến kia, vẫn là có chút kinh hỉ.

	Hắn không khỏi ở trong lòng thầm nghĩ: "Cái này Thương Lãng Thất Điệp chưởng quả nhiên là uy lực phi phàm, ta mới vẻn vẹn thi triển ra thứ hai chồng, liền đem cái kia La Phong đánh bại, nếu là toàn lực thi triển ra bảy chồng, không biết hiệu quả như thế nào chỉ là "

	Diệp Lăng giơ bàn tay lên, phát hiện bàn tay của mình trong lòng, thế mà thấm ra nhè nhẹ vết máu.

	"Cái này chưởng pháp quá mức cường hoành, bằng vào ta Hợp Đạo bát trọng thực lực, thế mà không thể hoàn toàn khống chế, mới thi triển ra thứ hai chồng, lòng bàn tay làn da chính là rạn nứt, nếu là thi triển ra thứ ba chồng đệ tứ điệp, một trận chiến xuống tới, ta bàn tay này chỉ sợ cũng cũng đừng có muốn!"

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhíu mày, nói: "Là thân thể ta quá yếu nhất định phải nghĩ biện pháp tăng cường mới được!"

	"Tăng cường thân thể?" Vương Lộ nghe vậy chính là nói đến: "Cái kia đơn giản a, phục dụng bàn thạch rèn thể đan!"

	"Bàn thạch rèn thể đan?" Nghe đến đó Diệp Lăng con mắt không khỏi chính là sáng lên: "Chỗ nào có thể tìm tới loại đan dược này?"

	"Đơn giản, tiêu năm ngàn đạo công điểm liền có thể đến Luyện Dược Môn tìm vậy sẽ luyện dược chi thuật đệ tử hỗ trợ luyện chế một viên!" Vương Lộ nhếch miệng cười một tiếng, nói.

	Nghe đến đó, Diệp Lăng không khỏi nhíu mày, nói: "Năm ngàn đạo công điểm? Ta chỉ có một trăm điểm!"

	"Thực lực ngươi kinh khủng như vậy, chúng ta có thể chậm rãi kiếm a" Vương Lộ nói đến: "Ta chỗ này đã có hai ngàn nói công điểm ách, cái này hai ngàn nói công điểm ta toàn hơn nửa năm mới tích lũy đến, nghĩ tích lũy đến ba ngàn, hướng Hợp Đạo viện đổi lấy một môn tốt một chút trung thừa võ học mà thôi, ngươi bây giờ là ta Tật Phong Môn hi vọng, đạo này công điểm ta liền đưa ngươi!"

	Diệp Lăng trong lòng có chút run lên, Vương Lộ vậy mà như thế hào phóng, ba ngàn đạo công điểm, nói tiễn hắn liền tiễn hắn.

	Nhưng là rất nhanh, hắn chính là nhíu mày, nói: "Có thể cho dù là ba ngàn đạo công điểm, khoảng cách năm ngàn cũng còn có nhất định chênh lệch, mà lại ba ngàn đạo công điểm ngươi liền toàn hồi lâu, muốn lại bổ đủ còn sót lại hai ngàn cũng không đơn giản!"

	Vương Lộ nghe xong, không khỏi cũng là có chút ủ rũ: "Đúng vậy a, nói công điểm phi thường trân quý, có thể trực tiếp cầm đi tìm Hợp Đạo viện đổi lấy các loại tài nguyên, muốn kiếm nói công điểm, hoặc là liền muốn có Luyện Dược Môn những người kia loại kia thành thạo một nghề, hoặc là cũng chỉ có thể chậm rãi làm học viện ban bố nhiệm vụ, có thể nhiệm vụ kia một lần mấy chục điểm không đến một trăm điểm "

	"Nói công điểm có thể tìm Hợp Đạo viện đổi lấy các loại tài nguyên, Luyện Dược Môn người có thành thạo một nghề?" Diệp Lăng con mắt, đột nhiên sáng lên, một tia tinh quang từ trong đó hiện lên.

	"Ta biết luyện đan!" Diệp Lăng bỗng nhiên mở miệng nói đến.

	"Cái gì!" Lần này, Vương Lộ trực tiếp trợn tròn mắt, những ngày này, Diệp Lăng luân phiên đại chiến, biểu hiện ra thực lực lệnh người kinh hãi, nhìn hẳn là một cái toàn thân tâm đều vùi đầu vào trên việc tu luyện tu luyện cuồng nhân.

	Nhưng là không nghĩ tới, Diệp Lăng hắn lại còn nói hắn biết luyện đan.

	Đan dược sư thiên phú nhiều khó khăn phải, Vương Lộ nên cũng biết, hắn cũng biết một cái đan dược sư muốn tại đan dược phía trên có một chút thành tựu, cái kia tất nhiên là phải hao phí rất nhiều thời gian , tự nhiên, bản chức tu luyện cũng sẽ chịu ảnh hưởng, coi như ngươi tu vi có thể ăn đan dược chất đống, cái kia năng lực thực chiến cũng phải hạ xuống.

	Có thể Diệp Lăng năng lực thực chiến mạnh đến mức rối tinh rối mù, nhiều lần lấy yếu thắng mạnh, loại người này, thế mà còn là cái đan dược sư?

	Vương Lộ nhịn không được nhìn nhiều Diệp Lăng hai mắt, sau đó mới nuốt ngụm nước miếng, nói: "Vậy là ngươi thi qua mấy phẩm đan dược sư thí luyện có thể luyện chế bàn thạch rèn thể đan loại này nhất phẩm đan dược bên trong cực phẩm tồn tại sao?"

	"Ta không có trải qua bất luận cái gì khảo hạch, miễn cưỡng xem như một cái nhất phẩm đan dược sư đi." Diệp Lăng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đã bàn thạch rèn thể đan là nhất phẩm đan dược, vậy ta có ắt có niềm tin thử một lần!"

	Vương Lộ khóe miệng lập tức chính là co lại, không khỏi nói ra: "Ngươi đừng thử một lần a, muốn tìm Hợp Đạo viện đổi lấy một phần bàn thạch rèn thể đan dược liệu, liền cần ba ngàn đạo công điểm, chúng ta chỉ có một lần cơ hội!"

	"Một phần bàn thạch rèn thể đan dược liệu chỉ cần ba ngàn đạo công điểm?"

	Diệp Lăng hai mắt không khỏi có chút sáng lên: "Mà tìm Luyện Dược Môn đệ tử luyện dược, lại muốn năm ngàn đạo công điểm, cái này chẳng phải là nói, bọn hắn luyện một viên bàn thạch rèn thể đan liền thuần kiếm hai ngàn nói công điểm?"

	Vương Lộ bĩu môi, nói: "Cho nên chúng ta đều đem Luyện Dược Môn đệ tử gọi đại gia, từng cái , đều quá tối , nhưng là không có cách, ai bảo luyện dược sư đều tại bọn hắn nơi đó, bọn hắn tụ tập lại, lũng đoạn Hợp Đạo viện đan dược."

	Diệp Lăng không khỏi nhếch miệng cười cười, nói: "Vậy nếu như ta bán một viên bàn thạch rèn thể đan, chỉ cần bốn ngàn nói công điểm đâu?"

	"Vậy khẳng định có rất nhiều người tâm động, muốn đến mua, chúng ta lập tức có thể thành rất nhiều người chú mục tiêu điểm, nhưng là ngươi không có nói đùa chớ, ngươi xác định ngươi có thể luyện ra bàn thạch rèn thể đan?" Vương Lộ có chút nghi ngờ nhìn xem Diệp Lăng.

	Dù sao cơ hội của bọn hắn cũng chỉ có một lần, mà lại đại giới to lớn, nếu là thất bại, mặc dù không thể nói là vĩnh thế không thể vươn mình, nhưng cũng toi công hao phí hơn nửa năm tâm huyết .

	"Mặc dù không có luyện qua bàn thạch rèn thể đan, nhưng chỉ cần ta xem đan phương, vấn đề không lớn!" Diệp Lăng lòng tin tràn đầy nói đến.

	Hắn đối luyện đan một đường thiên phú là đạt được Trúc đan sư tán thưởng nhiều lần , mà lại hắn sớm tại Tây Hải thời điểm, liền đã luyện chế qua rất nhiều nhất phẩm đan dược, mặc dù những đan dược này đều không có bàn thạch rèn thể đan như vậy phức tạp, nhưng là hắn vẫn là có nắm chắc .

	Vương Lộ thoáng suy nghĩ một chút, sau đó liền nói đến: "Đan phương cũng không khó tìm đến, tại Luyện Dược Môn đệ tử vì để tránh cho trở thành mục tiêu công kích, bọn hắn chính là làm một cái lôi đài, nói thẳng chỉ cần có ai có thể đánh bại mỗi ngày đài chủ, liền có thể hướng bọn hắn yêu cầu một phần đan phương "

	"Vậy ta liền đi tìm bọn hắn!" Diệp Lăng nhếch miệng cười một tiếng, hoạt động một chút ngón tay, bá bá bá mấy chục cái nguyên hỏa chỉ quyết chính là thình lình xuất hiện, một cỗ cực nóng khí tức, tại đầu ngón tay của hắn lưu chuyển bốc lên!

	"Tốt a, ngươi nếu là có thể đánh bại thủ lôi Luyện Dược Môn đệ tử, ta liền cho ngươi ba ngàn đạo công điểm để ngươi đổi lấy bàn thạch rèn thể đan dược liệu thử một lần!" Vương Lộ cắn răng một cái nói đến.

	Mà cơ hồ là đồng thời, Tử Dương Hợp Đạo viện hoa lệ nhất một chỗ đình đài lầu các tụ tập chỗ phía trước, có một tòa rộng tám trượng lôi đài, lôi đài hai bên phân biệt đứng thẳng lấy một cái luyện đan đài, một cái Tử Dương bạch bào đệ tử hai tay thả lỏng phía sau, thẳng tắp mà đứng, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, trên mặt đều là vẻ ngạo nhiên.

	Mà tại phía dưới lôi đài, một đám Tử Dương đệ tử nhìn xem trên lôi đài đệ tử, mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái.

	"Luyện Dược Môn người nghiền ép chúng ta những này phổ thông đệ tử quá độc ác."

	"Thôi đi, Luyện Dược Môn đan dược đều là công khai ghi giá, tương đương với dược liệu hai phần ba luyện đan phí tổn, một cái rộng lớn một người muốn bị đánh, chỗ nào có thể nói nghiền ép?"

	"Hai phần ba luyện đan phí tổn còn không tính nghiền ép? Chúng ta nói công điểm đều là đao quang kiếm ảnh bên trong liều ra , hừ, thật hi vọng có người có thể cho chúng ta những này phổ thông đệ tử đứng ra, đánh bại cái này Luyện Dược Môn luyện dược sư, cầm tới đan phương, giảm xuống giá cả cho chúng ta luyện dược!" .