Đại chiến tựa hồ hết sức căng thẳng.

	Nhưng ngồi tại cao vị bên trên Diệp Lăng, lại là sắc mặt như thường, phảng phất những cái kia vận khởi chân khí, sắp bạo khởi xuất thủ Vương gia tộc người, trong mắt hắn, bất quá đều là cỏ rác.

	Vương thương sắc mặt có chút khó coi.

	Hắn phi thường rõ ràng Diệp Lăng thực lực, nếu là hiện tại xuất thủ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Mặc dù trong lòng vô cùng hối hận hôm nay đem vị kia phái đi ra truy sát Diệp Lăng, kết quả rơi xuống một cái trống không quyết định, nhưng là hắn hiện tại trong đầu vẫn là đang bay nhanh suy nghĩ đối sách.

	Mà vì nay kế sách, tựa hồ chỉ có kéo dài thời gian, chờ vị kia phát hiện có vấn đề về sau trở lại mới được.

	Nghĩ tới đây, vương thương bỗng nhiên bịch một tiếng, trực tiếp hai chân quỳ trên mặt đất, trên mặt xuất hiện vô cùng hối hận thần sắc.

	"Diệp Lăng đại nhân, ta sở dĩ cùng ma đạo nhân sĩ liên thủ, tất cả đều là bị bọn hắn ép a, bọn hắn cho ta ăn vào một loại thực cốt độc dược, nếu là ta không liên thủ với bọn họ, ta sẽ chết không nơi táng thân a!"

	Vương thương bỗng nhiên như thế một tiếng hét thảm lên tiếng, để ở đây tất cả mọi người sắc mặt lại là biến đổi.

	Hắn vậy mà không còn giảo biện, trực tiếp thừa nhận tội của mình, mà lại nguyên lai tội của hắn đằng sau, còn có nhiều như vậy ẩn tình.

	Trong chớp nhoáng này, tựu liền vương trong lòng cũng bắt đầu có chút biến động.

	Dù sao vương thương chưởng khống Vương gia nhiều năm như vậy, kỳ thật tất cả mọi người là trung thành với hắn, nghe xong hắn vậy mà là đầu nhập ma đạo, mọi người trong lòng đều có chút không thể tin được.

	Hiện tại liền xem như vương thương đã thừa nhận tội của mình, nhưng khi hắn lại nói ra bản thân phía sau ẩn tình thời điểm, mọi người trong lòng nhịn không được vẫn là đứng ở hắn bên kia.

	Mà ngồi ở cao vị bên trên Diệp Lăng, thì là trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, để người nhìn không thấu hắn giờ phút này là phẫn nộ, vẫn là đã tiếp nhận vương thương như vậy cầu xin tha thứ.

	"Nguyên lai ngươi phản bội Thiên Uyên Minh, ám sát với ta, còn có nhiều như vậy ẩn tình."

	Diệp Lăng chậm rãi theo trên chỗ ngồi đứng lên, ánh mắt bình tĩnh đi tới vượng thương bên cạnh.

	Nhưng ngay một khắc này, đao quang bỗng nhiên thoáng hiện, vương thương trên cổ, một đầu vết máu xuất hiện, khí tức nháy mắt đoạn tuyệt.

	Hắn đến chết cũng không nghĩ tới, Diệp Lăng vậy mà như thế sát phạt quả đoán, căn bản không cho hắn lưu nửa điểm cơ hội.

	Mà Diệp Lăng bỗng nhiên bạo khởi giết người động tác, cũng là để giữa sân rất nhiều Vương gia cao thủ khí tức run lên bần bật.

	Nhưng bây giờ, vương thương đã chết, mà lại lấy Diệp Lăng vừa mới bày ra thủ đoạn nhìn, cho dù là bọn hắn ở đây tất cả mọi người xuất thủ, cũng là đường chết một đầu.

	Vương con ngươi nháy mắt phóng đại, hắn cũng không nghĩ tới, Diệp Lăng sẽ trực tiếp giết người, căn bản không cho vương thương giải thích quá nhiều, thậm chí là khả năng cơ hội lập công chuộc tội.

	Giết người về sau, Diệp Lăng chậm rãi nhấc chân, đi đến trong đám người ở giữa, mỗi chữ mỗi câu bình tĩnh nói đến: "Phản bội Thiên Uyên Minh cũng không phải là tội chết, nhưng phản bội về sau, vẫn không biết hối cải, đó chính là tội chết!"

	Có một cái trung thành với vương thương người lập tức đứng dậy, cả gan nghiêm nghị nói đến: "Nhưng chúng ta gia chủ đã có hối cải tâm!"

	"Hắn nói láo." Diệp Lăng cũng không có đem người này cũng giết chết, ngược lại là hiếm thấy kiên nhẫn giải thích : "Hắn vừa mới bất quá là kéo dài thời gian mà thôi."

	"Làm sao có thể!" Người kia không tin.

	"Nhìn ngươi như thế trung tâm, ngươi hẳn phải biết vương thương bên người có một cái thần bí mũ rộng vành nam tử đi!" Diệp Lăng hỏi.

	Người kia sắc mặt hơi đổi, nhưng cuối cùng hắn vẫn gật đầu, nói: "Thì tính sao, người kia bất quá là gia chủ mời tới cao thủ, ngươi hoài nghi người kia chính là ma đạo cao thủ? Thì tính sao? Gia chủ không nhất định biết hắn là ma đạo cao thủ, hoặc là nói liền xem như biết, gia chủ cũng là bị khống chế!"

	Diệp Lăng một trận cười lạnh liên tục: "Người kia là ma đạo cao thủ không sai, gia chủ của các ngươi bị khống chế phía sau có ẩn tình khác cũng rất có thể, nhưng hắn lại là cam tâm bị khống chế, một cái rất đơn giản đạo lý, nếu như hắn thật không cam tâm bị khống chế, tại ta tới ngày đầu tiên, hắn liền hoàn toàn có thể đem đây hết thảy cáo tri cùng ta, lấy Thiên Uyên Minh năng lực, chẳng lẽ không thể cứu hắn một mạng?"

	Nghe đến đó, người kia sắc mặt không khỏi hơi đổi, hắn cũng phát hiện vấn đề này.

	Mà Diệp Lăng thì là nói tiếp đến: "Mà lại, hắn lời vừa rồi, bất quá là đang trì hoãn thời gian, bởi vì cái kia ma đạo nhân sĩ chính là Hợp Đạo kỳ cao thủ, hắn hiện tại cho là ta tại hướng Thiên Uyên Minh đào tẩu, vì lẽ đó ra ngoài truy sát với ta, nhưng là ta tin tưởng cái kia ma đạo cao thủ không phải đồ đần, hắn đuổi không kịp ta, rất nhanh liền sẽ quay đầu giết trở lại đến "

	"Nói cách khác, nếu như ta thật lãng phí một chút thời gian, cái kia ma đạo cao thủ giết trở lại đến về sau, chính là ta chết, mà gia chủ của các ngươi thì thuận lý thành chương tiếp tục đầu nhập ma đạo, đem các ngươi mơ mơ màng màng, dẫn đầu các ngươi phản kháng chính đạo Thiên Uyên Minh!"

	Nghe được Diệp Lăng nói tới chỗ này, mọi người tại đây nhịn không được đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

	Bọn họ cũng đều biết ma đạo nhân sĩ là tồn tại gì, giết người càng sống, thủ đoạn tàn nhẫn độc ác, làm người chỗ không dung.

	Nếu quả như thật có một ngày, bọn hắn phát hiện chuyện của mình làm, vậy mà là đang trợ giúp ma đạo, chỉ sợ cũng chỉ có thể chậm rãi rơi vào ma đạo 

	Mà cái này, là ở đây mỗi người cũng không nguyện ý .

	Nói đến đây về sau, Diệp Lăng cũng không tiếp tục xoắn xuýt vương thương có phải là hay không vô tội vấn đề, mà là đưa tay một chỉ vương, nói: "Hiện tại vương thương đã chết, ta thị phi công tội, đến lúc đó tự có Thiên Uyên Minh người công bằng thẩm phán, mà bây giờ các ngươi cần phải làm sự tình là, nghiêm phòng tử thủ, phòng ngừa ma đạo nhân sĩ phản công!"

	Nếu như bây giờ lưu thành bắt đầu nghiêm phòng tử thủ, cho dù là cái kia ma đạo Hợp Đạo kỳ cao thủ trở về, cũng không dám gióng trống khua chiêng ở đây tác chiến, chỉ có thể nén giận rời đi.

	Đây cũng là Diệp Lăng vi vì cái gì vội vã chưởng khống Vương gia nguyên nhân.

	Mà vương đứng ở nơi đó thì là trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà muốn đem hắn đẩy hướng Vương gia địa vị cao nhất đưa.

	Có người lập tức liền trong lòng không phục đứng dậy: "Coi như ngươi là đúng, cái kia vương lại có tư cách gì lãnh đạo chúng ta "

	"Bởi vì đây là mệnh lệnh của ta!" Diệp Lăng hừ lạnh một tiếng: "Thực lực của ta mạnh nhất thân phận tôn quý nhất, ta chính là mệnh lệnh, nếu ngươi không phục, ta hoàn toàn có thể đem ngươi chém giết, hiện tại lưu thành đã tiến vào chính ma chiến đấu trạng thái, ta có cái quyền lợi này!"

	Nghe đến đó, trong lòng vừa định đứng ra phản đối vương người, nhịn không được đều là rụt cổ một cái.

	Diệp Lăng quá mạnh mẽ bá đạo, nhưng người ta cường hoành bá đạo có tư cách có lý do có thực lực, ở đây không ai có thể phản kháng.

	Vương cũng không phải đồ đần, nhìn thấy thời cơ chín muồi, hắn lập tức là đứng dậy lớn tiếng nói đến: "Đa tạ Diệp Lăng đại nhân đề bạt, tại hạ tất nhiên sẽ không cô phụ đại nhân kỳ vọng."

	Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua mọi người tại đây, lập tức bắt đầu hành sử chức trách của mình, trầm giọng nói đến: "Vì phòng ngừa cái kia mũ rộng vành nam tử phản công, tối nay mọi người cũng đừng có đi ngủ , tất cả Phản Hư kỳ tộc nhân, lập tức đến trên cửa thành đi, chỉ cần mũ rộng vành nam tử trở về, chúng ta lập tức khai chiến!"