amp;p;srpamp ; "Đây không phải Yêu Nguyệt cung đệ tử phục sức sao?"

	Diệp Lăng thực sự là không nghĩ tới, mình trùng hợp ở giữa, vậy mà là cứu được nhiều như vậy Yêu Nguyệt cung nữ đệ tử.

	Hắn sở dĩ tới chém giết cái này ma đạo nhân sĩ, chỉ là bởi vì hắn muốn hướng tiểu trấn bên trên người hỏi đường, mà hắn người mang thực lực, tự nhiên là nên giúp người khác giải quyết một chút phiền toái.

	Để hắn ngoài ý muốn vô cùng chính là, cái này một cứu, không chỉ là cứu được rất nhiều phàm nhân thiếu nữ, thậm chí tựu liền Yêu Nguyệt cung nữ đệ tử cùng một chỗ cũng cứu lại.

	Yêu Nguyệt cung cũng là Tây Hải đứng đầu thế lực một trong, uy vọng nhất thời không hai, không nghĩ tới ma đạo nhân sĩ lại như cũ dám hướng bọn họ hạ thủ.

	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng thế, cái này ma đạo nhân sĩ tu vi đều đã đến Hợp Đạo thất trọng thiên, bắt mấy cái Yêu Nguyệt cung nữ đệ tử đây tính toán là cái gì?

	Mặc dù Trương Thiên Hà kém chút hại chết Diệp Lăng, nhưng Diệp Lăng vẫn là quyết định đem những này Yêu Nguyệt cung đệ tử toàn bộ cứu được, thuận tiện cùng với các nàng cùng đi Yêu Nguyệt cung, lại tìm đến Trương Thiên Hà, chém giết kẻ này.

	Tâm niệm mà thay đổi, Diệp Lăng chính là đi lên, lấy chân khí dò xét những cái kia thiếu nữ thể nội.

	Không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, những này thiếu nữ đều là bị một loại kỳ quái thủ pháp, phong bế thể nội tu vi, chân khí chỉ có thể trong đan điền, không thể chảy ra, vì lẽ đó từng cái đều yếu đuối vô cùng.

	Bất quá tại cấp thứ tư lam sắc quang điểm trợ giúp phía dưới, hắn trực tiếp liền đem những cái kia chân khí phong ấn toàn bộ tách ra.

	Sau đó hắn lại kiểm tra một chút những người phàm tục kia thiếu nữ, phát hiện các nàng đều là mất máu quá nhiều té xỉu đi qua, nếu như chậm thêm đến một ngày, nói không chừng các nàng cũng là không sống nổi, chẳng qua hiện nay Diệp Lăng thực lực mạnh mẽ, từng đạo chân khí rót vào những phàm nhân này thiếu nữ thể nội, lập tức thân thể của các nàng  nhanh chóng chữa trị, thậm chí bởi vì cái này một cỗ cường hoành chân khí, các nàng ngày sau kéo dài tuổi thọ đều là khả năng .

	Võ giả tu sĩ đã cường đại như thế, làm đây hết thảy, đối với Diệp Lăng đến nói, cũng bất quá là thuận tay mà làm mà thôi.

	Cũng không lâu lắm, trong sơn động vang lên một tiếng, hiển nhiên là cái thứ nhất nữ tử tỉnh lại, Diệp Lăng ngẩng đầu một chút nhìn sang, phát hiện là Yêu Nguyệt cung một vị nữ đệ tử.

	Ngay sau đó, cái thứ hai cái thứ ba càng nhiều nữ đệ tử cũng là nhao nhao tỉnh lại, trong lúc các nàng thấy rõ mình vị trí địa phương thời điểm, sắc mặt đều là tràn ngập sợ hãi, bất quá trong lúc các nàng phát hiện đứng tại cửa sơn động người, không phải bắt đi các nàng ma đạo nhân sĩ, mà là một cái vóc người gầy gò khuôn mặt ấm áp thanh niên lúc, lúc này mới sợ hãi rụt rè tiến lên.

	"Ngươi là người phương nào?" Một cái lá gan coi như lớn Yêu Nguyệt cung nữ đệ tử mở miệng trầm giọng hỏi.

	"Diệp Lăng, là ta giết cái kia ma đạo nhân sĩ, cứu các ngươi, các ngươi thể nội cũng còn có chân khí của ta lưu động." Diệp Lăng không có nửa điểm giấu diếm, nhàn nhạt nói đến.

	"Ừm?" Mấy cái Yêu Nguyệt cung nữ đệ tử liếc nhau, vội vàng là chìm tâm nhập thần bắt đầu cảm thụ chân khí trong cơ thể của mình, quả nhiên, trừ chính các nàng chân khí cùng một chút lưu lại ma đạo nhân sĩ chân khí bên ngoài, thật còn có một cỗ mặt khác Thủy thuộc tính chân khí tại giảo sát lấy những cái kia ma đạo nhân sĩ lưu lại chân khí.

	Mấy cái Yêu Nguyệt cung nữ tử lập tức ánh mắt một trận mãnh liệt biến hóa, các nàng thế nhưng là phi thường rõ ràng bắt đi các nàng ma đạo nhân sĩ chính là một cái Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ.

	Loại cao thủ này, cho dù là đặt ở các nàng Yêu Nguyệt cung bên trong, đó cũng là cường hoành như vậy tồn tại, chí ít đều chết dài lão cấp bậc tồn tại.

	Nhưng là hiện tại một cái mạnh mẽ như vậy ma đạo nhân sĩ, vậy mà là bị Diệp Lăng chém giết?

	Các nàng nhịn không được đối Diệp Lăng một trận dò xét, phát hiện Diệp Lăng cũng chính là một cái hai mươi tuổi thanh niên bình thường mà thôi.

	Một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên bình thường liền có thể chém giết một tên Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ, xem ra cái này Diệp Lăng nhất định là không kém gì bọn hắn Yêu Nguyệt cung Phong Lăng tiên tử , thậm chí chỉ sợ còn mạnh hơn một chút.

	Thần sắc trên mặt một trận biến hóa về sau, mới lại có một vị nữ đệ tử theo trong mọi người đi ra, cung cung kính kính đối Diệp Lăng vừa chắp tay, nói:

	"Công tử cứu chúng ta một mạng, thực sự là vô cùng cảm kích, ta tên Hồng Phất, chúng ta là Yêu Nguyệt cung đệ tử, mấy ngày trước đây bị ma đạo nhân sĩ cướp giật, còn tốt công tử trượng nghĩa xuất thủ cứu giúp, còn xin công tử cùng chúng ta đến Yêu Nguyệt cung một lần, chúng ta Yêu Nguyệt cung tất nhiên sẽ không bạc đãi công tử !"

	Diệp Lăng con mắt khẽ híp một cái, nhìn cái này Hồng Phất một chút, phát hiện tu vi của đối phương đại khái tại Hợp Đạo tứ trọng thiên tả hữu, cũng là một thiên tài cấp bậc tồn tại, nàng đã nói như vậy, vậy khẳng định cũng không phải là nói đùa hoặc là khách sáo .

	Có chút tự định giá một chút, Diệp Lăng chính là nhẹ gật đầu, hắn hiện tại thế nhưng là phi thường nóng lòng nhìn thấy Trương Thiên Hà .

	Mặc dù giờ phút này Trương Thiên Hà bọn người không nhất định đã trở về , nhưng là chỉ cần đến Yêu Nguyệt cung, hắn Trương Thiên Hà tất nhiên là trốn không thoát.

	Vừa vặn thượng thiên trả lại cho hắn cơ hội này, bây giờ hắn cũng có nhất định vốn liếng, ngay tại Yêu Nguyệt cung bên trong chém giết Trương Thiên Hà.

	Hết thảy đều như trong kế hoạch đồng dạng đang tiến hành.

	Trong sơn động còn có không ít phàm nhân thiếu nữ không có tỉnh lại, bất quá Diệp Lăng cũng không lo lắng, nhiều nhất một cái canh giờ, các nàng toàn bộ đều muốn tỉnh lại, hắn không cần thiết đợi thêm cái gì.

	Mà Hồng Phất đi ra sơn động nhìn thoáng qua phương hướng, chính là chỉ một ngón tay phía đông, nói: "Yêu Nguyệt cung ngay tại cái hướng kia."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng cũng là khẽ gật đầu, nói: "Vậy chúng ta lên đường đi, đáng tiếc ta La Vân thuyền không có, bằng không mà nói, chắc hẳn cũng là không bao lâu liền có thể đến Yêu Nguyệt cung ."

	Diệp Lăng La Vân thuyền ở trong hư không bị hư không loạn lưu trực tiếp chặt đứt, một cái phá đạo bảo vật, vậy mà đều gánh không được hư không loạn lưu, có thể nghĩ hư không loạn lưu uy lực mạnh bao nhiêu rất, mà lại bởi như vậy, hắn cũng là không có phá đạo bảo vật bàng thân, ngày sau chỉ sợ nguy hiểm không ít.

	Đây hết thảy đều là Trương Thiên Hà tạo thành, hắn nhất định phải làm cho Trương Thiên Hà trả giá đắt mới được!

	"La Vân thuyền" Hồng Phất nghe vậy thì là trầm ngâm một tiếng, chau mày, tựa hồ nghe nói qua La Vân thuyền, nhưng lại làm sao đều nghĩ không ra, vì lẽ đó rất nhanh, nàng chính là khôi phục như lúc ban đầu, cũng không hỏi gì nữa, mà là tiếp tục nói đến: "Không sao, cái kia ma đạo nhân sĩ cũng không có đem chúng ta mang đi rất xa, nơi này khoảng cách Yêu Nguyệt cung cũng chỉ có khoảng cách hai trăm dặm."

	Đối với Hợp Đạo kỳ cao thủ đến nói, khoảng cách hai trăm dặm hoàn toàn chính xác không tính là rất xa, đám người dưới chân giẫm mạnh, cùng nhau phi thân ra ngoài, một cái cướp đi chính là mấy dặm lộ trình, giống như giống như thần tiên.

	Kỳ thật đến bọn hắn tình trạng này, đưa tay ở giữa trèo núi lấp biển mặc dù là rất không có khả năng, nhưng đem sơn hải náo cái long trời lở đất vẫn là có thể, tại phàm nhân trong mắt, cũng liền cùng thần tiên không có quá nhiều khác biệt.

	Bất quá nửa ngày thời gian, Diệp Lăng chính là tại Hồng Phất dẫn đầu dưới, đi tới một đám Thanh Sơn bên ngoài.

	Ngẩng đầu nhìn lên phía trước, dãy núi kéo dài, mênh mông vô bờ, mà tại cái này kéo dài bên trong dãy núi, lại là có mấy chục tòa cao phong đứng vững, cái này vài chục tòa cao phong, mỗi một tòa đều là xuyên thẳng vân tiêu, ngẩng đầu nhìn lên, cũng có thể làm cho tâm thần người rung động, mà lại tại vài chục tòa cao phong bên trong còn có từng đạo cầu vồng kết nối, vừa nhìn liền biết nơi đây bất phàm!