Ánh mặt trời chiếu tại đại địa phía trên, trong rừng rậm vô cùng yên tĩnh, ngay cả một con chim đều không có bay qua, bởi vì ở đây ở coi là nhân vật lợi hại, đó chính là ma thú vương giả.

	Màu xanh sa y hoàn toàn che giấu thân thể, thật dài đen nồng đậm rối tung trên bả vai phía trên, lại hướng bên trên chính là một cái mặt nạ màu trắng che giấu khuôn mặt của hắn, mặc dù cái này ma thú thoạt nhìn là nhân loại bộ dáng, nhưng là không có một cái ma thú dám ngỗ nghịch hắn, đây chính là vương giả phong phạm.

	Thâm thúy con mắt nhìn về phía chân trời, tựa hồ có thể đem phiến thiên địa này nhìn thấu đồng dạng, cứ việc đứng ở chỗ này không nhúc nhích, nhưng là trên thân không có chút nào ý thức tràn ra tới khí tức, khiến người rung động, không cần người thừa nhận, tự mình vương.

	"Hừ, một đám tạp toái." Dưới mặt nạ mặt thanh âm vô cùng băng lãnh, tựa như là đến từ cửu thiên bên ngoài Ma Thần đồng dạng, những tu sĩ kia hạ giới hắn không phải không biết, chỉ là không thèm để ý, nhưng là lúc này những tu sĩ kia tại săn giết thủ hạ của hắn, hắn người vương giả này mặt mũi cũng là treo không đi xuống .

	Nháy mắt, thân ảnh màu xanh động, lập tức cuốn lên to lớn khí lưu, bốn phía lá khô cỏ dại đều bị khí lưu càn quét trên không, không ngừng xoay tròn, ngay cả chung quanh cây cối cũng là đang không ngừng lay động, cái tràng diện này không có tiếp tục bao lâu, lập tức trở nên yên tĩnh, bởi vì cái kia thân ảnh màu xanh không biết tại khi nào sớm đã rời đi.

	Nơi này có lâm vào trong yên tĩnh, tĩnh đáng sợ, cũng tĩnh càng tĩnh.

	"Tu sĩ đại nhân, thật sự là quá lợi hại , không bao lâu liền tiêu diệt những ma thú kia, thần tượng a." Một cô nương trong mắt tất cả đều là tinh tinh. Soái khí tu sĩ, mạnh thực lực, ưu nhã khí chất cùng xinh đẹp cánh.

	Đài sen kỳ tu sĩ mang theo bốn cái Linh Hải kỳ tu sĩ bay lượn tại Thẩm gia thôn trên không, ở đây bọn hắn tiếp đến vô số sùng bái ánh mắt, cùng chí thượng vinh dự, mặc dù cái thôn này nhân số cũng ước chừng tại 500 tả hữu, nhưng là ai biết có cái kia lập tức sùng bái mấy cái tu sĩ hai lần đâu.

	Diệp Lăng lúc này cũng từ bên trong phòng đi tới, mấy cái kia tu sĩ ra ngoài đi săn trước trước sau sau cộng lại thế nhưng là có 5 ngày thời gian, nhưng là toàn bộ quá trình lại là ngắn dọa người, còn không có một phút, đương nhiên, cũng là bởi vì cái này một phút để trong thôn tâm tình của tất cả mọi người tăng vọt.

	Năm ngày đến, Diệp Lăng Thiên trời uống Thẩm Vận Khê ở cùng một chỗ, mặc dù hắn nghe không được Thẩm Vận Khê tự nhủ cái gì, nhưng là Diệp Lăng cảm giác, cùng cô gái này cùng một chỗ, mình vô cùng an tâm, loại cảm giác này cùng hiểu chuyện nhớ tới thiên giới lúc cảm giác hoàn toàn không giống, đây là một loại an ổn tại tâm cảm giác.

	Không có hoa hồng, không có lá xanh, cũng không có hoạt bát ngôn ngữ, Thẩm Vận Khê cảm giác trước mắt nam hài này tựa hồ có một loại nào đó lực hấp dẫn, cái này lực lượng một mực tại hấp dẫn lấy nàng, chỉ là nàng nói không nên lời mà thôi. Kỳ thật Thẩm Vận Khê không biết là, cái này cũng coi là bản nguyên hút nhau tạo thành, Diệp Lăng kiếp trước chạy trốn cái kia Hắc Vũ lúc này liền đeo tại Thẩm Cao Phong trên cổ, mà Thẩm Vận Khê lại là Thẩm Cao Phong người thân cận nhất, mười mấy năm qua một mực nhận cái kia mặt dây chuyền ảnh hưởng, lúc này lại vô ý bên trong đụng phải cái kia mặt dây chuyền chân chính chủ nhân, đương nhiên đối với hắn có vô hạn hảo cảm, cứ việc nam hài này cũng không có làm gì cũng giống như nhau . Còn Thẩm Cao Phong tiếp vào cái này mặt dây chuyền thời điểm thực lực cũng đã đầy đủ mạnh, kia là mặc dù cảm giác cái này mặt dây chuyền kì lạ, nhưng là sẽ không bị cái này mặt dây chuyền khí tức ảnh hưởng, vì lẽ đó hắn đối Diệp Lăng hảo cảm tự nhiên không có Thẩm Vận Khê mạnh.

	Cái này bảo vật cũng là thôn trưởng tín vật, mỗi một thời đại thôn trưởng chỉ có có được cái này mặt dây chuyền mới thật sự là trên ý nghĩa thôn trưởng, người thôn trưởng này truyền thừa là từ đời trước thôn trưởng truyền thừa cho đời sau thôn trưởng , tại thôn trưởng vị trí thời điểm không được di thất mặt dây chuyền, muốn một mực đeo mang theo, cho đến nay, Thẩm Cao Phong cũng không biết cái này mặt dây chuyền một mực tiếp nhận bao nhiêu thôn trưởng truyền thừa, nhưng là hắn biết, có cái này mặt dây chuyền, làng liền sẽ an toàn rất nhiều.

	"Ha ha, cung chúc mấy vị tu sĩ đại nhân khải hoàn mà về." Thẩm Cao Phong nói vô cùng khách khí, mặc dù hắn biết cái kia là mình thiết kế, nhưng là tại thôn dân trước mặt là không thể biểu hiện ra, hơn nữa còn muốn làm bên trong những tu sĩ này là phi thường nhân vật lợi hại. So sánh dưới, mấy cái kia theo đi thực lực cao cường thôn dân thì là một mặt không vui, cái kia là cái gì ma thú, căn bản cũng không mạnh, nhưng là bọn hắn cũng không có quá nhiều biểu hiện, đặc biệt là nhìn thấy thôn trưởng ánh mắt vô tình hay cố ý hướng bên này quét tới, bọn hắn cũng giả vờ như một mặt sùng bái bộ dáng, nhưng là, cái biểu tình kia nhìn vô cùng khó chịu, chỉ là, không có người để ý mà thôi.

	Ban đêm, làng tất cả mọi người ngồi vây chung một chỗ, tại mọi người bên cạnh có thật nhiều to to nhỏ nhỏ tóe đống lửa, tại những này trên đống lửa còn có rất nhiều nướng chính hương loại thịt. Chất béo thấp xuống, cây đuốc mầm đập bỗng nhúc nhích, nhưng là chỉ chốc lát sau cái kia ngọn lửa ánh sáng và nhiệt độ càng thêm mãnh liệt, mà lại nương theo lấy mãnh liệt còn có vậy nhưng miệng thịt.

	Những này thịt không sai biệt lắm chiếm dụng làng một phần ba tồn kho, tại bình thường những này loại thịt thế nhưng là đủ những thôn dân này sử dụng một tháng, nhưng là hôm nay lại là tại một buổi tối ăn xong, cái này đối với thu hoạch đồ ăn khó khăn làng đến nói vẫn tương đối xa xỉ. Cái này cũng là Thẩm Cao Phong ý tứ, hiện tại các thôn dân cũng đều có phấn đấu mục tiêu, lúc này khiến cái này thôn dân tiếp tục duy trì cấp tiến tâm, ngày mai những tu sĩ này liền sẽ rời đi , sau đó chính là nên cân nhắc làng đồ ăn vấn đề, dù sao tiêu hao là không tốt.

	Diệp Lăng nhìn thấy trên đống lửa thịt đã quen, sau đó lấy xuống, lại chia hai nửa, đưa đến Thẩm Vận Khê trước mặt, sau đó bãi động tay, ra hiệu Thẩm Vận Khê ăn, mà Thẩm Vận Khê cũng là mỉm cười tiếp nhận Diệp Lăng trong tay thịt, nhẹ nhàng cùng Diệp Lăng trong tay một cái khác thịt chạm thử, sau đó cao hứng ăn, vui sướng cười, Diệp Lăng cũng thế, hắn mỉm cười cầm trong tay khối thịt nhét vào miệng bên trong.

	Cái này một buổi tối nhất định là một cái khó ngủ ban đêm, tất cả thôn dân giống như là hiện tại loạn thế kết thúc đồng dạng, đều là thỏa thích mỉm cười, thỏa thích khiêu vũ, cứ việc nhảy không phải như vậy ưu mỹ, nhưng vẫn là sẽ có tiếng vỗ tay nhiệt liệt, cùng cảm xúc tăng cao âm thanh ủng hộ.

	Ở phương xa, có thể nhìn thấy rất nhiều ánh lửa tại trong buổi tối nhảy lên, nhìn kỹ, còn có thể tại những này ánh lửa bên cạnh có thể nhìn thấy rất nhiều thân ảnh đang vặn vẹo, hơn nữa còn sẽ nghe được một chút thanh âm.

	Đêm, dần dần thâm lại , rất nhiều thôn dân đã nằm trên mặt đất buồn ngủ, giờ khắc này bọn hắn ngủ đích thật là vô cùng dễ chịu, chưa bao giờ có, hơn nữa còn có thể tại trong đám người này nhìn thấy Diệp Lăng cùng Thẩm Vận Khê tương hỗ dựa vào ở đây, đều đều tiếng hít thở, cùng khóe miệng có thể thấy được mỉm cười, Thẩm Vận Khê cảm giác trước nay chưa từng có an tâm. Diệp Lăng không có ngủ, cứ việc nơi này đồ ăn ăn rất ngon, cũng tận quản người ở đây vô cùng hòa ái, nhưng là chỉ cần hắn khép lại mở mắt, hắn liền sẽ nhìn thấy ngạo đế chỉ huy mười ba cái hợp trời kỳ tu sĩ đem mình bức tử tràng diện, mỗi lần như thế, hắn đều hoảng sợ mở mắt, sau đó đầu đầy mồ hôi, còn có thô trọng tiếng thở dốc.

	Lúc này, Diệp Lăng ánh mắt liền nhìn về phía mấy cái tu sĩ chỗ trong lều vải, lắc lư bóng người bên trong tựa hồ còn có thể nhìn ra mấy cái kia tu sĩ nguyên hình, không biết vì cái gì, hắn đột nhiên đối tu sĩ xuất hiện một tia căm hận cảm giác.