"Yên tâm đi, có ta Diệp Lăng tại, mấy tên này muốn đi vào gia tộc làm xằng làm bậy là tuyệt đối không thể nào, tin tưởng ta, chính như ta tin tưởng ngươi." Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn thận trọng đem nam tử áo lam đỡ lên, một đôi mặt mày nghĩa chính ngôn từ nhìn chăm chú trước mắt đang dùng cái kia đầy mắt ánh mắt khinh thường nhìn hắn nam tử áo trắng.

	Thái Thương Thiếu cắn răng, hắn không ưa nhất chính là Diệp Lăng cái này một bộ quyết thắng tư thái, phảng phất còn chưa đánh cũng đã đem hắn hung hăng giẫm tại dưới lòng bàn chân, hắn nhưng là Thái Thương môn Thiếu chủ, từng có lúc nếm nhận qua như thế vũ nhục?

	"Diệp Lăng, lời này của ngươi nói quá vẹn toàn , hiện tại ta cũng không giống như trước ba ngày như thế, đều là bị ngươi đánh lén tay, mới hại ta tại đông đảo đệ tử trước mặt mặt mũi mất hết, bị phụ thân mắng to một trận, khoản nợ này, thù này ta nhất định phải báo trở về, hôm nay ta sẽ để cho ngươi hảo hảo biết, cái gì gọi là chọc giận ta, kinh khủng hạ tràng!" Thái Thương Thiếu trầm giọng nói.

	Diệp Lăng cười ha ha, "Cái kia tốt, đã ngươi đều đã nói như vậy, vậy ta ngươi ở giữa cũng không có tốt nói , có bản lĩnh liền đem ta đánh ngã, không có bản sự sớm làm cút!"

	"Tiểu tử thúi, ngươi muốn chết!" Thiếu niên áo trắng hét lớn một tiếng, cái này nho nhỏ một cái tông môn đệ tử cũng dám đối với hắn Thái Thương môn Thiếu chủ như thế nói năng lỗ mãng, cái này nếu là đặt ở Thái Thương môn bên trong đã sớm chết ngàn tám trăm về, thật không nghĩ tới, tại cái này Đế Đô thành bên trong lại còn có như thế thứ không sợ chết.

	Bất quá, đây đối với bọn hắn mà nói, là một cái cực kỳ tốt kỳ ngộ, một cái có thể đem toàn bộ tông môn uy tín trải rộng tại Đế Đô thành bên trong cơ hội, hắn muốn để tất cả mọi người, để tất cả tông môn biết, bọn hắn Thái Thương môn không phải dễ khi dễ!

	"Đến a!" Diệp Lăng chớp chớp ngón tay.

	"Này có này lý, này có này lý, thật là lớn gan, không hảo hảo thu thập ngươi, ta Diệp Thương danh tự này từ nay về sau sẽ ghi ngược lại!" Đệ tử áo trắng rốt cuộc nhẫn nhịn không được Diệp Lăng khiêu khích, hắn nâng lên bàn tay trái, một cỗ chân khí ngưng tụ trong tay trong nội tâm, tạo thành một thanh kéo theo vô tận kiếm khí lưỡi dao.

	Hắn ngẩng đầu, trong ánh mắt sát cơ hiện lên, Diệp Lăng trong mắt hắn sớm đã là một người chết, hắn càng không có bất kỳ tác dụng thực tế, thân hình khẽ động, nương theo lấy một cỗ mạnh mẽ lực trùng kích, toàn bộ thân hình lấy một đạo tàn ảnh biến mất tại mọi người trong mắt.

	Thái Thương Thiếu cười hắc hắc, Diệp Thương tại hắn Thái Thương môn bên trong dù không tính là lợi hại, nhưng nếu là đặt ở cái nào tông môn đều không có chỗ nào mà không phải là chói mắt tồn tại, huống chi Diệp Lăng cái này một loại mới vừa vặn tiến vào tông môn không bao lâu ngoại môn đệ tử, tu hành ba ngày lại thế nào có thể là tu hành mấy chục năm đệ tử đối thủ đâu?

	Thái Thương môn cùng Long Uyên môn chênh lệch không thể nghi ngờ là to lớn , hai cái tông môn tại Đế Đô thành mặc dù là thứ nhất cùng thứ ba xếp hạng, nhưng ai đều biết, như Long Uyên môn đệ tử đặt ở Thái Thương môn bên trong kia là tuyệt đối không đáng chú ý .

	Một cái Thái Thương môn đệ tử nếu là đối chiến như cái Long Uyên môn đệ tử, đó cũng là dư xài, không uổng phí nửa điểm khí lực, liền có thể thu thập, cái này Diệp Lăng hôm nay xem như đá trúng thiết bản , hắn muốn tại mọi người trong mắt, tại Long Uyên môn đông đảo đệ tử trong mắt chứng minh! Hắn Thái Thương Thiếu hôm nay không chỉ là báo thù, càng là đến đá cửa !

	"Lần này xong, gia hỏa này đoán chừng là chết chắc."

	"Đúng thế, thật sự là không biết hắn làm sao lại chọc phải Thái Thương Thiếu cái này Hắc Tinh."

	"Xong, Long Uyên môn hôm nay xem như chân chính chết chắc, Thái Thương môn thế nhưng là đệ nhất tông môn a."

	Không ít người vây xem đều lắc đầu, chọc giận Thái Thương môn chẳng khác nào đem mình gác ở vết đao biên giới, bằng vào Thái Thương Thiếu cái này Thái Thương môn Thiếu chủ thân phận, tại Đế Đô thành hắn muốn đối phó ai liền đối phó ai, không có nửa điểm do dự, thậm chí chính là ngay cả hoàng tử đều muốn tránh hắn ba phần, dù sao hoàng thành kiến tạo còn không có Thái Thương môn thời gian xa xưa.

	Tại ngàn năm trước, hoàng thất có thể đánh xuống cương thổ, tại ở trong đó càng là kéo không ít Thái Thương môn trợ giúp, hai nhà dù cùng thuộc Thái Thương, nhưng trên thực tế ai trong lòng đều rõ ràng, hoàng thất là kiêng kị Thái Thương môn lực lượng, lúc này mới cho phép còn lại tông môn tại Đế Đô thành cái này phì nhiêu chi địa kiến tạo lập tông gốc rễ.

	Ở trong đó cũng có hậu tới Long Uyên môn.

	Thái Thương Thiếu nở nụ cười, hắn tựa hồ đã nghe được Diệp Lăng bị Diệp Thương một kích đánh bại trên mặt đất thống khổ tiếng kêu thảm thiết, cái kia tiếng kêu thê thảm như là như giết heo tại tai của hắn bờ bên trong tựa như là mỹ diệu âm phù chậm rãi quanh quẩn.

	Diệu a. . . Thật sự là diệu a. . . .

	Hắn giang hai tay ra, đang muốn lúc nói chuyện, một cỗ thê thảm lại như là cực lực kêu thảm thanh âm đột nhiên vang lên, hắn đột nhiên trừng một cái, hưng phấn nói: "Diệp Thương ngươi được lắm đấy, nhanh như vậy liền giải quyết, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ha ha ha."

	Tiếng cười chưa qua mấy hơi, toàn bộ thân hình lại như là bị dòng điện tập kích sửng sốt nửa ngày, hắn không dám tin cái kia dụi dụi con mắt, trước mặt một cái đệ tử áo trắng bị Lam y đệ tử hung hăng một quyền đánh bay ra ngoài, cái kia tiếng kêu thê thảm dưới, một ngụm máu tươi theo khóe miệng phun tới, trong không khí cái kia mùi máu tươi nồng nặc đánh thẳng vào mũi của hắn.

	Làm sao có thể. . . Hắn bất quá là một cái ngoại môn đệ tử. . . Làm sao lại có thực lực mạnh như vậy.

	Thái Thương Thiếu không tin, đám người không tin, tựu liền Diệp Thương cũng không tin, hắn chạy độ, liền xem như tại chính hắn trong tông môn cũng không có mấy người có thể phản ứng tới, chớ nói chi là cùng hắn chống lại, vậy mà hôm nay, vậy mà lại thua ở Diệp Lăng trong tay, trong lòng của hắn không phục!

	Nhưng. . . Cho dù không phục, phần bụng một quyền kia lại là thật sự rõ ràng thống khổ, đau đến sắc mặt hắn vặn vẹo, toàn bộ thân thể đập bể mấy khối cục gạch mới ngừng lại được.

	"Oa." Một ngụm máu tươi theo khóe miệng lại một lần nữa phun tới, Diệp Thương sắc mặt hiển nhiên khó coi hơn rất nhiều.

	Một mực tránh sau lưng Diệp Lăng mấy cái Lam y đệ tử cười thầm trong lòng, Diệp Lăng giúp bọn hắn xả được cơn giận, giúp bọn hắn dạy dỗ tiểu tử này cuồng vọng, nghĩ tới lúc trước bị hung hăng giẫm tại dưới lòng bàn chân, cái kia một loại khuất nhục, cái kia một loại đau nhức là khó mà dùng lời nói mà hình dung được , nếu không phải tu vi không đủ, bọn hắn hận không thể đi lên liền cho hắn đến bên trên hai cước.

	Long Khinh Linh hé miệng cười một tiếng, nàng nhìn xem thế thì chính chậm rãi bò dậy Diệp Thương, lại nhìn một chút sắc mặt bình tĩnh không có nửa điểm biến hóa Diệp Lăng, khẽ gật đầu một cái, gia hỏa này ra quyền vượt qua nhanh, nhanh đến ngay cả nàng đều khó mà bắt giữ ra quyền quỹ tích.

	Dù bắt giữ không đến, có thể nàng lại so ở đây bất cứ người nào đều muốn rõ ràng, Diệp Lăng vẫn luôn đứng tại chỗ, một bước cũng không có di động.

	"Nguyên lai, thực lực của hắn đã mạnh đến loại tình trạng này sao?" Long Khinh Linh nhỏ giọng nói.

	Người vây xem nhóm trong lòng trọn vẹn chấn kinh nửa ngày, Diệp Lăng hắn lại có thể đánh bại Diệp Thương, ra quyền nháy mắt, chân khí ba động bạo, tựu liền bọn hắn cũng đều không có cảm giác được, lại một lần nữa đáp lại khi đi tới, cái sau cũng đã ngã trên mặt đất, hắn đến cùng là ai? Chẳng lẽ không sợ Thái Thương môn lửa giận sao?

	"Thế nào? Hiện tại ngươi còn cho rằng, có thể bước vào Long Uyên môn cánh cửa sao? Hay là nói, ngươi bây giờ còn cho rằng có thể đánh bại ta?" Diệp Lăng khẽ mỉm cười nói.