Diệp Lăng bước này bước ra, tựa như là vượt qua một cái không gian đồng dạng. Tám? Nhất trung văn? ? Lưới W≤W≈W=. ≤ 8≈ 1 ZW. COM

	Bây giờ, Diệp Lăng đã sớm cảm thấy mình thực lực đạt đến trạng thái đỉnh cao nhất, vì lẽ đó lúc này, cũng là Diệp Lăng sắp làm ra quyết định thời điểm.

	Theo Diệp Lăng tiến vào cái này mật cảnh bên trong thời điểm, là hắn biết cái này mật cảnh sứ giả liền có giấu dị tâm, nhưng là bây giờ, Diệp Lăng không thèm để ý chút nào những này, bởi vì hắn đối với mình thực lực có được không có gì sánh kịp tự tin, loại này tự tin là bẩm sinh .

	Theo Diệp Lăng từng bước một trưởng thành đến bây giờ tình trạng, Diệp Lăng đều là dựa vào cước bộ của mình, tại trong quá trình này, kinh lịch đủ loại nguy hiểm, nhưng là những nguy hiểm này đều không có đem Diệp Lăng đánh bại.

	Nhìn phía trước tràng cảnh, Diệp Lăng trong lòng không khỏi cảm khái.

	"Nguyên lai cái không gian này."

	Diệp Lăng dừng một chút, cũng không có sẽ thấy nói ra, lúc này xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một cái cự đại cung điện, cái cung điện này nhìn vô cùng to lớn, Diệp Lăng tại bên trong tòa cung điện này cảm giác mình nhỏ đến một loại trình độ.

	Liếc nhìn phía trước một chút, Diệp Lăng nhìn thấy đủ loại pháp bảo treo trên tường.

	Từng bước một đi qua, Diệp Lăng có chút ngây người, mặc dù hắn có thể nhìn ra phía trên những này pháp bảo cường đại, đồng thời những này pháp bảo trân quý, nhưng là Diệp Lăng cũng không khỏi cảm khái, cũng không biết cái cung điện này tồn tại thời gian bao nhiêu, Diệp Lăng xuất hiện, những này chung bảo vật đã bị thời gian chỗ mục nát.

	Cứ việc Diệp Lăng không có đụng vào những bảo vật này, nhưng là Diệp Lăng trong lòng rất rõ ràng, chỉ cần có một tia ngoại bộ lực lượng xen vào, những bảo vật này sẽ hóa thành tro tàn.

	Vẻn vẹn dừng lại chốc lát, Diệp Lăng tiếp tục hướng phía phía trước đi đến, lúc này Diệp Lăng hiện toàn bộ trong cung điện chỗ khác biệt .

	Cái cung điện này hết thảy chia làm ba bộ phận, một cái chính là Diệp Lăng vừa mới đi vào tiến đến chủ điện, mà tại chủ điện hai bên, đều có hai cái đo điện, hai cái này trắc điện đồng dạng vô cùng hùng vĩ.

	"Lúc trước sáng tạo cái cung điện này người khẳng định cũng là mười phần cường đại." Diệp Lăng không khỏi Nam Nam mở miệng nói, lúc này Diệp Lăng trong lòng cái kia vẻ đắc ý đã biến mất không thấy.

	Nguyên bản Diệp Lăng nghĩ đến tuổi của hắn cùng hắn thành tựu hiện tại, trong lòng còn có một số đứng đứng tự tin, nhưng nhìn thấy cái cung điện này chủ nhân thực lực về sau, Diệp Lăng trong lòng chân chính minh bạch , cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

	Đối mặt thực lực cường đại người, Diệp Lăng đều là theo đáy lòng bội phục .

	"Các lão, hiện tại ngươi có thể nói cho ta nơi này bí mật đi." Trải qua thời gian ba năm ở chung, Diệp Lăng cũng biết mật cảnh sứ giả gọi Các lão, lúc này kêu lên không chút nào quấn miệng.

	Loại cảm giác này tựa như là, một người chủ nhân đang gọi một cái người hầu đồng dạng.

	Đem ý nghĩ này đặt ở trong lòng, một bên Các lão thấy thế gật gật đầu.

	"Trước mắt người này, cũng là chủ nhân của ta, bất quá hắn đã tiêu tán tại vô tận trong năm tháng , cái này mật cảnh tồn tại cũng chính là vì tìm kiếm truyền nhân mà thôi." Các lão bắt đầu giảng giải .

	Diệp Lăng nghe được một chút gật đầu, cũng không có phản bác Các lão.

	Lẳng lặng nghe Các lão giảng thuật, Diệp Lăng trong lòng càng là tràn đầy thần sắc kích động, trước mắt cái này gọi là Bạch Khởi nhân vật, tuyệt đối là thần đồng dạng tồn tại, không chỉ là thần, hơn nữa còn là sát thần đồng dạng tồn tại.

	Dựa theo Các lão giảng thuật, Bạch Khởi nguyên bản sinh ra ở một cái người rất bình thường nhà, tại về sau tuế nguyệt ở trong càng là nhận hết vô tận tra tấn, nhưng là cái này ngược lại thành tựu Bạch Khởi.

	Bằng vào những kinh nghiệm này, Bạch Khởi từng bước một trưởng thành, thực lực của hắn một chút xíu cường đại, đến cuối cùng, đã trở thành một thời đại cọc tiêu, có thể, cái này thành tựu cũng không phải bình thường người có thể làm được .

	Nhất làm cho Diệp Lăng cảm khái là, cái này Bạch Khởi đã từng một người trực tiếp hủy diệt một cái không gian, đương nhiên, đồng dạng, Bạch Khởi cũng tru diệt rất nhiều người.

	Nhưng là cái này lại có quan hệ gì, bởi vì hắn chính là sát thần Bạch Khởi.

	Dựa theo Các lão thuyết pháp, Bạch Khởi vừa chính vừa tà, làm sự tình vẻn vẹn dựa vào sở thích của mình, nhưng là có một chút thì là, Bạch Khởi tuyệt đối sẽ không đối phó những cái kia tay trói gà không chặt người, ngược lại khát vọng những cái kia thực lực cường đại người.

	"Đây mới thật sự là cường giả, cùng tiền bối so ra, ta coi như không được cái gì." Diệp Lăng thầm nghĩ trong lòng, trong chốc lát, Diệp Lăng hai mắt tràn ra dị dạng quang mang, cái này quang mang tựa như là xuyên qua mấy cái thực tế đồng dạng thâm thúy.

	Không cắt đứt Các lão giảng thuật, Diệp Lăng lẳng lặng nghe xuống dưới, đến cuối cùng Diệp Lăng trong lòng cũng tại cảm khái, hắn đồng tình mắt nhìn trước Các lão một chút.

	Dựa theo Các lão thuyết pháp, nguyên bản thực lực của hắn là cường đại với Bạch Khởi , nhưng là về sau hai người tiến hành một trận đổ ước, nguyên bản tại Các lão nhìn tuyệt đối không có khả năng thua đổ ước hắn thế mà thua, từ đó về sau, hắn liền cho Bạch Khởi chiếu khán tòa cung điện này .

	Mà về sau, Bạch Khởi càng đem Các lão lưu tại chỗ này , dựa theo Bạch Khởi thuyết pháp, chỉ có tìm được truyền nhân, Các lão nhiệm vụ mới xem như hoàn thành.

	Nguyên bản thất bại Các lão trong lòng cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao truyền nhân lời nói, tùy tiện tìm một cái là đủ rồi, nhưng là Bạch Khởi tìm kiếm truyền nhân làm sao lại tìm kiếm người bình thường.

	Vì lẽ đó thiết hạ cái cung điện này.

	"Nguyên lai là dạng này." Diệp Lăng cười khẽ.

	"Hừ, nếu không phải năm đó ta chủ quan khinh địch làm sao lại thay hắn tìm kiếm truyền nhân." Các lão tức giận bất bình kêu lên , Diệp Lăng không để ý đến hắn.

	Đối với một cái tồn tại không biết bao nhiêu tuế nguyệt người, Diệp Lăng cũng không có bao nhiêu hứng thú, lúc này để Diệp Lăng cảm thấy hứng thú chính là Bạch Khởi truyền thừa.

	Dù sao Bạch Khởi dựa vào lực lượng một người thành tựu bây giờ địa vị, cái này tuyệt đối là người bình thường khó mà đạt tới.

	"Các lão, mang ta đi tiếp nhận truyền thừa đem, dạng này ngươi nhiệm vụ cũng có thể sớm một chút hoàn thành." Diệp Lăng cười khẽ, trong lòng của hắn đã xuất hiện một cái kế sách.

	Nghe được Diệp Lăng nguyện ý tiếp nhận truyền thừa, Các lão trong lòng Bành Thông bành đau nhảy, dù sao nhiều người như vậy bên trong, cũng chỉ có Diệp Lăng một người tới đến nơi đây, ngày hôm nay, chỉ cần Diệp Lăng tiếp nhận Bạch Khởi truyền thừa, như vậy hắn nhiệm vụ cũng liền hoàn thành, giam cầm hắn vô tận tuế nguyệt lồng giam cũng đem giải khai.

	"Truyền thừa chi địa ta không cách nào tiến vào, ngươi dọc theo trước cung điện đi là đủ." Các lão ý cười đầy mặt nói.

	Diệp Lăng nghe thôi cũng không ngừng lại, mũi chân điểm nhẹ, cả người người nhẹ như yến hướng phía bên trong bay đi.

	"Bạch Khởi, không biết lần này sẽ là cái gì truyền thừa." Diệp Lăng vẻ mặt tươi cười.

	Diệp Lăng tiến lên thời gian cũng không dài, nhưng là Diệp Lăng có thể cảm giác được, theo hắn tới gần truyền thừa khu vực, cả người cảm nhận được áp lực cũng liền càng lớn.

	Nguyên bản Diệp Lăng ở trong không gian này là có thể tự do tự rước phi hành , nhưng là theo Diệp Lăng tiến lên, hắn xuất hiện, hắn ngay cả phi hành đều khó mà làm được, cái này không khỏi để Diệp Lăng trong lòng hãi nhiên.

	Nhịn xuống loại cảm giác này, Diệp Lăng trong lòng ngược lại càng thêm mong đợi , khẽ cắn môi, Diệp Lăng thể quay người bên trong Phượng Hoàng chi hỏa, bước chân kiên định hướng phía phía trước đi đến.