Vừa mới đám người ra ngoài chiến đấu, tiêu diệt ma đạo, Lưu Ngạn Xuân bọn người vẫn đứng ở hậu phương xem kịch, mặc dù chiến đấu có chút vượt qua đám người dự kiến, nhưng bọn hắn lại là đi.

	Mà Lưu Ngạn Xuân chẳng những không đến, ngược lại ở hậu phương làm sự tình gì, vậy mà là để Tuyết Nữ trực tiếp hóa thành băng điêu.

	Tất cả mọi người vẫn là rõ ràng Tuyết Nữ thân phận , mà Tuyết Nữ nếu là hóa thành băng điêu, vậy dĩ nhiên là vì bảo vệ mình.

	La trên thuyền có người nào, nàng tại sao phải bảo vệ mình, ở trong đó vấn đề xem xét liền biết.

	Nhất định là Lưu Ngạn Xuân ở đây giở trò.

	Một nháy mắt, rất nhiều Thiên Uyên Minh thiên tài trên mặt đều là lộ ra sắc mặt giận dữ, thậm chí có không ít người trực tiếp lặng lẽ rút ra trường kiếm của mình trường đao, ý kia rất là rõ ràng, hôm nay chỉ sợ không thể cứ như vậy thiện .

	Đây cũng không phải bởi vì Tuyết Nữ xinh đẹp, vì lẽ đó đám người muốn ra mặt, mà là bởi vì Lưu Ngạn Xuân làm sự tình thực sự là quá làm cho người phẫn nộ, đám người thực sự là nhìn không được .

	Mà lại mọi người cũng đều biết, Tuyết Nữ một mực đối Diệp Lăng có không tầm thường tình cảm, Diệp Lăng cho dù là không thích Tuyết Nữ, nhìn thấy Tuyết Nữ bởi vì Lưu Ngạn Xuân biến thành bộ dáng như vậy, chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

	Trên thực tế cũng thế, làm Diệp Lăng nhìn thấy Tuyết Nữ vậy mà là trực tiếp hóa thành băng điêu, sắc mặt chính là âm trầm có chút khó coi.

	Hắn trước khi đi là chào hỏi qua Tuyết Nữ cẩn thận Lưu Ngạn Xuân bọn người, đừng để bọn hắn tiến vào khoang tàu, mà lại cũng là chào hỏi qua Tuyết Nữ, nếu như Lưu Ngạn Xuân bọn người nhất định phải tiến vào khoang tàu, cũng không cần làm nhiều cái gì, trực tiếp tránh ra là được rồi.

	Chỉ là không nghĩ tới Tuyết Nữ vậy mà là như thế cố chấp, liền không cho Lưu Ngạn Xuân bọn người tiến vào khoang tàu.

	Bất quá Diệp Lăng cũng không lo lắng Tuyết Nữ lại bởi vậy chết đi, bởi vì hắn còn có thể cảm giác được, Tuyết Nữ thời khắc này trạng thái rất tốt, xem ra loại này băng điêu chỉ là đơn thuần bảo hộ một chút mình, cùng nàng Tuyết Nữ huyết mạch có quan hệ, sẽ không nỗ lực cái gì lớn đại giới.

	Quả nhiên, ngay lúc này, chỉ nghe được răng rắc một tiếng, Tuyết Nữ trên người khối băng bỗng nhiên đã nứt ra một đầu không lớn không nhỏ vết rạn.

	Mà sau đó, những này vết rạn thì là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc lan tràn leo lên, trong nháy mắt, liền đem toàn bộ khối băng toàn bộ che kín.

	Soạt một tiếng, khối băng rốt cục vỡ ra, mà cùng lúc đó, trên bầu trời âm cũng là nháy mắt tán đi, Tuyết Nữ bình yên vô sự theo khối băng bên trong đi ra.

	Lưu Ngạn Xuân tại một bên thấy cảnh này, trong lòng nhịn không được âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Trong lòng của hắn phi thường rõ ràng, nếu như Tuyết Nữ ở thời điểm này một mực tại khối băng bên trong đi không ra được lời nói, chỉ sợ hắn hôm nay phiền phức liền lớn.

	Bất quá rất nhanh, trong lòng của hắn chính là lần nữa lo lắng, bởi vì cho dù là Tuyết Nữ theo khối băng bên trong đi ra, hắn phiền phức chỉ sợ cũng là không thiếu được.

	Quả nhiên, Tuyết Nữ đi đến Diệp Lăng bên cạnh về sau, chính là gằn từng chữ: "Kẻ này muốn tiến khoang tàu quấy rối, ta ngăn cản, hắn liền muốn đối ta mưu đồ làm loạn!"

	"Cái gì!" Nghe đến đó, ở đây chư đa thiên tài sắc mặt chính là đột nhiên biến đổi, nguyên nhân rất đơn giản, Tuyết Nữ là nữ thần của bọn hắn, cho dù là không thể được đến, bọn hắn cũng không sẽ dám làm cái gì.

	Nhưng là hiện tại, Lưu Ngạn Xuân vậy mà là dám đối Tuyết Nữ mưu đồ làm loạn?

	Không thể không nói, Lưu Ngạn Xuân đây quả thực là đang thử thăm dò chư đa thiên tài ranh giới cuối cùng.

	Mà trong chớp nhoáng này, Lưu Ngạn Xuân trong lòng chính là kêu rên một tiếng, biết mình đã phạm vào sai lầm lớn, ngàn vạn lần không nên động tâm bên trong cái kia tà niệm, nếu như nói hắn chỉ là xuất thủ đả thương Tuyết Nữ, sự tình ngược lại là không có nhiều phiền phức, rất nhanh liền có thể bỏ qua.

	Dù sao đả thương người cùng mưu đồ làm loạn, vẫn là có bản chất khác biệt.

	"Lưu Ngạn Xuân sư huynh, rất nhiều chuyện, mặc dù thực lực ngươi cường hoành, nhưng cũng là không thể làm !" Một cái Hợp Đạo Nhị trọng thiên sơ kỳ thiên tài tử đệ đứng dậy, nói chuyện vậy mà là trực tiếp nâng lên Lưu Ngạn Xuân danh tự.

	Mặc dù nói đến đến danh tự cũng không phải là cái đại sự gì, huống chi còn tại danh tự đằng sau tăng thêm một cái Lưu Ngạn Xuân sư huynh bực này kính ngữ, liền càng không phải là chuyện gì.

	Nhưng là phải biết, thời khắc này tình huống thế nhưng là không giống, cái này đệ tử là rõ ràng đứng ra chức trách Lưu Ngạn Xuân , tình thế này liền càng không đồng dạng.

	Rất nhiều đệ tử nhìn thấy có người dẫn đầu, không tự chủ được đều là hướng phía phía trước đi đứng một trạm, mặc dù nói không phải đại đa số người đều muốn chỉ trích Lưu Ngạn Xuân, nhưng là nhiều ít vẫn là có ý nghĩ này .

	Mà lại điểm trọng yếu nhất là, bọn hắn hiện tại nhiều người, đồng thời tỏ vẻ ra là đối Lưu Ngạn Xuân bất mãn.

	Phải biết, bọn hắn trước kia đều là Lưu Ngạn Xuân tùy tùng, có thể bước ra hôm nay một bước này, cũng không phải một chuyện đơn giản.

	Điều này nói rõ Lưu Ngạn Xuân đích thật là phạm vào chúng nộ!

	Lưu Ngạn Xuân sắc mặt trở nên trắng bệch, nhưng cái này cũng không hề là hắn bối rối, mà là hắn phẫn nộ, chỉ là hắn hiện tại không thể nói chuyện, nếu là hắn nói chuyện, tất nhiên sẽ biến thành mục tiêu công kích.

	Hắn chỉ có thể là cắn răng, mặt âm trầm, nhìn qua Diệp Lăng, đây hết thảy đều là Diệp Lăng làm ra, hắn theo đáy lòng tin tưởng, Diệp Lăng tuyệt đối đã sớm kế hoạch tốt hết thảy.

	Diệp Lăng đứng tại chỗ, kỳ thật trong lòng vẫn còn có chút vô tội , bởi vì hắn cũng không có kế hoạch nhiều chuyện như vậy, bây giờ nhìn cái kia Lưu Ngạn Xuân biểu lộ, không thể nghi ngờ là đem tất cả sai đều nhét vào trên đầu của hắn, đây mới là hắn cảm giác nhất im lặng.

	Rơi vào đường cùng, Diệp Lăng chỉ có thể là chậm rãi mở miệng, gằn từng chữ: "Lưu Ngạn Xuân, ngươi có thể thừa nhận lỗi lầm của mình?"

	Lưu Ngạn Xuân lập tức khí tức trì trệ, đều đến lúc này, Diệp Lăng còn từng bước ép sát?

	Hắn thật muốn lập tức ra tay đánh nhau, nhưng là hắn biết, nếu như lúc này mình ra tay đánh nhau, hậu quả khó mà lường được.

	Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể là cắn răng một cái, trầm giọng đến: "Là ta nhất thời hồ đồ!"

	Nếu như là bình thường phạm nhân như thế sai lầm, nhất thời hồ đồ chỉ sợ là rất khó hồ lộng qua , nhưng là hiện tại là Lưu Ngạn Xuân, có thể để cho Lưu Ngạn Xuân thừa nhận một cái nhất thời hồ đồ, độ khó cao, có thể tưởng tượng.

	Chư đa thiên tài đệ tử rốt cục nhẹ gật đầu, cảm thấy chuyện này không sai biệt lắm là nên dạng này qua, dù sao bọn hắn vẫn là biết Lưu Ngạn Xuân lợi hại , nếu như muốn Lưu Ngạn Xuân lại làm cái gì, bọn hắn cũng là không có như thế đảm lượng, dù sao Lưu Ngạn Xuân uy vọng, vẫn là có một chút .

	Mà Diệp Lăng thì cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Đây là lần thứ nhất, liền tạm thời bỏ qua ngươi, ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

	Sau khi nói đến đây, Lưu Ngạn Xuân ánh mắt không khỏi chính là có chút run lên, hắn cảm giác chuyện này tựa hồ còn chưa xong, mà chỉ là vừa mới bắt đầu, nhưng là trong lòng của hắn nhưng cũng là ở trong tối nói, Diệp Lăng làm như vậy căn bản là đối với hắn không thể tạo thành cái gì thực tế tổn thất, mục đích lại là ở đâu?

	Trong lòng một trận suy nghĩ về sau, Lưu Ngạn Xuân không khỏi nhíu mày, dứt khoát không thèm nghĩ nữa, cắn răng một cái, thật sâu quên một chút Diệp Lăng, sau đó mới nhấc chân hướng phía khoang tàu đi đến, lúc này Diệp Lăng đám người đã trở về , ngược lại là cũng không tiếp tục cản hắn, rất nhanh, Lưu Ngạn Xuân chính là biến mất tại khoang tàu lối vào.