Chương 423: Cơ hội phản kích!
 
 	Diệp Lăng suy đoán là bởi vì lúc trước hắn đi tới nơi này thời điểm vật nhìn.
 
 	Bởi vì lúc trước Diệp Lăng tới chỗ này thời điểm, hắn cảm giác được người đàn ông này tuy rằng không biết từ chỗ nào làm ra nhiều như vậy Khôi Lỗi Nhân, nhưng những Khôi Lỗi Nhân đó đều là ở bên ngoài cho hắn phụ trách săn thú các loại đồ vật, cũng chưa từng nhìn thấy đứng ở cửa động. . .
 
 	Mà những này Khôi Lỗi Nhân hiện tại hầu như đều là ở bên ngoài, thật giống tại phòng bị đồ vật gì như thế.
 
 	"Kỳ quái!"
 
 	Diệp Lăng thầm nghĩ trong lòng kỳ quái, chính mình cũng bắt đầu từ từ tiếp cận cửa động, sau đó hắn được thính giác, thị giác còn có điều có cảm quan, bao quát lực cảm giác của mình, đều mở ra đã đến cực đại.
 
 	Diệp Lăng lúc trước trong vòng vài ngày, đối với mình mới nhất lấy được năng lực nhận biết, cũng có rất nhiều hiểu rõ, đối với năng lực nhận biết các loại phương pháp sử dụng đều phỏng đoán được so sánh thấu triệt, vì lẽ đó hiện tại hắn đối với năng lực nhận biết vận dụng cũng dù sao so sánh thuần thục rồi.
 
 	"Mở ra!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng mặc niệm một tiếng.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Lăng năng lực nhận biết toàn bộ mở ra, đồng thời còn kèm theo hắn Lam Sắc Quang Điểm mở ra.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm mở ra trạng thái.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng tạm thời đem mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng phân chia thành ba cái cấp bậc.
 
 	Đệ một cấp bậc là cấp thấp nhất, cấp bậc này, hắn hiện tại đại khái có thể thuyên chuyển hai mươi lần khoảng chừng, bất quá này cái cấp Lam Sắc Quang Điểm khác năng lượng trên căn bản đối với hiện tại Diệp Lăng tới nói cũng không có quá lớn tác dụng rồi. . .
 
 	Thuyên chuyển đệ nhất cấp Lam Sắc Quang Điểm năng lượng có thể đánh bại kẻ địch, hắn không cần Lam Sắc Quang Điểm, cơ bản cũng có thể đánh bại dễ dàng.
 
 	Cấp bậc thứ hai, cũng chính là Diệp Lăng có thể sử dụng tiếp cận mười lần khoảng chừng cái cấp bậc đó. . . Này cái cấp Lam Sắc Quang Điểm khác năng lượng, Diệp Lăng trước đó có thể sử dụng ba lần khoảng chừng, xuất hiện đang tăng nhanh như gió.
 
 	Cái này cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, đối với Diệp Lăng tới nói cũng có chỗ trợ giúp, mỗi một lần có thể sử dụng ba cái hô hấp khoảng chừng, dùng để đối phó Hóa Thần thất trọng thiên trở xuống kẻ địch hiệu quả không sai.
 
 	Đệ tam cái cấp Lam Sắc Quang Điểm khác năng lượng, Diệp Lăng hiện tại sử dụng một lần, Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cũng sẽ bị hoàn toàn rút khô. . .
 
 	Bất quá này cái cấp Lam Sắc Quang Điểm khác năng lượng, toàn bộ bạo phát lời nói, có thể kéo dài thời gian mấy hơi thở, Diệp Lăng đoán chừng cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, có thể đối phó tương đương với Hóa Thần thất trọng thiên đỉnh cao, thậm chí là Hóa Thần bát trọng thiên kẻ địch!
 
 	Hiện tại Diệp Lăng thuyên chuyển chính là cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, mặc dù nói không đuổi kịp cấp thứ ba, thế nhưng, điều này cũng đầy đủ để hắn có rất tốt phản ứng.
 
 	Tại điều dụng cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng sau khi, hiện tại Diệp Lăng, đem Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cũng không hề dùng để giải cấu những Khôi Lỗi Nhân đó, mà là đem Lam Sắc Quang Điểm năng lượng chồng chất tại lực cảm giác của mình tiến lên!
 
 	Đây là một loại đặc biệt mới mẻ độc đáo cách làm.
 
 	Tuy rằng cái này cũng không có thể làm cho Diệp Lăng lực công kích trở nên mạnh mẽ, thế nhưng đối với hắn nhận biết quanh thân tình hình tới nói, đây cũng là một cái rất tốt đổi mới.
 
 	Vào giờ phút này, quanh thân rất nhiều hoàn cảnh, từ từ bị Diệp Lăng giải cấu đi ra.
 
 	Bất quá hắn cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, tại chịu đựng thời gian ba hơi thở sau khi tựu không có, Diệp Lăng lập tức tiếp theo thuyên chuyển lần thứ hai.
 
 	Tại lần thứ hai cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm thuyên chuyển sau khi, Diệp Lăng thân thể, lặng yên không một tiếng động, rồi lại thập phần mau lẹ Linh Hồn địa nhảy vào trong sơn động.
 
 	Trước hắn đã dùng Lam Sắc Quang Điểm chồng chất lực cảm giác của mình, đem mỗi một cái Khôi Lỗi Nhân vị trí còn có hang núi kia đại khái cấu tạo cùng một vài thứ vị trí đều cho giải cấu đi ra.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại hắn trực tiếp tại trong khe hở xen kẽ, tại bất luận cái nào Khôi Lỗi Nhân đều không có phát hiện cũng không có nhận ra được địa phương nhảy vào bên trong hang núi.
 
 	Mới vừa vặn rơi xuống đất, Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng lại một lần nữa bắt đầu sử dụng.
 
 	Hắn tiếp theo càng làm trong sơn động một vài thứ vị trí cho giải cấu đi ra, quả nhiên cùng hắn tưởng tượng bên trong như thế, bên trong hang núi này cũng có rất nhiều đi tới đi lui Khôi Lỗi Nhân. . .
 
 	Diệp Lăng cảm giác mỗi một cái Khôi Lỗi Nhân vị trí, lại một lần nữa từ trong khe hở xen kẽ, nhảy vào bên trong.
 
 	Tiếp theo, hắn càng thêm tiểu tâm Địa Tàng tại một góc, cảm giác bên trong được hoàn cảnh cùng sinh mệnh. . .
 
 	Bởi vì hắn biết, lại tiến vào trong lời nói, là có thể nhìn thấy cái kia mục nát nam nhân.
 
 	Nếu như mình không cẩn thận, nói không chắc, lực cảm giác của mình sẽ bị hắn nhận ra được, vậy thì thảm.
 
 	Người đàn ông kia cấp bậc, cũng sẽ không nắm giữ nhận ra được năng lực nhận biết năng lực, nhưng võ giả vốn là có một loại giác quan thứ sáu tồn tại, nói không chắc vậy thì sẽ làm người đàn ông kia nhận ra được Diệp Lăng tồn tại.
 
 	Đây đều là nói không chắc chuyện tình. . .
 
 	Thế là, Diệp Lăng càng thêm tiểu tâm.
 
 	Tại Diệp Lăng cẩn thận từng li từng tí một thả ra chính mình nhận biết thời điểm, cuối cùng cũng coi như, hắn cảm thấy người đàn ông kia vị trí.
 
 	Cách mình chỉ còn dư lại hai mươi trượng khoảng cách, trung gian cách một cái sơn động.
 
 	Diệp Lăng lại một lần nữa thuyên chuyển của mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, tăng cường lực cảm giác của mình, thế là, Diệp Lăng nhận biết được rồi, quả nhiên người đàn ông này có chút kỳ quái. . .
 
 	Tính mạng của hắn thập phần suy nhược, đây là Diệp Lăng tối trực quan cảm thụ.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, nghi hoặc tầng tầng.
 
 	Rất hiển nhiên một chuyện chính là, người đàn ông này sinh mệnh năng lượng đích thật là suy nhược quá nhiều quá nhiều, cùng mình nhìn thấy hắn thời điểm, tuyệt nhiên không giống.
 
 	Chính mình vừa mới nhìn thấy hắn ngày ấy, tuy rằng người đàn ông này từ nhìn bề ngoài, tựa hồ là vết thương chồng chất, là một cái khiến người ta cảm thấy yểm yểm nhất tức người, nhưng trên thực tế, tính mạng của hắn bên trong tương đương dồi dào, khiến người ta cảm thấy hắn cũng không là một người, mà là một cái thập phần cường đại yêu thú, hơn nữa còn là thân thể tương đương cường hãn yêu thú. . .
 
 	Thế nhưng ngày hôm nay, Diệp Lăng cảm thấy bề ngoài của hắn cùng nội tâm của hắn như thế suy yếu.
 
 	Chuyện gì thế này?
 
 	Diệp Lăng từng bước một di động, hắn bắt đầu từ từ đi tới một cái thích hợp bản thân công kích vị trí. . .
 
 	Cơ hội như thế, hắn biết cũng không phải dễ dàng có thể có được.
 
 	Dù như thế nào, chính mình cũng không phải bỏ qua.
 
 	Cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, lần thứ hai dùng hết. . .
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng đối với hai người vị trí giữa, còn có thực lực của hắn các loại đồ vật, đều đã có tốt nhất cảm xúc đồng thời đều ghi khắc ở trong lòng.
 
 	Vì lẽ đó hắn hiện tại kỳ thực đã không cần Lam Sắc Quang Điểm năng lượng. . .
 
 	Hiện tại Diệp Lăng cần chỉ là mình đối với thế cục bây giờ phán đoán, còn có của mình chân chính quyết định. . .
 
 	Rốt cuộc muốn không muốn xảy ra tay công kích?
 
 	"Hắn hẳn là luyện tập công pháp xảy ra vấn đề 1 "
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng suy tư sau khi, lại trải qua cẩn thận so sánh, cũng xác thực kịp phản ứng, người đàn ông này nếu như nói đã xảy ra chuyện gì, đây tuyệt đối là cùng hắn tu luyện công pháp tà môn có quan hệ.
 
 	Dù sao cũng là công pháp ma đạo. . . Chỉ là Diệp Lăng nhìn đến những thứ đó, liền rõ ràng lộ ra một loại thương thiên hòa khí tức, dù cho nói như vậy tựa hồ có hơi trách trời thương người, nhưng ít ra, Ma Đạo công pháp, xem ra cũng là rất không lâu dài.
 
 	Hắn tin tưởng người đàn ông này không phải là tại đặt cạm bẫy chờ mình. . . Hắn cũng không biết mình không chết, huống hồ thực lực của hắn mạnh như vậy, cũng không dùng tới cho mình đặt cạm bẫy.
 
 	Trải qua những này cân nhắc sau khi, Diệp Lăng nắm chặt quả đấm của mình.
 
 	Hắn chuẩn bị xuất kích!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: