Các loại cổ lâu tiểu trúc, đình đài gác cao khoảng chừng mấy trăm chỗ, mà càng đi võ đạo viện chỗ sâu, địa thế thì là càng cao, muốn nhìn rõ võ đạo viện toàn cảnh, thì nhất định phải ngẩng đầu mà trông.

	Nguyên lai, toàn bộ Tử Dương võ đạo viện, chính là xây dựa lưng vào núi, bậc thang mà lên, mà tại Tử Dương võ đạo viện về sau, chính là một mảnh kéo dài không dứt núi cao nguy nga.

	"Đây chính là chúng ta Tử Dương võ đạo viện , chỗ cao đó chính là nội viện, chỗ thấp là ngoại viện, võ đạo viện phía sau trùng điệp núi cao là giấu đi mũi nhọn dãy núi, qua giấu đi mũi nhọn dãy núi chính là cái khác thành lớn, muốn đến chúng ta Thương Vân đế quốc đô thành, ngược lại là nhất định phải vượt qua tòa rặng núi này."

	Nghe Vương Lộ ở bên tai không ngừng lải nhải, Diệp Lăng trong lồng ngực không khỏi bình sinh một cỗ chí khí hùng kỳ chi khí.

	"Một ngày nào đó, ta Diệp Lăng, sẽ bò lên trên võ đạo viện chỗ cao nhất, vượt qua qua cái kia nguy nga dãy núi, đi đến cái kia càng rộng lớn hơn thiên địa!"

	"Ha ha!" Vương Lộ nghe được Diệp Lăng, trực tiếp chính là cười to một tiếng, nói: "Kiểu nói này, ta cũng muốn, bất quá chỉ là vọng tưởng, bởi vì muốn đi vào nội viện trước ba, mới có hi vọng rời đi Tử Dương học viện!"

	"Ồ? Chỉ giáo cho?" Diệp Lăng không khỏi nghi hoặc nhìn Vương Lộ một chút, hỏi.

	Vương Lộ thì là chỉ chỉ cái kia nguy nga dãy núi, nói: "Vùng núi này cũng không phải tốt bao nhiêu vượt qua , không có Thiên Nguyên Cảnh tu vi võ giả hộ tống, tiến vào ở trong đó, chính là cho yêu thú đưa đồ ăn, nhưng muốn Thiên Nguyên Cảnh võ giả hộ tống sao mà chi nạn, chúng ta cũng không phải Lưu Vân thành những đại gia tộc kia tử đệ."

	"Vì lẽ đó chỉ có thu hoạch được nội viện ba hạng đầu, đại biểu võ đạo viện tham gia Thương Vân đế quốc võ đạo viện đại chiến, sẽ có đạo sư hộ tống, ngươi mới có thể đi ra nơi này!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng mới như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	Rất nhanh hai người chính là tiến nhập nội viện, đi quản lý ngoại viện đạo sư nơi đó đi lấy võ đạo viện Tử Dương bạch bào, phân một chỗ đơn độc chỗ ở.

	Làm Diệp Lăng mặc Tử Dương bạch bào, đứng tại thuộc về mình một tòa gặp nước tiểu viện trước đó, mới nhịn không được một trận tán thưởng: "Mỗi cái đệ tử đều có như thế một tòa tiểu viện, Tử Dương võ đạo viện quả nhiên là đại thủ bút!"

	Vương Lộ gật đầu, nói: "Kia là tự nhiên, bất quá, nhìn ngươi nơi này viện tử phong cảnh cũng xem là tốt, về sau ngươi cả ngày ở lại đây, cũng sẽ không lộ ra rất buồn tẻ."

	Diệp Lăng sững sờ, không khỏi mở miệng, hỏi: "Vì sao muốn cả ngày ở lại đây mặt?"

	Vương Lộ một mặt bất đắc dĩ nói đến: "Chúng ta Tật Phong Môn quá yếu, không thể giúp ngươi giải quyết Lam Phong, nhưng cũng còn tốt học viện có quy định, bất luận như thế nào, không cho phép bất luận kẻ nào xông vào người khác trong sân đánh nhau, vì lẽ đó ngươi chỉ cần ở chỗ này trong sân, cho dù là ngoại viện đệ nhất cao thủ tới, đều chỉ tài giỏi trừng mắt "

	Nghe đến đó, Diệp Lăng không khỏi chính là một trận cười khổ: "Ngươi đây là để ta làm rùa đen rút đầu a?"

	Vương Lộ nhíu mày như có điều suy nghĩ, cuối cùng nặng nề mà nhẹ gật đầu: "Huyền Môn cao thủ nhiều như mây, tại trước mặt bọn hắn làm con rùa đen rút đầu không mất mặt, càng so với bị hơn người đánh thành rùa đen tốt, "

	Xem xét Vương Lộ bộ dạng này, Diệp Lăng cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể gật gật đầu, ra vẻ đáp ứng: "Tốt a "

	Vương Lộ lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng, một bộ ngữ trọng tâm trường bộ dáng, vỗ vỗ Diệp Lăng bả vai, nói: "Vậy hôm nay ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta còn có việc, đi trước một bước!"

	Đưa tiễn Vương Lộ về sau, Diệp Lăng đi vào thuộc về mình trong sân.

	Nhưng là hắn tuyệt không nhiều khi tiến vào Tử Dương võ đạo viện trong vui sướng đắm chìm, mà là lập tức ngồi xếp bằng tại trong sân dưới một cây đại thụ.

	Gần nhất mấy ngày, lúc đầu hắn liền đã loáng thoáng cảm giác được mình ở vào lằn ranh đột phá, chỉ kém lâm môn một cước.

	Mà sáng nay hòa phong mây một trận chiến, tại tam hoa cảnh cao thủ dưới áp lực, hắn đem hết toàn lực, một trận chiến sau này liền có cảm ngộ, lâm môn một cước kia, đã phóng ra, trước đó cùng Lam Phong một trận chiến, lấy thế tồi khô lạp hủ, đổ nhào đối thủ, cảm ngộ làm sâu sắc, cái này lâm môn một cước, rốt cục rơi xuống.

	Tựu liền trước đó phục dụng kim hải nạp nguyên đan giấu ở sâu trong thân thể dược lực, cũng bắt đầu gia tăng tốc độ phát huy!

	Trước đây hắn chỉ là một mực đè nén không có vội vã đột phá, nhưng bây giờ, bốn bề vắng lặng, chính là đột phá cơ hội tốt.

	"Võ Đạo Bát Trọng, ta đến rồi!"

	Diệp Lăng trong lòng quát khẽ một tiếng, chìm tâm nhập thần, giấu ở sâu trong thân thể kim hải nạp nguyên đan chân khí, thì là ở thời điểm này, ầm vang hiển hiện, hội tụ đến kinh mạch bên trong.

	Trong nháy mắt này, vô cùng vô tận chân khí, phảng phất trời mưa về sau tăng vọt nước sông, lao nhanh mà ra, ầm ầm, lấy thế tồi khô lạp hủ, quét ngang thân thể mỗi một đoạn mạch lạc.

	Mà trong cơ thể hắn kinh mạch, cũng là tại chân khí không ngừng cọ rửa phía dưới, bắt đầu trở nên càng phát cứng cỏi, có thể tiếp nhận càng nhiều chân khí xung kích.

	Thân thể của hắn cơ bắp, tại chân khí tẩm bổ phía dưới, mỗi một sợi đều trở nên càng phát cường hoành, tựu liền cơ bắp phía dưới xương cốt, đều trở nên càng thêm cứng rắn, nội tạng, càng là tại chân khí tác dụng dưới, không ngừng mạnh lên.

	Võ Đạo Cửu Trọng, mỗi một trọng tiến giai đều sẽ đem thân thể cơ bắp nội tạng kinh mạch trở nên càng mạnh.

	Bởi vì tại Võ Đạo Cửu Trọng về sau tam hoa cảnh, người đem muốn ngưng tụ ra thể nội nguyên khí hạt giống, đến lúc đó, chân khí trong cơ thể, đem phát sinh chất cải biến, bởi vậy khắc vẫn là trạng thái khí chân khí, trực tiếp ngưng thực thành thể lỏng, uy lực bạo tăng, trong lúc phất tay đều khủng bố như vậy, tự nhiên, loại này nồng độ chân khí không có cường hoành thân thể, là không chịu nổi !

	Một đêm thời gian, nhanh chóng đi qua, làm ngày thứ hai mặt trời mọc, sương mai tại nắng sớm hạ óng ánh lấp lóe.

	Trong sân Diệp Lăng lại ngồi tại trong nắng sớm, không nhúc nhích, chau mày, một mặt vẻ mặt ngưng trọng.

	Giờ phút này, hô hấp của hắn nhanh chậm chập trùng không chừng, quanh người phát ra khí thế, khi thì mạnh khi thì yếu, hiển nhiên, đã đến đột phá tối hậu quan đầu.

	Nhưng vào lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một trận huyên náo thanh âm.

	"Phùng Kỳ sư huynh, ta tra được cái kia Diệp Lăng liền ở lại đây , ngươi giúp ta đối phó một chút hắn, trở về xin (mời) Phùng Kỳ sư huynh đến Lưu Vân thành hẻm khói hoa thoải mái một chút!"

	Nghe thanh âm này, rõ ràng là hôm qua mới bị Diệp Lăng đánh bại Lam Phong, giờ phút này tay của hắn đã băng bó kỹ, chỉ vào Diệp Lăng chỗ viện tử, không ngừng run run, quả nhiên hắn hôm nay liền dẫn người tìm đến phiền toái.

	"Ồ? Hẻm khói hoa thoải mái một chút? Ha ha tốt Lam Phong sư đệ chuyện của ngươi, liền bao trên người ta, dám động thủ làm tổn thương ta Huyền Môn đệ tử, thật là sống không kiên nhẫn được nữa!"

	Một cái trầm muộn thanh âm vang lên, một chút nhìn sang, phát hiện là một cái chừng hai mét cao khôi ngô thanh niên, phảng phất là một tôn to như cột điện đứng ở nơi đó.

	Người bình thường mặc dị thường phiêu dật Tử Dương bạch bào ở trên người hắn, lại là dính sát thân thể, bởi vậy cũng có thể thấy quần áo dưới, cơ thể của hắn mạnh mẽ dường nào, lại ẩn chứa khủng bố cỡ nào lực lượng.

	Lúc đầu giờ phút này có không ít qua đường đệ tử, khi nhìn đến Phùng Kỳ đứng ở chỗ này, không khỏi chính là nhãn tình sáng lên, dừng bước, nhao nhao mở miệng nghị luận lên:

	"Nha, Phùng Kỳ cái này đồ đần, lại bị Lam Phong khuyến khích lấy tìm ai phiền phức tới?" .