"Đệ nhất tông môn không phải Thái Thương môn sao?" Diệp Lăng nghi vấn hỏi. Tám? Nhất trung văn? ? Lưới W≤W≈W=. ≤ 8≈ 1 ZW. COM

	"Không!" Dạ Tâm lạnh lắc đầu, hắn khẽ thở dài một cái, "Đệ nhất tông môn cũng không phải là Thái Thương môn, mà là. . Mà là ta tông môn Thiên Minh Môn, lúc ấy trong môn có đông đảo đệ tử ưu tú cùng đi đến săn thú rừng rậm, ở trong đó liền có ta, ai cũng không dám gây Thiên Minh Môn, ai cũng không dám đi khiêu khích, cho dù là hiện tại Thái Thương môn tại lúc ấy cũng chỉ là một cái nho nhỏ tông môn mà thôi."

	"Không nghĩ tới, không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, Thiên Minh Môn vậy mà không còn tồn tại, thay vào đó vậy mà là Thái Thương môn cái này một nho nhỏ tông môn, thật sự là đáng tiếc, thật sự là ai tai!"

	Diệp Lăng mỉm cười, hắn chậm rãi lôi kéo Dạ Tâm lạnh ngồi xuống, cứ việc mặt đất bởi vì Phượng Hoàng hỏa diễm mà có vẻ hơi nóng bỏng, hắn vẫn là không phân phiền chán ngồi xuống.

	"Ta biết tâm tình của ngươi, ta có thể lý giải, từng có lúc, quê hương của ta, cha mẹ của ta cùng thân nhân của ta, ta chỗ dựa vào thế lực, rất nhiều hảo bằng hữu đều đã không tại nhân thế, ta rất thống khổ, có thể dạng này lại có thể thế nào, một khi thống khổ, vui vẻ chính là địch nhân, vì lẽ đó, ta quyết tâm mạnh lên , vì mình, cũng vì muốn người bảo vệ."

	Diệp Lăng cười một tiếng, hắn thần mâu ánh sáng ngắm nhìn cái kia có chút tối nhạt bầu trời, trong lòng bi thương cảm giác càng làm sâu sắc, chẳng biết lúc nào sắc trời tựa hồ đang dần dần ảm đạm xuống, có thể hắn tâm lại càng bi thương, một màn kia màn tràng cảnh phảng phất sinh ở hôm qua.

	Theo Thiên Uyên Minh đi vào vị diện này đã mấy tháng, vì mạnh lên, vì có thể thu hoạch được bảo hộ tông môn thực lực, hắn thậm chí bỏ ra máu tươi đại giới, thậm chí là đối mặt với sinh tử khảo nghiệm lúc hắn cũng y nguyên cắn chặt hàm răng kiên trì nổi, vì ngày sau, vì có thể lại một lần nữa đứng lên!

	Bây giờ, mấy tháng đi qua, hắn không biết Thiên Uyên Minh tình huống, càng không biết sư phụ của mình, các bằng hữu của mình đến tột cùng thế nào? Duy chỉ có hảo hảo tu luyện mới có thể càng hỏng bét trở về.

	Dạ Tâm lạnh cười nhẹ một tiếng, hắn nhìn xem Diệp Lăng cái kia có chút đắng cười khuôn mặt, chẳng biết tại sao hồi lâu không động qua tâm vậy mà mơ hồ ở giữa có chút run động, một đôi khô cạn lão thủ nắn vỡ vụn bùn khối lúc, hắn ánh mắt cũng tập trung lại.

	"Kinh nghiệm của ngươi so với ta tốt mạnh hơn nhiều, xem ra ta mấy chục năm qua còn không bằng kinh nghiệm của ngươi càng tốt hơn." Hắn cười nhạt một tiếng, "Ngươi nhìn cái này trước mắt bùn đất, nó có thể dùng đến đóng giữ, cũng có thể dùng để bón phân, làm đúc thành phòng ốc dưới háng, làm tưới tiêu bùn đất dinh dưỡng trôi qua lúc, cho dù tốt sự vật cũng sẽ biến mất."

	Diệp Lăng mỉm cười gật đầu, hắn duỗi ra lưng mỏi, ngắm nhìn bóng đêm kia, cười nhạt nói: "Sắc trời đã tối, tiền bối sớm nghỉ ngơi một chút, vãn bối đi xuống trước ."

	"Ừm, sớm nghỉ ngơi một chút." Dạ Tâm lạnh thản nhiên nói, suy nghĩ của hắn, ánh mắt của hắn có chút ngốc, nhìn xem mặt đất kia một chút đất vụn, khóe miệng của hắn chỗ nhấc lên một đạo ý cười nhợt nhạt.

	"Diệp Lăng, tiền bối đã ngủ chưa?" Đống lửa lốp bốp phía dưới, Lâm Dực đứng lên, hắn ngồi tại Diệp Lăng bên cạnh, thật sâu hít một hơi ban đêm gió nhẹ chỗ mặt trái mà đến khí tức.

	Có lẽ bởi vì ban ngày cái kia trên trăm con yêu thú bị Diệp Lăng một chút giải quyết duyên cớ, đến thời gian này điểm, thậm chí ngay cả một con yêu thú tiếng gào thét cũng không có nghe được, thậm chí là bụi cỏ phiến lá ở giữa cái kia có chút thanh âm rung động tiếng côn trùng kêu vang cũng không vang lên.

	"Ừm." Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hắn có chút mỉm cười, từ trong ngực lấy ra túi, trong túi từng khỏa hạt châu màu đen đang lẳng lặng nằm, cùng ban ngày so sánh, những này hạt châu tại ban đêm thời điểm, vậy mà tràn ra từng đạo khiến người kinh dị quang mang, nhất là yêu thú khí tức ngưng tụ thời điểm, quang mang kia lại ẩn chứa từng đạo vô tận lực lượng.

	Cỗ lực lượng này là đám yêu thú khi còn sống tu vi, là bọn chúng cả đời kết tinh, không cam lòng như vậy mà mẫn diệt, không cam tâm như vậy tiêu tán ở thế gian, tại tồn trữ tu vi thời điểm, càng biết chứa đựng yêu thú ngang ngược tính tình.

	Cơ hồ có thể khẳng định, nếu là đem những này một trăm hai mươi hạt châu toàn bộ thôn phệ, không chỉ là tu vi, cho dù là thân thể năng lượng cũng sẽ có tăng trưởng lớn, chỉ là Diệp Lăng là có được Phượng Hoàng hỏa diễm người, như đổi lại người khác, như là bình thường phổ thông đệ tử, chỉ sợ sớm đã như vậy mà vẫn lạc.

	Thu lấy cái túi, Diệp Lăng hít vào một ngụm khí lạnh, cái này trong túi hạt châu màu đen đích đích xác xác có thể hấp dẫn hắn, dù sao có thể tăng trưởng thực lực đồ vật, ai cũng muốn.

	Chỉ là, hắn không có hấp thu, càng không có đem hắn cho bất cứ người nào, chuyện này với hắn mà nói hết sức trọng yếu, thế nhưng là có thể duy nhất có thể mở ra thông hướng Phượng Hoàng cấm địa thần đường chìa khoá.

	"Diệp Lăng, kỳ thật ngươi cũng không cần dạng này, nếu như ngươi muốn những này hạt châu màu đen bên trong năng lượng đến tăng cường thực lực, chúng ta sẽ cho ngươi hộ pháp , dù sao tại chúng ta những người này, duy nhất có thể đem những này hạt châu màu đen toàn bộ hấp thu, cũng chỉ có ngươi một người." Mạc Vân lầm bầm cười nói.

	Lời tuy nói như vậy, có thể ánh mắt của hắn bên trong lại khó mà che giấu cái kia thật sâu ghen tị, ai cũng nghĩ tại Giá Liệp thú sâm trong rừng tăng cường thực lực, nhưng thường thường nhất định phải có ngang nhau thực lực mới có thể.

	Hắn không có, Lâm Dực không có, long phi càng không có, mà Diệp Lăng lại là ước chừng thỏa mãn!

	Diệp Lăng lắc đầu, vung lên thực lực, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, không dám nói toàn bộ, chí ít vạn năm trở xuống yêu thú hắn đều có thể một chút giải quyết, dùng Phượng Hoàng hỏa diễm, cái kia cực kỳ bá đạo có thể thôn phệ giữa thiên địa năng lượng diễm hỏa đến đem thôn phệ.

	Bản thân thực lực liền đã rất mạnh, nếu đem những này hạt châu màu đen toàn bộ thôn phệ, thực lực tất nhiên tăng trưởng, chỉ là tương đối căn cơ cũng sẽ làm bất ổn, lòng tham không đủ rắn nuốt voi, đây là tuyệt đối không thể làm , huống chi hắn cũng không muốn thôn phệ!

	"Không, ta sẽ không thôn phệ , những vật này đều là muốn mở ra Phượng Hoàng cấm địa chìa khoá, truyền thuyết chỉ cần tại Phượng Hoàng xương phía trên, tất nhiên có thể mở ra tẩy lễ, thoát thai hoán cốt lực lượng là duy nhất có thể tăng thực lực lên chuẩn tắc, vì lẽ đó ta nhất định phải mang theo các ngươi cùng một chỗ leo lên Phượng Hoàng xương, những này không chỉ là tâm huyết của ta, càng là mọi người tâm huyết!"

	Diệp Lăng mỉm cười, hắn ngẩng đầu, hít một hơi thật sâu, hai con ngươi có chút khép kín lúc, một đạo màu trắng quang mang theo đầu ngón tay của hắn chỗ toát ra đến, chui vào cái này trong bao vải.

	"Cái này trong túi có chân khí của ta, một khi xảy ra chuyện gì, ta nhất định sẽ ngay lập tức cảm giác, giao cho ngươi đảm bảo , ta tin tưởng ngươi!" Diệp Lăng mỉm cười nói.

	Mạc Vân ngơ ngác tiếp nhận túi, hắn gật đầu cười một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy thật sâu cảm kích, "Diệp Lăng, cám ơn ngươi."

	Diệp Lăng mỉm cười, hắn không nói gì, mà là thật sâu duỗi cái lưng mệt mỏi, vào ban ngày một đám lửa duy nhất một lần đem trăm đầu yêu thú toàn bộ thiêu chết mà hao phí không ít chân khí, toàn bộ thân thể lại lộ vẻ có chút uốn lượn mỏi mệt.

	Chỉ là tại Lâm Dực, tại Mạc Vân trước mặt hắn cưỡng ép chống đỡ được, vì cái gì không chỉ là tràng diện, càng là ở sâu trong nội tâm cái kia không chịu thua tinh thần.