Diệp Lăng bắt đầu lâm vào một cái tương đối không dễ chịu trạng thái, mặc dù nói hắn hiện tại năng lượng đã đột phá đến Phản Hư lục trọng thiên trung kỳ, thế nhưng là chuyện như vậy lại làm cho Diệp Lăng cũng không hưng phấn nổi, bởi vì hắn hiện tại gặp phải vấn đề muốn so cái này Phản Hư lục trọng thiên nghiêm trọng được nhiều!

	Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần do dự, cảm thấy một loại tái nhợt.

	Mình tiếp xuống phải làm gì?

	Đợi đến năng lượng hao hết sạch thời điểm, hắn còn có thể làm chút gì?

	Diệp Lăng hiện tại thật đúng là không biết!

	Ngay lúc này, một bên khác Du Lữ Chí, tu vi của hắn tại mấy ngày nay điên cuồng tu luyện phía dưới, thế mà cũng bắt đầu tăng trưởng, hắn hiện tại đã bắt đầu đột phá ban đầu cảnh giới, bắt đầu đạt tới một cái mới trình độ, tại như bây giờ dưới thực lực, Du Lữ Chí cảm giác được mình trước kia một chút bắt đầu dần dần lãng quên mênh mông võ đạo kích tình, hiện tại thế mà cũng tại lại xuất hiện!

	Loại cảm giác này thật là quá tuyệt , hiện tại Du Lữ Chí mang theo như vậy mấy phần già nhưng chí chưa già cảm giác, cả người nghĩ đến rất nhiều chuyện, ở trong lòng đối Diệp Lăng sầu lo trình độ cũng giảm xuống không ít, thậm chí bắt đầu suy tư, mình như thế cùng Diệp Lăng là địch có ý tứ sao?

	Tiểu tử này, hắn trải qua Đỉnh Long ngọn núi sự tình về sau, tiếp xuống mặc dù nói chưa nói tới nửa chết nửa sống trạng thái, nhưng là tiếp xuống Diệp Lăng khẳng định sẽ tại trên thực lực giảm xuống rất nhiều, đến khi đó Diệp Lăng đối với mình dạng này một cái thực lực cường đại trưởng lão đến nói cũng đã có một loại không đáng để lo cảm giác.

	Diệp Lăng thực lực hoàn toàn chính xác coi như không tệ, tiểu tử này thiên phú cũng còn có thể, nhưng là tại trải qua Đỉnh Long ngọn núi chuyện này về sau, thực lực của hắn còn có thể còn lại bao nhiêu? Dù sao hiện tại Du Lữ Chí trong lòng đã coi Diệp Lăng là thành một cái công lực hạ xuống khá nhiều võ giả, dù sao gia hỏa này thực lực đã bày tại chỗ ấy, hắn bây giờ tại Đỉnh Long ngọn núi phía trên khẳng định sẽ gặp phải khá nhiều nguy hiểm cùng tai nạn.

	Vì lẽ đó Du Lữ Chí trong lòng đối Diệp Lăng cảnh giác cảm giác trên thực tế đã giảm xuống rất nhiều, hiện tại Du Lữ Chí thậm chí đã không quá đi chú ý Diệp Lăng bên này vấn đề, mặc dù hắn vẫn là tượng trưng để người đi qua nhìn tốt Diệp Lăng không cho hắn làm ra chuyện khác người gì đến, hoặc là nói hắn bên kia có chuyện quan trọng gì đều muốn ngay lập tức bên trong thông tri mình, thế nhưng là Du Lữ Chí trong lòng, chủ quan bên trên đã đối Diệp Lăng buông lỏng cảnh giác, đã sớm sẽ không cùng trước đó như thế, tại nhất cử nhất động ở giữa đều muốn biết, muốn biết Diệp Lăng trên thân phát sinh bất luận một cái nào việc nhỏ.

	Vì lẽ đó Du Lữ Chí bắt đầu đắm chìm trong mình trong tu luyện, hắn đã thật lâu không có cố gắng như vậy tu luyện qua , nhưng là hôm nay bắt đầu dạng này tu luyện Du Lữ Chí ngoài ý muốn phát hiện như thế tu luyện thật đúng là rất có một võ giả cảm giác, cũng có thể chân chính mang cho mình một chút có quan hệ với võ giả thể nghiệm, hắn đối võ đạo cảm giác cũng tại một lần nữa bị tỉnh lại, trong lúc nhất thời, hiện tại Du Lữ Chí đã có coi như không tệ một chút cảm giác, đối với mình thân thể hắn cảm thấy có càng nhiều khả năng.

	Nhưng là, ngay tại một ngày này, chuyện này bị phá hư!

	Sáng sớm, Du Lữ Chí trước đó phái đi ra giám thị Diệp Lăng, ngay lập tức muốn biết Diệp Lăng tình trạng một người đệ tử trở về , mà lại gia hỏa này nhìn sắc mặt cũng không phải là quá tốt.

	"Ngươi làm gì?"

	Du Lữ Chí biết hắn là tìm đến mình , mà lại hắn cũng biết, gia hỏa này là giám thị Diệp Lăng .

	Chỉ bất quá bây giờ Du Lữ Chí ở trong lòng xác thực đã không đem Diệp Lăng để ở trong lòng, vì lẽ đó Du Lữ Chí hiện tại đối gia hỏa này trong thanh âm cũng mang theo như vậy mấy phần hững hờ cảm giác, chỉ là tùy ý nói một câu.

	"Du lịch trưởng lão, ta hiện tại có một chút có quan hệ với Diệp Lăng sự tình phải nói cho ngươi!" Cái này đệ tử đối Du Lữ Chí nói.

	Du Lữ Chí nhíu mày sau đó nói ra: "Có thể có chuyện gì? Hắn bây giờ tại Đỉnh Long ngọn núi bên trên bất quá đã là một đầu con cọp không răng, hắn tiếp xuống thực lực sẽ còn thoái hóa, đã sớm không đáng để lo , ngươi bây giờ cũng đừng cho ta truyền lại một chút không có ích lợi gì tin tức, qua vài ngày ta liền để ngươi theo cái chỗ kia trở về đi."

	Du Lữ Chí nói như vậy một chuỗi.

	Nghe được Du Lữ Chí, cái này đệ tử không chỉ có không có bởi vì dạng này một phen liền không lại lưu tại bên này, ngược lại hiện tại cái này đệ tử lông mày của hắn bắt đầu nhăn càng ngày càng sâu.

	"Không phải, ta cảm giác vẫn là không thể cứ như vậy buông lỏng đối cái kia Diệp Lăng cảnh giác!" Cái này đệ tử đối Du Lữ Chí nói ra: "Ta hôm nay chính là muốn nói chuyện này!"

	Du Lữ Chí nói: "Có thể có chuyện gì? Ngươi không cần ngạc nhiên!" Kỳ thật trong lòng cũng của hắn đã xuất hiện như vậy mấy phần coi trọng, mặc dù nói hắn hiện tại đối Diệp Lăng không có như vậy cảnh giác, nhưng là hắn đối tiểu tử này ấn tượng hoàn toàn chính xác tương đương khắc sâu, vì lẽ đó rất nhiều thứ hắn đều vẫn là sẽ chú ý một chút.

	Bất quá, hắn dạng này giọng nói chỉ là bởi vì có chút bất mãn, bởi vì cái này đệ tử tựa hồ là đang dạy mình làm thế nào, điểm ấy là để tự khoe là thượng vị giả Du Lữ Chí bất mãn .

	Cái này đệ tử còn thật sự là hiểu khá rõ Du Lữ Chí, vì lẽ đó hiện tại cái này đệ tử trong lòng cũng cũng không có quá để ý, hắn nói với Du Lữ Chí: "Là như vậy, chúng ta phát hiện Diệp Lăng trên Đỉnh Long ngọn núi, trôi qua tương đối tốt, tựa hồ cũng không có xuất hiện loại kia tu vi hạ xuống tình huống, tương phản thậm chí chúng ta cảm giác tu vi của hắn còn có chỗ tăng lên! Dựa theo tốc độ của hắn, đợi đến hắn theo Đỉnh Long ngọn núi bên trên xuống tới thời điểm, thực lực của hắn lại muốn tăng trưởng một đường cái!"

	"Ừm?"

	Thế là, trước đó bởi vì gần nhất muốn hảo hảo rèn luyện võ đạo, vì lẽ đó tựa hồ cũng không quá chú ý Diệp Lăng chuyện này, tựa hồ cũng không có tốt như vậy dũng đấu hung ác Du Lữ Chí, hiện tại đột nhiên lập tức liền cảm giác được sự chú ý của mình độ đi lên!

	Diệp Lăng tiểu tử này!

	Quả nhiên là khó đối phó!

	Tại Đỉnh Long ngọn núi địa phương như vậy, hắn thế mà không chỉ có không có chịu ảnh hưởng ngược lại còn để cho mình thực lực tăng lên không ít! Chuyện này thật đúng là mang theo như vậy mấy phần quỷ dị, cũng làm cho người không thể không kinh ngạc Diệp Lăng tiểu tử này sinh mệnh lực cùng thích ứng năng lực, nói đến không dễ nghe, đây quả thực liền cùng trong thế tục phàm trần con gián đồng dạng 

	Nghĩ tới đây, Du Lữ Chí lông mày cũng nhíu lại! Diệp Lăng cái này khó đối phó nhân vật, hiện tại nghe nói hắn tin tức như vậy, cũng dung không được Du Lữ Chí không coi trọng, trước đó hắn là cảm thấy Diệp Lăng không có uy hiếp, cho nên mới buông lỏng cảnh giác, nhưng là hiện tại đã Diệp Lăng lại xuất hiện uy hiếp, mà lại uy hiếp còn không nhỏ, vậy hắn liền nhất định phải nghĩ biện pháp đến giải quyết chuyện này, bằng không mà nói, sự tình hôm nay sẽ trở nên tương đương hỏng bét!

	Du Lữ Chí trong lòng cũng đã ở thời điểm này liền không đi nghĩ hoàn toàn thông qua thực lực bản thân đề cao tới áp chế Diệp Lăng sự tình , hiện tại hắn đầy trong đầu đều là ám chiêu.

	Ngay lúc này, đột nhiên một người đệ tử lại đến đây, lúc đầu Du Lữ Chí còn lo lắng cái này đệ tử cũng là đến nói Diệp Lăng sự tình, vì lẽ đó tương đối khẩn trương, nhưng là cái này đệ tử đi vào về sau, chỉ nói là một sự kiện: Chấp Kiếm trưởng lão xuất quan!

	Tin tức này để Du Lữ Chí đột nhiên nghĩ đến một cái giải quyết Diệp Lăng sự kiện biện pháp!