"Như thế mỹ nhân, như thế dung nhan, nếu là không thể đi theo ta, chẳng phải là lãng phí . 』㈧㈠』 mạng tiếng Trung Ww*W. ┡ 8⒈Zw. COM" Tạ Mộ Dung cười hắc hắc nói, đầy rẫy đều là ** ** chi sắc, hắn hai con ngươi tỏa ánh sáng, ánh mắt phảng phất là một con đang muốn bắt giữ tiểu xảo dê con.

	Bồng bềnh có chút căm ghét đôi mắt đẹp một nghiêng, nho nhỏ tinh xảo tiếu nhan không chút nào mảnh, cái này Tạ Mộ Dung nếu là đặt ở nàng ma đạo bên trong, sớm đã nhận ngàn đao băm thây chi hình, còn cần chờ đến bây giờ?

	Nếu như không phải Diệp Lăng không tại, nếu như không phải muốn bảo vệ những này tay không tấc sắt thôn dân, nàng đã sớm đem cùng lúc trước một cái lão giả đồng dạng, hài cốt không còn, tựu liền hồn phách cũng tan đi trong trời đất.

	Vừa nghĩ tới đó, sâu trong nội tâm chán ghét cảm giác vẫn cứ làm sâu sắc, nàng hai tay ôm ngực, bình tĩnh ánh mắt như là một đầm không có chút rung động nào uông thủy , mặc cho Thu Diệp chán nản cũng không vì chỗ động.

	Tạ Mộ Dung nuốt một ngụm nước bọt, nóng hổi yết hầu thoáng nhấp nhô trải qua, hắn ngắm nhìn cái này một chân lấy lệnh thiên hạ nam tử cũng vì đó điên cuồng ngạo nghễ thân thể, cái kia trội hơn bộ ngực nhô lên một đạo hoàn mỹ đường cong, như là hai đạo ngọn lửa nóng bỏng không ngừng đánh thẳng vào hắn phần bụng bên trong một đạo chính lặng yên bốc lên ngọn lửa nhỏ.

	Đẹp, đẹp kinh người; đẹp diễm lệ, đẹp để người khó mà tự kềm chế!

	"Thế gian lại có như thế mỹ nhân, thật sự là ông trời mở mắt, ta Tạ Mộ Dung cả đời này nếu là có thể đưa nàng ôm về nhà tộc, đời này là đủ!" Tạ Mộ Dung hai tay mở ra, hắn ngóc đầu lên, nhìn về phía bầu trời, một trận phóng khoáng khí thế lặng yên lướt qua khuôn mặt của hắn.

	Tạ Trạch liếm liếm bờ môi của mình, hắn muốn lên trước, có thể vừa bước ra đi một bước lại rụt trở về, Tạ Mộ Dung thanh âm giờ phút này vẫn như cũ quanh quẩn tại tai của hắn bờ, hắn biết, chỉ cần có Tạ Mộ Dung tại, cái kia bồng bềnh tuyệt đối không tới phiên mình!

	"Đáng ghét!" Tạ Trạch trong lòng gào thét, nhưng dù cho như thế, hắn lại có thể thế nào?

	Thôn trưởng giơ lên quải trượng, hô to một tiếng, "Tất cả thôn dân nghe, hôm nay tộc ta sứ mệnh đã hoàn thành, nhưng vì đợi đến tiểu hữu xuất hiện, cho dù là liều lên tính mệnh, cũng phải bảo hộ cô nương này! Ta phượng như lửa, chân mệnh có thể thúc!"

	"Ta phượng như lửa, tên thật có thể thúc!" Đông đảo thôn dân cùng kêu lên hò hét, trong mắt của bọn hắn đều là chịu chết chi sắc, từng cái thân hình khỏe mạnh nam tử đứng tại bồng bềnh trước mặt, giống như từng tòa to lớn sừng sững không ngã hùng núi thủ hộ lấy nàng.

	Giờ phút này, tại nàng hồi lâu không động tâm cảnh, lại có một chút rung chuyển, từng cái tay trói gà không chặt, cho dù là nửa điểm chân khí cũng không có thôn dân, vì nàng cam nguyện chịu chết, vì nàng thậm chí có thể từ bỏ sinh mệnh của mình hình thành khiên thịt, vì nàng ngăn cản tổn thương.

	Đội hình như vậy, trận thế như vậy, là cao quý ma đạo công chúa nàng, tại ma đạo bên trong, tại toàn bộ đại lục phía trên, cũng cho tới bây giờ đều chưa từng có, liền xem như Diệp Lăng, cũng không có cho nàng như thế cảm thụ.

	"Coi như sẽ chết. . . . Cũng phải bảo hộ lấy ta, không chịu đến tổn thương sao?" Bồng bềnh cúi đầu xuống, lẩm bẩm nói, một sợi tóc xanh theo gió rơi xuống, phiêu đãng tại bên tai của nàng.

	"Hừ, một đám chịu không nổi đám lão già này, thật đúng là chán sống, có bó lớn thời gian bất quá, có có thể sống sót bản mệnh không cần, vậy mà đều vì một nữ nhân mà muốn chết, buồn cười! Không biết lượng sức!" Tạ Mộ Dung quát khẽ một tiếng.

	Tạ Trạch đưa tay ngăn cản Tạ Mộ Dung, ngay tại cái sau nghi hoặc thời khắc, hắn lạnh lùng nói: "Tộc trưởng, chút chuyện nhỏ này, ngươi cũng không cần động thủ, liền để các đệ tử thu thập những này thông thái rởm đám lão già này đi."

	"Ngươi?" Tạ Mộ Dung nhìn xem Tạ Trạch cái kia một trương lạnh lùng khuôn mặt, cười nhạt một tiếng nói: "Tốt, đã như vậy, vậy các ngươi liền lên đi, vừa vặn cũng cho ta mở mang kiến thức một chút, thực lực của các ngươi đến tột cùng đạt đến loại tầng thứ nào?"

	"Tốt! Các huynh đệ! Mọi người cùng nhau xông lên!" Tạ Trạch hò hét một tiếng, thân hình hắn khẽ động, dưới chân chân khí bỗng nhiên bạo, mặt đất băng liệt thời điểm, đã phóng tới thôn trưởng.

	Kế hắn về sau, sau lưng Tạ Mộ Dung mấy cái gia tộc đệ tử đồng dạng gào thét một tiếng, bọn hắn chờ giờ khắc này đã đợi đợi quá lâu, đã sớm muốn đem những thôn dân này cho từng cái chém chết, người vô dụng cho dù chết cũng chết không có gì đáng tiếc.

	"Liều mạng với bọn hắn!" Thôn trưởng giơ cao quải trượng, mãnh liệt ho khan vài tiếng.

	Vì cái gì mấy cái thôn dân tay cầm nắm đấm, từng cái súc tích lực lượng điên cuồng vọt tới trước, bọn hắn không muốn chết, thậm chí là muốn tiếp tục sống, có thể luôn luôn cảm ân trong lòng bọn họ tự biết, liền xem như nhận thua, những người này cũng vẫn như cũ không buông tha bọn hắn.

	Lui lại là chết, tiến lên cũng là chết, đã đều là chết, sao không buông tay liều mạng!

	"Coi như đánh không lại cũng phải đánh, cho dù chết tương cập thảm, coi như đầu thân phận cách cũng phải đánh, đây chính là thủ hộ sao?" Bồng bềnh thì thầm, bên tai chỗ là các thôn dân từng cái chịu chết liều mạng thanh âm.

	Tạ Trạch khóe miệng toát ra xé người mỉm cười, song chưởng sớm đã ngưng tụ thành hai thanh mảnh lưỡi đao, lưỡi kiếm sắc bén nhắm thẳng vào trước mắt chính hướng phía hắn vọt tới một thanh niên nam tử, nâng lên thời điểm, một trảm đánh xuống.

	"Chết đi, chết đi, toàn bộ chết cho ta rơi!" Tạ Trạch thống khoái hô to vài tiếng, bàn tay vung vẩy dưới, còn không có tỉnh táo lại lúc, cái kia thật sâu thất bại cảm giác lại như là nước lạnh đem hắn một chút giội tỉnh.

	Làm sao có thể. . . . Hồi tưởng lại cái kia một loại sâu sắc thất bại cảm giác, Tạ Trạch một trái tim treo lên, hắn đột nhiên ngẩng đầu, vừa định lúc nói chuyện, lại bị một màn trước mắt triệt để sợ ngây người.

	Một thanh niên nam tử ngã trên mặt đất, hai mắt đờ đẫn nhìn xem bồng bềnh một chưởng đem cái kia hai thanh mảnh lưỡi đao đánh tan trong không khí.

	Toàn bộ quá trình, ai cũng không có thấy rõ, đã không phải dùng giây liền có thể biểu đạt.

	Tạ Trạch chấn kinh, hắn biết bồng bềnh cũng là một cái có được tu vi người, có thể hắn không có nghĩ tới là, lực lượng của nàng, thực lực của nàng vậy mà không dưới Diệp Lăng, thoáng một chưởng đem hắn nửa người chân khí cho rung ra bên ngoài cơ thể.

	"Ngươi. . . Tạ Trạch" trong lúc nhất thời nói không ra lời, cái kia một ngón tay chỉ chỉ bồng bềnh.

	Đổ vào thanh niên nam tử lập tức hoàn hồn, hắn nhìn xem cái kia thân thể thon thả thể tư, nói: "Ngươi. . . Là ngươi đã cứu ta phải không?"

	"Ta hỏi ngươi, ngươi tại sao phải thủ hộ ta?" Bồng bềnh quay đầu chỗ khác, trong mắt đẹp dị sắc liên tục.

	Thanh niên nam tử xấu hổ cười một tiếng, hắn cúi đầu xuống, thực sự không có ý tứ nhìn xem bồng bềnh cái kia một đôi động lòng người đôi mắt đẹp nói chuyện, "Bởi vì, ngươi là thôn chúng ta ân nhân, cho dù chết, chúng ta cũng đều đáng giá."

	"Hừ, sâu kiến mà thôi, làm sao biết sinh mệnh đáng ngưỡng mộ!" Tạ Trạch khinh thường nói, hắn giơ bàn tay lên, lưỡi đao nhắm thẳng vào thanh niên nam tử một cái đầu.

	Bồng bềnh hai con ngươi ngưng lại, ánh mắt bên trong tràn đầy sát cơ, "Ngươi nếu là dám động đến hắn, ta liền giết ngươi!"

	Lạnh thấu xương sát cơ từ bồng bềnh thể nội bạo mà ra, không khí bốn phía nhanh chóng âm hàn xuống tới, một cỗ xao động cảm giác đè nén bao phủ toàn thân, khiến cho Tạ Trạch thể nội huyết khí lại có chút ngưng kết.

	"Ngươi. . . Thực lực của ngươi, chẳng lẽ là. . . Hóa cảnh?" Tạ Trạch nghi ngờ nói.

	Bồng bềnh không chút nào để ý tới lời của hắn, bàn tay nâng lên, thoáng qua ở giữa, liền che ở Tạ Trạch trên cổ, thoáng dùng sức, cái sau lại chân tách rời.

	"Hắn nói qua, thả các ngươi một ngựa, chính là cho ngươi một cơ hội, đã ngươi không hảo hảo trân quý, vậy thì chết đi."