Thôn trưởng nộ trừng lấy mấy người trẻ tuổi, hắn khuôn mặt tươi cười nghênh nghênh mà nói: "Ngươi không cần để ở trong lòng, mấy người này đều là trong thôn hậu bối, tự nhiên không biết cấp bậc lễ nghĩa, ngươi cũng đừng có cùng bọn hắn so đo. Δ』㈧Δ㈠ tiếng Trung 』Δ lưới WwW. 8⒈Zw. COM "

	Diệp Lăng mỉm cười gật đầu, bồng bềnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng hắn, nàng nâng lên tay trái một thanh bóp ở Diệp Lăng vòng eo chỗ, nhẹ nhàng uốn éo, cái kia đau đớn kịch liệt đau Diệp Lăng nhe răng nhếch miệng.

	Chỉ là, ở trước mặt mọi người, vì bảo đảm hình tượng, coi như cắn chặt răng, cũng không thể hô lên một tiếng đau!

	Huống chi, cái kia cái gọi là Phượng Hoàng bàn đá, hắn nhưng là thật sự chở tới, liền hướng về phía điểm này, tất cả mọi người ở đây đều có thể vì đó chứng minh, chí ít tại những người này còn không có người nào có thể di chuyển nó.

	"Ta đi thử một chút!" Cả người khoác vải thô thanh niên nam tử kéo ra mấy cái nam tử, tất cả lực chú ý đều tập trung ở trên người hắn, thôn trưởng cũng không tốt ngăn cản, dù sao trong thôn khí lực lớn nhất người cũng vô pháp di chuyển, huống chi là trước mắt cái này con nít chưa mọc lông.

	Chỉ gặp hắn hai tay chống ở thạch ngọn nguồn, hít sâu một hơi, chấn trong tiếng hô, toàn bộ cánh tay gân xanh nhô lên, cái kia trên trán mồ hôi cuồn cuộn rơi xuống, hắn gắt gao cắn chặt răng, quả thực là sử dụng ra bú sữa mẹ tận cũng vô pháp rung chuyển ba phần.

	Nhẹ nhàng thở ra, toàn bộ thân thể ngã ngã lắc lư ngã trên mặt đất, hắn dùng sức kéo kéo chính mình ống tay áo, một cỗ nóng rực chi khí theo ống tay áo bên trong chạy ra.

	Hắn lúc này mới thoải mái xoay xoay eo, nói: "Tảng đá kia, thật không phải người bình thường có thể di chuyển , tiểu tử, ngươi có thể di chuyển nó, ta phục ngươi, ta đã lớn như vậy vẫn là lần đầu gặp người có thể di chuyển nó."

	Trăm ngàn năm qua chưa hề có người có thể di chuyển, cũng chưa từng có người có thể di chuyển đến nỗi này địa phương xa, rất nhiều thôn dân kính nể sau khi, trong đôi mắt càng là tràn đầy lòng kính sợ.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn lắc lắc tay, đi đến thanh niên này bên cạnh, từng thanh từng thanh hắn kéo lên, năm ngón tay hoạt động tại cái này trên bàn đá, trong mơ hồ, một đạo năng lượng kỳ dị xuyên thấu qua cái này ngón tay của hắn, thẳng tới đan điền.

	Diệp Lăng sững sờ, hai tay của hắn để nhẹ với trên bàn đá, một đôi mặt mày chăm chú nhăn lại, tại cảm thụ được cái này trên bàn đá một cỗ kỳ dị lực lượng lúc, hắn khiếp sợ đem hắn giơ lên, tay phải nắm thật chặt quyền hướng phía cái này một bàn đá thình lình đánh tới.

	"Oanh ~~~" một quyền xuống dưới, vô số đá vụn vẩy ra với trước mặt mọi người, một cái êm đẹp bàn đá, một cái bọn hắn đời đời kiếp kiếp bảo vệ trăm ngàn năm bàn đá cứ như vậy hủy ở một cái người xứ khác trong tay.

	Cái này khiến bọn hắn, nhất là để thế hệ trước thủ hộ giả nội tâm băng nhưng vỡ vụn.

	"Ngươi. . . Ngươi đang làm gì? Ngươi có biết hay không, ngươi có hiểu hay không, cái này một khối bàn đá đối với chúng ta tổ tông mà nói, quan trọng đến cỡ nào! Chúng ta thế nhưng là bảo vệ nó trăm ngàn năm a!" Thôn trưởng một chút xụi lơ trên mặt đất, già mắt rơi lệ trừu khấp nói.

	"Vậy phải làm sao bây giờ, Phượng Hoàng đại nhân, nhất định sẽ trừng phạt chúng ta."

	"Thần thạch đã vỡ vụn , Phượng Hoàng đại nhân, nhất định sẽ đem chúng ta đều giết chết !"

	Mấy cái thôn dân trước khóc lên, bầu không khí rất nhanh truyền ra, không ít người thậm chí là có tự sát ý nghĩ, từng cái đỉnh lấy đầu hướng phía bốn phía tường đá đột nhiên phóng đi, hiển nhiên là không sống được.

	Bất quá, bọn hắn cũng không có đụng bị thương, liền tại bọn hắn sắp đâm vào trên vách tường lúc, Diệp Lăng vung tay lên, một đạo vô hình chân khí ba động đem bọn hắn cho sinh sinh giật trở về.

	Hắn ngẩng đầu, cầm bốc lên đá vụn, song mi nhíu chặt nói: "Tất cả mọi người nhìn kỹ! Cái này kỳ thật chính là một khối đá bình thường, nếu như trong miệng các ngươi Phượng Hoàng lại bởi vì tảng đá kia vỡ vụn mà hạ xuống trừng phạt, vậy hắn vì sao còn không có tiến đến đâu!"

	Lời này vừa nói ra, quả nhiên có hiệu quả.

	Mấy cái thôn dân đình chỉ thút thít, bọn hắn nhìn lên bầu trời, nhìn xem người chung quanh bình yên vô sự, sinh lòng hoài nghi, như bàn đá vỡ vụn, Phượng Hoàng đại nhân hẳn là đã sớm hạ xuống trừng phạt mới đúng, có thể cái này. . . .

	Thôn trưởng lau lau nước mắt, hắn ngắm nhìn xanh thẳm bầu trời, một điểm kỳ quái dấu hiệu cũng không từng sinh, chớ nói chi là trừng phạt.

	"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Lão Mã buông ra ôm đầu hai tay, hắn kỳ quái nói.

	Thôn trưởng lắc đầu, "Ta cũng không biết, cuối cùng đều là chuyện gì xảy ra?"

	Phượng Hoàng? Phượng Hoàng cấm địa. . .

	Hồi tưởng lại lúc trước bị bồng bềnh xử tử lão giả, Diệp Lăng lôi kéo lão Mã cánh tay nói: "Lão nhân gia, ngươi có biết hay không Phượng Hoàng cấm địa?"

	Lão Mã biến sắc, hắn vội vàng khoát khoát tay, "Không. . . Ta không biết, ta không biết, ngươi cũng đừng hỏi ta."

	Nhìn sắc mặt, tất nhiên biết rõ, chỉ là Diệp Lăng thực sự rất không quen như vậy bức người, hắn liếc nhìn một vòng, nhẹ nhàng nắm chặt thôn trưởng tay trái nói: "Thôn trưởng, ngươi nói cho ta, cái gì là Phượng Hoàng cấm địa?"

	"Cái này. . . Ta đây không thể nói a." Thôn trưởng khoát khoát tay nói.

	"Vì cái gì!" Diệp Lăng vẫn như cũ không từ bỏ.

	Thôn trưởng mặt lộ vẻ khó xử, "Tóm lại ta không thể nói, nếu là đem cái này sự tình nói cho người khác, chúng ta toàn bộ thôn đều sẽ lọt vào báo ứng, có khả năng, có khả năng tất cả mọi người muốn chết à."

	Bồng bềnh nhẹ nhưng cười một tiếng, khóe miệng nàng nhấc lên một đạo ý cười nhìn chung quanh tráng niên trong lòng xúc động, "Thật sự là không nghĩ tới các ngươi thật đúng là lão hồ đồ, ngẫm lại một cái bảo vệ trăm ngàn năm bàn đá đều nát, không có một chút trừng phạt, coi như đem các ngươi biết đến Phượng Hoàng cấm địa nói cho chúng ta biết, chúng ta cũng sẽ không đi động bên trong nửa điểm đông tây."

	Dừng lại một chút, nàng phun nhan cười một tiếng, như muôn hoa đua thắm khoe hồng, "Thôn trưởng gia gia, ngươi yên tâm, cái này Phượng Hoàng cấm địa trăm ngàn năm , cũng không ai có thể xâm nhập, điều này nói rõ không có chuyện gì."

	"Thật không có việc gì?" Thôn trưởng hỏi lại một tiếng.

	"Không có chuyện gì." Bồng bềnh hì hì cười nói.

	Thôn trưởng thở dài một hơi, "Đây là thôn chúng ta rơi bảo vệ trăm ngàn năm bí mật, tổ tiên có huấn, chỉ có thể đời đời truyền lại, nhưng nhất định không thể nói cho ngoại nhân, nếu không hậu quả khó mà lường được, sẽ chọc giận Phượng Hoàng đại nhân, hạ xuống trừng phạt, không chỉ có chúng ta hậu bối sẽ gặp nạn, tựu liền tất cả mọi người có khả năng sẽ chết!"

	Khó trách nha. . . . Diệp Lăng nhẹ gật đầu, "Phượng Hoàng luôn luôn đều là từ bi vì tâm, qua nhiều năm như vậy, có người hay không đến hỏi qua các ngươi?"

	"Có!" Thôn trưởng lập tức đáp, hắn nuốt một ngụm nước bọt, "Đây là gia gia của ta chuyện đồng lứa, có một cái gia tộc, vì có thể có được Phượng Hoàng lực lượng, tìm được nơi này, hắn uy hiếp một cái thôn dân, muốn hắn đem bí mật nói ra, nếu không nữ nhi của hắn đó là một con đường chết."

	"Vậy hắn nói?" Bồng bềnh nói tiếp.

	Thôn trưởng ứng thanh gật đầu, hồi tưởng lại ngày đó gia gia mình đem việc này nói cho hắn biết lúc, cái kia toàn cảnh là vẻ hoảng sợ, hắn còn ký ức như mới, phảng phất chính là trước một khắc sinh sự tình, "Về sau. . . Trên trời rơi xuống hỏa viêm, gia tộc này tất cả mọi người, cùng thôn dân kia, còn có thôn dân nữ nhi toàn bộ đều thiêu chết ."

	"Đốt không còn một mảnh, một điểm. . . Một điểm xương cốt đều không có để lại a!"

	Có chút nhắm mắt lại, thôn trưởng chống quải trượng nuốt một ngụm nước bọt, lại một lần nữa mở ra lúc, chung quanh vây quanh hắn thôn dân từng cái sắc mặt trắng bệch, trong mắt sợ hãi không dưới hắn.