"Lại nói Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ là thế nào? Còn có Diệp Lăng nói lần trước cùng ma đạo nhân sĩ giao thủ lại là chuyện gì xảy ra?"

	"Ta làm sao biết, ta cũng không phải Thiên Uyên Minh , hỏi Diệp Lăng đi a!"

	"Cái này Thiên Uyên Minh mặc dù thực lực không bằng chúng ta, nhưng là bọn hắn lại háo chiến như vậy, thật sự là không thể tưởng tượng a!"

	Cùng bên tai trò chuyện Linh Hư Sơn các thiên tài đồng dạng, Triệu Khải Bình cũng là mờ mịt, bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, chẳng lẽ những này Hợp Đạo cảnh giới nhất nhị trọng thiên Thiên Uyên Minh thiên tài còn có thể cùng bọn hắn Linh Hư Sơn phổ biến tam tứ trọng trời đám thiên tài bọn họ so sánh liều?

	"Tốt, Diệp Lăng, đã ngươi đáp ứng, vậy chúng ta liền bắt đầu so tài đi!" Triệu Khải Bình nói.

	"Bất quá, ngươi muốn dẫn bao nhiêu người tiến đến tiêu diệt những này ma đạo nhân sĩ đâu?"Triệu Khải Bình nói đến đây khóe miệng mang theo một vòng nụ cười gằn cho, hắn Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ so Thiên Uyên Minh nhiều, mà lại cảnh giới đều phổ biến so Thiên Uyên Minh cao, vì lẽ đó hắn cũng không lo lắng nhân thủ vấn đề.

	Diệp Lăng nghe vậy sắc mặt không thay đổi, nhìn về phía Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ cất cao giọng nói, "Hiện tại ta cần hơn mười tên Hợp Đạo hai trọng thiên cảnh giới thiên tài cùng đi với ta tiêu diệt ma đạo nhân sĩ, ai nguyện ý theo ta xuất chiến, đứng ra đi!"

	Vừa dứt lời, cả chiếc la thuyền đột nhiên chấn động, chỉnh tề tiếng bước chân đem la thuyền đều chấn nhoáng một cái, hơn trăm tên thiên tài, vậy mà thoáng cái đứng ra hơn bảy mươi người!

	Không chỉ là Lưu Ngạn Xuân, Đổng Thanh, tựu liền Tuyết Nữ cùng bồng bềnh hai người đều là đột nhiên giật mình, cái trước là không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ, cái sau là không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Diệp Lăng.

	Lưu Ngạn Xuân cho tới bây giờ đều còn tại không hiểu, hỏi cái gì, tất cả mọi người một nháy mắt liền phát sinh như thế cải biến, có lẽ, lúc ấy tại đối phó ma đạo nhân sĩ thời điểm hắn cũng xuất thủ, vậy hắn liền sẽ thấm sâu trong người .

	Về phần Tuyết Nữ cùng bồng bềnh hai nữ, bọn hắn khiếp sợ là Diệp Lăng, giương mắt nhìn lên, Diệp Lăng thần sắc kiên nghị, bên mặt như ngọn núi, góc cạnh rõ ràng, một cỗ vương bá chi khí tự nhiên sinh ra, thật sâu nhộn nhạo hai nữ tâm thần, giờ khắc này Diệp Lăng, trên người có một loại không tên khí thế.

	"Nhân số nhiều lắm, mà lại các ngươi phần lớn đều là Hợp Đạo cảnh giới nhất trọng thiên, vì sinh mệnh an toàn, vì lẽ đó ta sẽ chỉ chọn lựa hơn mười tên Nhị trọng thiên cao thủ!" Diệp Lăng cao giọng nói.

	Một bên khác, Diệp Lăng tư cũng là chiếu rọi tại Triệu Khải Bình tâm thần bên trong, hào hùng nhất thời, hắn đối Linh Hư Sơn đám người cao giọng quát to, "Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ a, nguyện ý theo ta xuất chiến , lập tức tiến lên một bước, để chúng ta đi giảo sát ma đạo nhân sĩ, để bọn hắn nhìn xem ta Linh Hư Sơn uy!"

	Câu nói này tại Triệu Khải Bình vô ý thức mở miệng dưới, cơ hồ là hét ra, vì lẽ đó, lập tức liền hấp dẫn vô luận là Linh Hư Sơn hay là Thiên Uyên Minh tất cả mọi người chú mục, một nháy mắt đều là vừa quay đầu nhìn về phía Triệu Khải Bình.

	Chuyện kế tiếp? Sao một cái lúng túng phải!

	Triệu Khải Bình nghênh mà đứng, gợi lên quần áo của hắn hướng về sau lướt nhẹ mà đi, nếu để cho dưới mặt đất phàm nhân trông thấy, tốt một cái tiên nhân phạm a!

	Thế nhưng là, mọi người ở đây ai lại là phàm nhân đâu? Linh Hư Sơn các thiên tài nhìn hai bên một chút vậy mà không một người xuất chiến, cũng không một người nói chuyện, tất cả mọi người duy trì có chút cúi đầu trầm mặc, không nhìn tới Triệu Khải Bình, cũng không hi vọng Triệu Khải Bình tìm bọn hắn gây chuyện, cha ngươi không tầm thường đúng không, vậy thì tốt, ta không tìm ngươi gây chuyện, ngươi cũng đừng coi trọng ta , ta liền giả vờ như cái gì cũng không biết!

	"Ha ha!"

	"Ha ha!"

	Tất cả Thiên Uyên Minh các thiên tài đều là cười ra tiếng.

	"Cái này Triệu Khải Bình thật sự là buồn cười quá, vậy mà không ai nguyện ý cùng hắn đi ra chiến, như vậy, vậy nhưng thấy phiền toái, Triệu Khải Bình ngươi mặc dù là Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên, nhưng là ngươi thật cảm thấy cùng chúng ta một đám Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên thiên tài so đấu, ta khuyên ngươi vẫn là hiện tại nhận thua đi, miễn cho mất mặt xấu hổ."

	"Đúng vậy a, xem ngươi tư thế chẳng lẽ là muốn học chúng ta đại sư huynh? Đáng tiếc a, ngươi tại Linh Hư Sơn không có chút nào uy vọng a, không có bất kỳ ai, nhìn ngươi kết thúc như thế nào?"

	Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ tự nhiên sẽ không bỏ qua chế nhạo Triệu Khải Bình cơ hội thật tốt.

	Triệu Khải Bình kỳ thật lúc trước câu nói kia mở miệng thời điểm cũng đã hối hận , âm thầm tức giận mình bị Diệp Lăng ảnh hưởng tới tâm thần, hắn vẫn mang theo một tia hi vọng cuối cùng nhìn về phía Linh Hư Sơn trận doanh, hắn không hi vọng có thể tạo thành Diệp Lăng như thế uy thế, nhưng cũng chờ đợi có mấy người lên tiếng ủng hộ mình, để cho mình lộ ra chẳng phải khó xử, nhưng là hắn lại có chút lúng túng phát hiện, không có bất kỳ ai!

	Triệu Khải Bình xấu hổ, nhưng lại cũng tức giận, đám rác rưởi này vậy mà không ai nguyện ý xuất chiến.

	Chẳng lẽ cũng phải giống Diệp Lăng như thế cổ vũ một chút sĩ khí?

	Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện liền lập tức bị Triệu Khải Bình ách chế , hiện tại đã đủ mất mặt , nếu là nói ra một phen hào ngôn chí khí, vẫn không có người nào xuất chiến, vậy coi như thật mất mặt ném đại phát .

	"Ta khuyên các ngươi vẫn là chủ động đứng ra, bằng không đợi chút nữa bị ta thanh toán, cũng đừng trách ta không niệm tình xưa , các ngươi còn có cơ hội !"

	Cuối cùng, Triệu Khải Bình hay là dùng chỗ mình thường dùng thủ đoạn, uy hiếp Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ nói.

	Lời này vừa nói ra, quả nhiên là có mấy người tâm thần chập chờn lên, bởi vì bọn hắn ngày bình thường không ít cùng Triệu Khải Bình kề vai sát cánh, làm ra một chút chuyện thương thiên hại lý, mọi người cũng coi là hồ bằng cẩu hữu, lúc trước vì để tránh cho trở thành mục tiêu công kích bị Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ nhớ thương, cho nên mới không dám đứng ra.

	Nhưng là hiện tại Triệu Khải Bình lại thả ra lời hung ác, nếu như hắn thật tức giận muốn trừng phạt lời của mọi người, hắn sẽ trước theo ai hạ thủ đâu? Không cần phải nói nhất định sẽ là bọn hắn những này cùng Triệu Khải Bình đã từng cấu kết với nhau làm việc xấu người.

	Phản bội luôn luôn so với lập hạ tràng thê thảm hơn nhiều, đây là thiên cổ không đổi đạo lý.

	"Tốt, Linh Hư Sơn Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên đám thiên tài bọn họ liền theo Triệu Khải Bình đi một chuyến đi, đánh nhau vì thể diện là đánh nhau vì thể diện, nhưng là tiêu diệt ma đạo nhân sĩ thế nhưng là trước khi đi trưởng lão buông xuống nhiệm vụ, không phải do tâm tư của các ngươi, nhanh chóng theo Triệu Khải Bình xuất chiến!"

	Lúc này, tại Tinh Thần lâu tầng cao nhất đứng thẳng Triệu Thắng Hoàng đột nhiên mở miệng nói ra.

	"Vâng!"

	Linh Hư Sơn chúng thiên tài đồng quát một tiếng, lập tức Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên trở lên đám thiên tài bọn họ liền đứng dậy, trọn vẹn hơn bốn mươi người, thanh thế to lớn!

	Đối với Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng, tất cả thiên tài trong lòng đều là chịu phục , không nói trước cái trước địa vị tôn quý, chỉ là thực lực của hắn liền đủ để chinh phục tất cả mọi người, mà lại hắn cũng không giống Triệu Khải Bình như thế động một chút lại cầm chưởng môn áp chế đám người, vì lẽ đó Triệu Thắng Hoàng tại Linh Hư Sơn địa vị giống như Diệp Lăng tại Thiên Uyên Minh địa vị.

	Triệu Thắng Hoàng thấy mọi người ra khỏi hàng sau tùy ý nhìn sang Triệu Khải Bình liền quay người tiến vào trong lầu các.

	Mà Triệu Khải Bình tại Triệu Thắng Hoàng lúc nói chuyện đúng lúc nhìn sang, Triệu Thắng Hoàng cái này tùy ý cong lên cũng là bị hắn thu vào đáy mắt.

	Có chút cúi đầu xuống, Triệu Khải Bình trong mắt đều là khuất nhục!

	Cẩu tạp toái, chờ xem, chờ lão tử lấy được phá đạo bảo vật, chính là ngươi diệt vong thời điểm!