Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 256: Lửa giận
 
 	Tiếng hít thở, tiếng tim đập, còn có bụi cỏ bị gió thổi quá, nhưng đánh vào một thân trên âm thanh.
 
 	Những này, kết hợp lại, liền đầy đủ để Diệp Lăng cảm giác được mặt khác một tồn tại.
 
 	Này, hẳn là tồn tại ở trên mình phương trong bụi cỏ.
 
 	Diệp Lăng hướng bên kia ném ra đi thoáng nhìn.
 
 	Nhưng chính là như vậy thoáng nhìn !
 
 	Một cái bạch sắc bóng dáng, đột nhiên từ chỗ đó bay vụt mà lên!
 
 	Này bóng dáng, dường như chớp giật nổ tung.
 
 	Tốc độ nhanh đến mức cực hạn.
 
 	Trong nháy mắt này đến bóng dáng đã đi tới Diệp Lăng trước mặt, khí thế khổng lồ, cũng đang dùng tốc độ nhanh nhất giống như là thuỷ triều xung kích lại đây.
 
 	Diệp Lăng đến bây giờ cũng không có nhìn rõ ràng này, bất quá nhưng nhìn thấy, một thanh trường kiếm, đang tại hướng về phía chính mình đưa tới.
 
 	Trên trường kiếm phương chân khí, đã đi tới trước mắt của mình.
 
 	"Hóa Thần nhị trọng thiên trung kỳ!"
 
 	Diệp Lăng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hắn cấp tốc liền thông qua năng lượng cường độ, suy đoán ra cái này thực lực.
 
 	Hóa Thần nhị trọng thiên trung kỳ, nếu như là tại Diệp Lăng đột phá trước đó, hắn căn bản không khả năng đối phó, thế nhưng, hiện tại, đã tới Hóa Thần nhất trọng thiên đỉnh phong hắn, nhưng cảm thấy không hẳn chính mình liền không có cách nào đối phó.
 
 	Bất quá, một chiêu này năng lượng quá mạnh, Diệp Lăng cũng không muốn trực tiếp đón nhận.
 
 	Thế là Diệp Lăng thân thể, cấp tốc bay vọt mà lên, đến rồi một cái khoảng cách cực dài sau nhảy, tránh qua lần này công kích.
 
 	Một kích kia không trúng, cấp tốc đứng dậy, Diệp Lăng này mới nhìn rõ người này khuôn mặt.
 
 	Người này hẳn là hơn 30 tuổi bộ dáng, toàn thân áo trắng, cầm trong tay trường kiếm.
 
 	Lúc này, lúc trước Diệp Lăng đã nghe được nam nhân rít gào cùng nữ nhân tiếng kêu rên địa phương, đột nhiên truyền đến trước đó cái kia thanh âm của nam nhân: "Lão Bát, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Đối diện cái kia bị gọi là Lão Bát gia hỏa, dùng tay phải đẩy một cái của mình cánh mũi, sau đó âm hiểm cười nói: "Là Diệp gia có người đến rồi."
 
 	"Người nào!"
 
 	Bên kia tựa hồ tạm dừng động tác trong tay hỏi.
 
 	"Diệp gia cái kia tiểu thiên tài! Diệp Lăng! Chúng ta lần này, không phải chủ yếu liền muốn đem hàng này giết chết sao? Cái kia vừa vặn ta cùng nhau đem hắn thu thập!"
 
 	"Vậy thì tốt quá!"
 
 	Một mặt khác, giống như thở phào nhẹ nhõm, sau đó chính là cười nói: "Vừa vặn, ta cũng để hắn nhìn, bọn họ người của Diệp gia, như thế nào dưới khố của ta trằn trọc hầu hạ "
 
 	Nói xong, bên kia, Diệp Lăng tầm mắt nhìn thấy một cái cũng là ba chừng hơn mười tuổi nam nhân, hai tay túm lấy Diệp Lan đi ra, lúc này Diệp Lan, không có...nữa trước đó cái kia đao khách bộ dáng, tóc tai rối bời, quần áo ngổn ngang.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lan trong mắt, lại có một loại sâu thấy được tận xương lạnh lùng.
 
 	Phảng phất, tất cả những thứ này đối với nàng mà nói, cũng không thể nói là khuất nhục.
 
 	Kẻ đáng sợ nhất, chính là cái này loại.
 
 	Cái này túm lấy Diệp Lan người, gọi là Đổng Đào Bác, là Hóa Thần nhị trọng thiên đỉnh phong cao thủ.
 
 	Hắn đã từng thua ở Diệp Lan cái này tiểu nương bì trên tay, hơn nữa đối phương khá cao ngạo, khơi dậy Đổng Đào Bác trong lòng sự thù hận, vì lẽ đó hắn luôn luôn ham muốn trả thù lại.
 
 	Ngày hôm nay tại Đông Hoàng Cốc Địa vừa vặn có cơ hội như vậy, chính hắn thực lực điên cuồng đột phá, lại gặp phải lạc đàn Diệp Lan, vậy dĩ nhiên muốn hảo hảo giáo huấn nàng.
 
 	Đánh bại nàng, đương nhiên không có đạt đến trong lòng muốn cho này Diệp Lan chịu đựng cả đời khuất nhục mục đích.
 
 	Đổng Đào Bác liền nghĩ đến hiện tại cái biện pháp này hắn muốn thông qua cường. Bạo Diệp Lan phương thức, đến trực tiếp để Diệp Lăng cảm thấy phát ra từ nội tâm khuất nhục.
 
 	Chỉ tiếc trước hắn tuy rằng còn chưa kịp làm cái gì, nhưng cũng căn bản không có từ Diệp Lan trong mắt nhìn thấy dù cho một chút khuất nhục cùng thống hận.
 
 	Điều này làm cho Đổng Đào Bác có một loại một quyền đánh tới trên bông cảm giác.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng cũng đã tới, hắn liền vừa vặn túm lấy Diệp Lan đi ra, tại Diệp Lăng trước mặt biểu thị, để Diệp Lan chân chính cảm thấy khuất nhục.
 
 	Về phần Diệp Lăng, hắn cũng không hề để ở trong lòng!
 
 	Căn cứ Đổng gia tình báo, Diệp Lăng tuy rằng đích thật là Thanh Dương huyện thiên tài số một, nhưng thiên tài cũng không hề chân chính trưởng thành trở thành người mạnh mẽ nhất.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, bất quá chỉ là Hóa Thần nhất trọng thiên hậu kỳ, hắn nhiều nhất có thể đối phó Hóa Thần nhất trọng thiên đỉnh phong người.
 
 	Cái kia Lão Bát đầy đủ giải quyết Diệp Lăng.
 
 	"Lão Bát! Ra tay chậm một chút! Để hắn ngắm nghía cẩn thận."Đổng Đào Bác nói ra câu nói này đồng thời, liền muốn dưới miệng đi thân Diệp Lan.
 
 	Ở này sao trong nháy mắt!
 
 	"Uống ah!"
 
 	Diệp Lăng trong lồng ngực hỏa, toàn bộ thiêu đốt, trực tiếp lan tràn đã đến đầu của chính mình, biến thành gầm lên giận dữ.
 
 	Lam Lăng Đao, phảng phất nhận biết được tâm ý của chủ nhân, ánh sáng xán lạn.
 
 	Diệp Lăng một đao, phảng phất sóng biển cuồng quyển, Nộ Long rít gào.
 
 	Ánh đao mang theo to lớn lực công kích, trực tiếp chém về phía trước mắt Lão Bát, một đao kia bên trong mang theo sự thù hận cùng năng lượng, trực tiếp đạt tới được đỉnh phong trạng thái.
 
 	Lão Bát vốn là cũng cảm thấy Diệp Lăng rất tốt đối phó, muốn giết chết hắn, chính mình không thành vấn đề thế nhưng Diệp Lăng một đao kia, lại làm cho hắn trong nháy mắt cũng cảm giác được uy hiếp.
 
 	"Keng!"
 
 	Lão Bát vội vã chấn động khởi trường kiếm của mình, chặn lại rồi Diệp Lăng một đao kia, thế nhưng như thế chặn lại, thì đã bị chấn động đến mức rút lui ba bước!
 
 	"Ngươi đột phá?"Lão Bát nói ra câu nói này, trong lòng là khó mà che giấu khiếp sợ.
 
 	Cho dù là tại một mặt khác Đổng Đào Bác, vào giờ phút này cũng mang theo vài phần kinh ngạc, ngừng động tác trong tay, ngược lại mang theo vài phần khiếp sợ nhìn về phía Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lan vẻ mặt lạnh lùng, cũng tại âm thầm gồ lên chân khí, bắt đầu vận khí xung kích mình bị phong tỏa huyệt đạo.
 
 	Lão Bát nói ra câu nói này nháy mắt. Giữa, Diệp Lăng đao thứ hai lại chém tới!
 
 	"Cheng!"
 
 	Lão Bát lời nói hầu như đều bị toàn bộ đánh gãy, con mắt có thể nhìn đến, chỉ có Diệp Lăng cái kia kéo dài không dứt đao sóng.
 
 	"Xem ra, ta phải ra tay rồi! Bằng không Lão Bát nói không chắc thật là có khả năng bị tiểu tử này cho đánh bại!"
 
 	Đổng Đào Bác nghĩ như thế, đã hoàn toàn buông lỏng đối với Diệp Lan khống chế.
 
 	Vào lúc này, Lão Bát lại hoàn toàn bị chiếm trước thượng phong, tại Diệp Lăng những kia kéo dài không dứt đao sóng trước mặt, chính mình lại có chút không chống đỡ được cảm giác.
 
 	Cảm giác như vậy, tuy rằng thập phần khuất nhục, nhưng hắn cũng chịu đựng được, hơn nữa cũng từ từ bắt đầu thể hiện ra một cái chân chính Hóa Thần nhị trọng thiên cao thủ tố chất, chậm rãi thích ứng Diệp Lăng tiết tấu, đồng thời bắt đầu bày ra phản kích.
 
 	"Tiểu tử này lại thật sự có thể vượt cấp khiêu chiến, thế nhưng, hắn dù sao vẫn không có chân chính trưởng thành, tuy rằng bây giờ nhìn lại có thể làm cho ta luống cuống tay chân, nhưng trên thực tế, ta thích ứng hắn tiết tấu sau khi, sự phản kích của ta, hắn căn bản không ngăn cản được!"
 
 	Trên thực tế, Lão Bát ý nghĩ này cũng là chính xác, Diệp Lăng tuy rằng đánh cho như thế sinh động, nhưng từ lâu dài đến xem, hắn thật sự không cách nào chống đối Lão Bát phản kích.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, Lão Bát tìm tới một cái lỗ hổng!
 
 	Trong nháy mắt, Lão Bát trường kiếm trong tay dường như Du Long chui ra, mang theo cường đại lực công kích, đâm về phía Diệp Lăng.
 
 	Nhưng mà, ở này sao trong nháy mắt, Diệp Lăng bước chân, tỉ mỉ được hoa cả mắt, mấy cái bước chân tránh ra này Nhất Kiếm, đồng thời đạt tới Lão Bát mặt bên bạc nhược nơi, ra tay, chính là một đao!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: