"Cái kia chẳng lẽ là Tinh Thần lâu cái này phá đạo bảo vật phát động công kích?"

	"Đại sư huynh đến tột cùng đến đó rồi? Vừa mới ta chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đại sư huynh đã không thấy tăm hơi, hắn chẳng lẽ là đi xuống? Nhưng là bây giờ cát vàng vạn dặm căn bản là nhìn không thấy a!"

	Không chỉ là Thiên Uyên Minh bên này thiên tài không biết vì sao, Linh Hư Sơn chúng thiên tài cũng là bối rối một mảnh.

	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Là người phương nào đánh ra cái kia đạo hồng mang? Vậy mà khủng bố như thế!"

	"Không biết a, giống như không phải chúng ta ra tay, mà là cái này chính Tinh Thần lâu phát động công kích, mà lại Triệu Thắng Hoàng sư huynh cũng không thấy!"

	"Chẳng lẽ là xuống dưới tiếp ứng Triệu Khải Bình rồi?"

	Ngay tại Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn chúng thiên tài đều là lâm vào mê mang thời điểm, cái kia bao phủ trên chiến trường, cũng vì chiến trường bịt kín một tầng mê vụ cát vàng, rốt cục chậm rãi theo phiêu tán, lộ ra trong sân tình thế.

	Kỳ thật, mọi người tại lúc này cũng chầm chậm cảm ứng được, phía dưới đoàn kia lúc trước cường hoành tới cực điểm, ngăn cản đám người dò xét năng lượng ngay tại chậm rãi biến mất.

	Mà giữa sân theo cát vàng lộ ra tình hình, lại là để đám người sững sờ.

	Đại địa phía trên, lúc trước đối Triệu Khải Bình phát động tất sát nhất kích ma đạo nhân sĩ, giờ phút này đã đầu dọn nhà, đầu một nơi thân một nẻo, mà lại đoạn thủ chỗ vuông vức dị thường, là bị một kiếm gọt đi , tựu liền máu tươi đều không có hắt vẫy ra rất nhiều, bởi vì cái kia theo bôi qua cổ của hắn địa phương còn sót lại một tia kiếm khí, đem hắn thể nội máu tươi phong ở thể nội.

	Thủ đoạn như thế, để tất cả nhìn thấy các thiên tài đều là trầm mặc .

	Mà đổi thành một bên, thời khắc này Triệu Khải Bình chật vật tới cực điểm, quần áo màu trắng phía trên đã sớm trong chiến đấu bị cắt vỡ mấy khối địa phương, cái gọi là áo không đủ che thân chính là bây giờ tình thế, mà trên mặt của hắn còn lưu lại chấn kinh, chết bên trong còn sinh, không dám tin trừng to mắt nhìn mình chằm chằm trước người hai đạo nhân ảnh.

	Hai đạo nhân ảnh đều để hắn rất quen thuộc, mà lại đều là hắn muốn giết chết người!

	Một đạo là theo la dưới thuyền tới Diệp Lăng, một đạo khác tự nhiên chính là đột nhiên không thấy bóng dáng Triệu Thắng Hoàng.

	Mà tại hai người này trước người còn có một tầng dần dần tiêu tán vì điểm sáng màu đỏ hàng rào, xuyên thấu qua tầng này hàng rào, Triệu Khải Bình mới nhìn rõ đã đầu một nơi thân một nẻo ma đạo nhân sĩ.

	Triệu Thắng Hoàng chậm rãi xoay đầu lại, phiết đầu nhìn một cái sau lưng Triệu Khải Bình, ánh mắt băng lãnh.

	Diệp Lăng nhếch miệng, tựu liền cũng không quay đầu lại, đạp chân xuống, đột ngột từ mặt đất mọc lên bay trở về la trên thuyền.

	Triệu Thắng Hoàng khẽ ngẩng đầu, nhìn xem Diệp Lăng bóng lưng, trong lòng không hiểu lớn hơn rung động.

	Vừa mới, ngay tại vừa rồi một nháy mắt, hắn cảm thấy Diệp Lăng thực lực tại không cực hạn hướng lên gia tăng, mặc dù hồng mang bộc phát ra che cản hắn ánh mắt, nhưng là tại cảm giác bên trong, người bên cạnh giống như một đầu thượng cổ cự thú đang dần dần thức tỉnh, cảm giác kia, để tâm hắn sợ vô cùng.

	"Quả nhiên sao? Kẻ này có thể trở thành Thiên Uyên Minh đại sư huynh là có nguyên nhân !"

	Triệu Thắng Hoàng có chút trầm ngưng, liền thu hồi ánh mắt, lập tức đại thủ tay áo hất lên, quay đầu nhìn về phía còn hai tay chống Triệu Khải Bình lạnh lùng nói, "Không chết liền đứng lên cho ta, đừng ở chỗ này cho ta mất mặt dễ thấy."

	Câu nói này nói xong, Triệu Thắng Hoàng không thèm để ý Triệu Khải Bình trên mặt cái kia dần dần bừng tỉnh từ chấn kinh chuyển thành nổi giận sắc mặt, đạp chân xuống liền bay về phía Tinh Thần lâu.

	"Đại sư huynh, ngươi còn tốt đó chứ?" Lý Chiêu Đường thấy Diệp Lăng thừa mà đến, rơi vào mũi tàu, lập tức tiến lên nhẹ giọng hỏi thăm, vừa mới phía dưới uy thế đối với bọn hắn đến nói không thua kém một chút nào thiên uy, khủng bố như vậy cảnh tượng, còn không phải bọn hắn những này Hợp Đạo cảnh nhị tam trọng trời người có thể ngăn cản, lại nghĩ tới Diệp Lăng mặc dù thực lực khủng bố, nhưng cũng bất quá là cái phản Hư Cảnh, vì lẽ đó hắn có chút bận tâm Diệp Lăng.

	Diệp Lăng quay đầu, Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ đều là trên mặt vẻ lo lắng.

	Khe khẽ lắc đầu, Diệp Lăng lạnh nhạt nói, "Không sao cả!"

	"Đại sư huynh, vừa mới đến tột cùng chuyện gì xảy ra a? Còn có, cái kia đạo theo Tinh Thần lâu bên trong phát ra hồng mang đến tột cùng là vật gì? Quá kinh khủng đi!" Có thiên tài đến nay còn trong lòng kinh dị, nhấc lên vừa mới cái kia đến hồng mang lúc trên mặt vẻ kiêng dè.

	"Cái kia đạo hồng mang sao?" Diệp Lăng trầm ngưng, vừa mới ngay tại Triệu Khải Bình nguy cơ sớm tối thời điểm theo Tinh Thần lâu bên trong phát ra một đạo không thể địch nổi hồng mang nháy mắt tại Triệu Khải Bình trước người tạo thành lấp kín phòng ngự, chặn lại cái kia ma đạo nhân sĩ công kích, nếu như hắn không có đoán sai, đó phải là Tinh Thần lâu cái này phá đạo bảo vật phát động phòng ngự.

	Phá đạo bảo vật quả nhiên phi phàm, cũng không biết la thuyền công kích lại là uy thế cỡ nào, cùng Tinh Thần lâu phòng ngự lại là gì mạnh gì yếu đâu?

	Bởi vì chưa từng gặp qua la thuyền phát động công kích, vì lẽ đó Diệp Lăng không cách nào phán đoán, mà lại, cái này la thuyền muốn muốn phát động công kích một lần muốn tiêu hao một ngàn Chân Nguyên thạch, nghĩ đến đây Diệp Lăng liền một trận đau lòng, hắn giờ phút này trên người Chân Nguyên thạch đều không đủ lấy phát động mấy lần.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng hai mắt ngưng lại, cầm thật chặt nắm đấm, đối với hắn mà nói, vô luận ngoại vật bảo vật mạnh bao nhiêu, đều không phải mình thực lực, sớm tối có sai lầm đi thời điểm, hắn cần chỉ là thực lực bản thân cường hoành, mà lại, lúc trước Triệu Thắng Hoàng xuất thủ cũng là hoàn toàn bằng vào thực lực bản thân.

	Những này tại Tinh Thần lâu cùng la trong thuyền các thiên tài không có thấy rõ chuyện mới vừa phát sinh, nhưng là Diệp Lăng ở trong sân lại là nhìn rất rõ ràng, vừa mới hắn xuống dưới tới mặt đất về sau, sự tình gì đều không có làm.

	Tinh Thần lâu phòng ngự đầu tiên là hóa giải ma đạo nhân sĩ công kích, mà Triệu Thắng Hoàng chỉ ra một chiêu liền đem thực lực kia cường hoành đến tứ trọng thiên đỉnh phong ma đạo nhân sĩ giây lát giây, bởi vì Diệp Lăng lúc ấy đem lam sắc quang điểm mở ra đến cấp thứ ba, vì lẽ đó rõ ràng bắt được Triệu Thắng Hoàng xuất thủ.

	Nếu như có thể hình dung, như vậy Diệp Lăng chỉ có thể nói một chiêu này đã không thua gì Hợp Đạo cảnh ngũ trọng thiên thực lực, quả thực chính là thiên ngoại phi kiếm.

	Lặng yên không tiếng động bôi qua cái kia ma đạo nhân sĩ cổ, tựu liền chính hắn đều không có chênh lệch đến liền bị Triệu Thắng Hoàng cắt lấy đầu lâu, cho đến sau khi chết đầu một nơi thân một nẻo, nét mặt của hắn vẫn là duy trì trước người dữ tợn, bởi vì đến chết một khắc này hắn đều không có chút nào phát giác.

	Đây chính là thực lực chênh lệch mang tới nghiền ép kết quả, Diệp Lăng để ở trong mắt ghi tạc trong lòng.

	Cái này Triệu Thắng Hoàng không hổ là Tinh Thần lâu đệ nhất thiên tài, vừa mới ra tay, liền rung động Diệp Lăng.

	Lúc này, cái kia Triệu Khải Bình cũng rốt cục chậm rãi về tới trên thuyền, một lần nữa đứng trên Tinh Thần lâu, hắn vậy mà sinh ra phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác, hết thảy đều chỉ bởi vì vừa mới phát sinh hết thảy với hắn mà nói thực sự là quá mức dọa người rồi.

	Triệu Thắng Hoàng đứng tại Tinh Thần lâu đỉnh chóp, nhìn xem Triệu Khải Bình hắn lạnh lùng phát ra tiếng nói, " Triệu Khải Bình, ngươi mang đi ra ngoài bốn mươi tên Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên thiên tài, giờ phút này chỉ có hai mươi tên trở về, ngươi cũng đã biết điều này có ý vị gì?"

	Nghe vậy, Triệu Khải Bình chậm rãi quay đầu nhìn về phía sau lưng theo hắn xuất chiến đám thiên tài bọn họ, nguyên bản trùng trùng điệp điệp bốn mươi người, giờ phút này chỉ còn lại thất linh bát lạc đứng tại phương vị khác nhau hơn hai mươi người.