Nhìn qua trên mặt đất bị xuyên thấu thân thể hai cỗ thi thể, đám người nhất trí rơi vào trầm mặc.

	Không chỉ là sợ hãi thán phục Đái Mộc thực lực, mặc dù bọn hắn đã sớm biết Đái Mộc thực lực bất phàm, nhưng chân chính kiến thức đến lúc vẫn là ăn một kinh hãi, thế mà liền như thế một quyền liền đánh bại mênh mông bạch sư.

	Nhưng càng làm cho bọn hắn trầm mặc nguyên nhân là bởi vì tiền đồ nguy hiểm không thể dự báo, lúc này mới vẻn vẹn bắt đầu, vừa mở đầu liền gặp cần Đái Mộc cùng Diệp Lăng cùng một chỗ hợp lực mới có thể giết chết yêu thú, vậy kế tiếp đâu, con đường sau đó trống trơn dựa vào Diệp Lăng Phượng Hoàng hỏa diễm cùng Đái Mộc độc chưởng là căn bản không có khả năng đi xuống .

	Diệp Lăng Phượng Hoàng hỏa diễm khi hắn tiêu hao hết chân khí là không thể nào có thể bảo vệ tốt mọi người , mà Đái Mộc, căn bản không có người có thể thấy rõ diện mục thật của hắn, có lẽ hắn chính là cái mặt cười hồ ly, lúc nào từ phía sau lưng cho ngươi một đao, ngươi đến chết sẽ không biết, hắn mục đích đến tột cùng là cái gì?

	Đoàn người trong lòng đều đang yên lặng lo âu, con đường này, thật muốn đi xuống dưới sao?

	Như vậy kế tiếp mất đi tính mệnh , sẽ là ai.

	"Tốt, mọi người chỉnh đốn xuống, đem hắn thi thể chôn liền lên đường đi", Diệp Lăng chỉ chỉ trên đất cái kia tiểu thanh niên thi thể nói mà không có biểu cảm gì đến.

	Mặc dù Diệp Lăng nhìn mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trên thực tế nội tâm của hắn cũng tại vì không biết con đường phía trước cảm thấy lo lắng, hắn tận lực làm mình nhìn bình tĩnh, chậm rãi đè xuống nội tâm nôn nóng.

	Dạ Tâm lạnh đi tới vỗ vỗ Diệp Lăng bả vai, Diệp Lăng quay đầu trông thấy trong mắt của hắn cổ vũ, biết mình không có đường lui, mà hắn cũng muốn biết trên núi cái kia cổ lực lượng cường đại là cái gì.

	Như là đã đi lên, liền nhất định phải đạt được.

	Diệp Lăng nắm chặt nắm đấm, ở trong lòng yên lặng nghĩ đến.

	Dạ Tâm lạnh trông thấy Diệp Lăng trong mắt ánh mắt kiên định, nháy mắt yên tâm, hắn biết, Diệp Lăng đối trên núi cái kia cổ lực lượng cường đại lộ ra thật sâu khát vọng, nhưng hắn tin tưởng, Diệp Lăng có cái năng lực kia có thể dẫn đầu bọn hắn thăm dò cỗ lực lượng này.

	Đái Mộc vốn đang đắm chìm trong mình vừa giết mênh mông bạch sư say sưa tự hỉ bên trong, nghe thấy Diệp Lăng, nhìn qua thi thể trên đất, trong mắt bắt đầu toát ra thương cảm.

	Mặc dù mình đem hắn xem như tiểu chân chạy, bình thường cũng thỉnh thoảng sẽ bắt hắn xuất khí, để bọn hắn đi chết cái gì không lựa lời nói, nhưng thật người không có thời điểm, trong lòng lại có chút không bỏ.

	Thế là, hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, tận lực làm mình không nhìn tới ngực cái kia lỗ thủng lớn, vươn tay, đem cái kia bởi vì giật mình mà mở ra miệng cùng nổi lên con mắt khép lại, trong lòng mặc niệm, đi tốt.

	Đái Mộc ngồi dậy, vung tay lên, để mấy cái kia đi theo hắn tiểu thanh niên hợp lực đào cái hố, đem cỗ thi thể kia giấu đi.

	Rõ ràng một giây trước, hắn còn tại bên người cùng ngươi nói chuyện, có thể một giây sau, hai người liền âm dương tương cách, thế gian này chuyện, lại có ai có thể nói rõ đâu, mà chúng ta có thể làm lại là cái gì đâu, Đái Mộc nhìn qua đơn sơ khắc lấy người mất danh tự tấm bảng gỗ nghĩ đến.

	Quay đầu ngắm nhìn tòa nào thần bí hiện lên lấy lực lượng cường đại dãy núi, Đái Mộc đôi mắt bên trong nhan sắc tối ngầm.

	"Đi thôi", Diệp Lăng nhìn Đái Mộc bọn hắn xử lý không sai biệt lắm, liền mở miệng để mọi người lên núi.

	Sắc trời càng đổi càng ngầm, đường núi càng ngày càng khó đi, đám người giơ bó đuốc, dựa vào không thế nào rõ ràng ánh lửa khó khăn hành tẩu tại tràn ngập vũng bùn trên sơn đạo.

	"Mọi người kiên trì một chút, chúng ta tìm làm chút địa phương nghỉ ngơi", Diệp Lăng giơ bó đuốc, nhìn xem trong đội ngũ hành tẩu dần dần có chút cật lực mọi người.

	"Rốt cục có thể nghỉ ngơi ", thật vất vả tìm được một chỗ tương đối khô ráo địa phương, mấy cái tiểu thanh niên buông mình ngồi dưới đất.

	"Chờ một chút ta cùng Mạc Vân đi tìm thêm chút củi lửa, thuận tiện nhìn xem có ăn cái gì, những người còn lại nghỉ ngơi tại chỗ, nhớ kỹ cây đuốc đem tụ tập lại" .

	Lâm Dực nhìn xem cầm bó đuốc hướng chỗ sâu đi đến Diệp Lăng cùng Mạc Vân, có chút bận tâm mở miệng nói ra, "Hai người các ngươi cẩn thận một chút a", nhìn xem hai người đều gật gật đầu, Lâm Dực vẫn còn có chút không yên lòng.

	Bên cạnh mọi người đã đem bó đuốc tụ tập lại, ngồi vây quanh tại cạnh đống lửa, riêng phần mình nghĩ đến tâm sự.

	Dần dần trầm tĩnh lại thân thể, buồn ngủ dần dần đánh tới, mà nguy hiểm cũng đang dần dần tới gần.

	"Thật ngứa", Lâm Dực gãi gãi cổ, cảm thấy có nhiệt khí dâng trào tại nơi cổ, chậm rãi mở to mắt, một con mắt lấy ánh sáng xanh lục quái vật chính mở ra huyết bồn đại khẩu chuẩn bị cắn một cái hạ cổ của hắn, Lâm Dực đã có thể trông thấy trong miệng nó răng nhọn .

	"Trời ạ", Lâm Dực không còn kịp suy tư nữa, tranh thủ thời gian tụ khí, hướng quái vật đánh tới.

	Hắn vội vàng hấp tấp từ dưới đất bò dậy, xuất hiện bọn hắn bị một đám lang yêu bao vây, mà trên đất đống kia hỏa đã sớm dập tắt.

	"Mọi người mau dậy đi, lang yêu, lang yêu tới", một cái đưa tay, tụ khí, đem chính hướng phía Đái Mộc bắp chân mở ra huyết bồn đại khẩu đánh tới lang yêu đánh chết, Lâm Dực sốt ruột hô.

	Mặc dù hắn cũng không tín nhiệm Đái Mộc, nhưng dù sao cũng là một đoàn đội , mà lại nhân mạng vẫn là phải cứu .

	Bên kia Đái Mộc nghe thấy tiếng la đã theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, vừa ảo não mình làm sao lại ngủ thiếp đi, liền xuất hiện một đạo khí từ phía trước đánh tới, coi là bị tập kích, bản năng ngón tay nâng lên, vừa muốn đem khí tụ tập, hướng công kích hắn khí đến phương đánh tới, lại phát hiện cái kia đạo khí công kích không phải hắn, mà sau lưng một con lang yêu bay ra xa mấy mét.

	Đái Mộc có chút không thể tin nhìn xem cứu được hắn một mạng Lâm Dực, "Còn thất thần làm gì", Lâm Dực hô to.

	Đái Mộc kịp phản ứng, gia nhập chiến đấu.

	Lang yêu cái này yêu thú bình thường một cái căn bản bất thành uy hiếp, nhưng hôm nay Đái Mộc vận khí của bọn hắn giống như có chút tốt qua đầu, thế mà đụng phải nguyên một bầy bụng đói kêu vang lang yêu, xem bọn hắn ánh sáng mắt lục, khẳng định thật lâu không có ăn mặn .

	"Lâm Dực, cẩn thận sau lưng", vừa kiếm củi đốt trở về Mạc Vân cùng Diệp Lăng trông thấy Lâm Dực bọn hắn bị bao vây liền tranh thủ thời gian ném trong tay củi lửa, gia nhập chiến đấu.

	Lang yêu giống như là không sợ chết đồng dạng càng tụ càng nhiều, mà Diệp Lăng tinh lực của bọn hắn cùng chân khí đều có hạn, còn tiếp tục như vậy, tất cả mọi người sẽ chết ở đây.

	"Tiếp tục như vậy không được", Diệp Lăng tụ lên khí, nhìn quanh bốn phía một cái, hiện hữu mấy cái lang yêu chăm chú vây quanh một con dị sắc lang yêu, giống tại bảo vệ nó đồng dạng.

	Mà con kia dị sắc lang yêu chỉ là thỉnh thoảng ra vài tiếng gầm nhẹ.

	Diệp Lăng đột nhiên nhớ tới, giống như trước kia có nghe nói lang yêu thành đàn luôn có cái vì cái gì sói Yêu Vương, mà dưới đáy lang yêu chỉ nghe theo sói Yêu Vương mệnh lệnh.

	Như vậy, có phải là chỉ cần đánh chết sói Yêu Vương, mất đi lĩnh lang yêu nhóm liền sẽ chạy mất đâu?

	Ôm thử nhìn một chút tâm lý, Diệp Lăng bắt đầu hướng phía con kia dị sắc lang yêu triển khai công kích.

	Hắn giơ tay lên, lòng bàn tay trái tự động hội tụ lên một đạo hào quang màu đỏ rực, Diệp Lăng trực kích con kia dị sắc lang yêu, một kích phải trúng.

	Theo con kia dị sắc lang yêu chết đi, lúc đầu càng tụ càng lũng lang yêu nhóm đầu tiên là ngu ngơ tại nguyên chỗ, không biết làm sao hướng lấy Diệp Lăng bọn hắn ra từng tiếng gầm nhẹ, song phương đều ngừng chiến đấu, cứ như vậy đối nghịch.