Chương 390: Phải ngã nấm mốc?
 
 	Diệp Lăng ôm đồ vật của chính mình về tới tối ngày hôm qua ở lại cái kia quán trọ.
 
 	《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 còn có hắn mới được đến công pháp, hiện tại cũng bày tại bên cạnh.
 
 	Trải qua Diệp Lăng tỉ mỉ kiểm tra sau khi, 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 cũng thật là cùng hắn tưởng tượng như thế, vật này tu luyện yêu cầu thực sự là thập phần nghiêm khắc.
 
 	Phần lớn Luyện Thể pháp môn, kỳ thực đều là không sai biệt lắm.
 
 	Chính là như vậy vài loại: Ngoại bộ dược lực, tự thân rèn luyện!
 
 	Bất quá 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 không chỉ là cần dược lực cùng mình rèn luyện, hơn nữa còn cần dùng chân khí đến ôn dưỡng của mình xương cốt cùng thân thể, làm cho cả người thân thể trở nên càng mạnh hơn.
 
 	Có thể tưởng tượng được, dùng phương thức này, cái kia tất nhiên sẽ hạ thấp bản thân võ giả tốc độ tu luyện.
 
 	Dù sao, nguyên bản mọi người tu luyện chân khí sẽ không dễ dàng, cần từng giọt nhỏ địa tích lũy, kết quả như bây giờ đến từ không dễ chân khí, còn muốn cầm ôn dưỡng thân thể mà không phải tăng lên cảnh giới. . . Có thể tưởng tượng được, chuyện này đối với võ giả tu luyện là một loại thế nào cản trở hành vi.
 
 	Hơn nữa, 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 trong này dược liệu cần thiết, cũng tuyệt đối không phải trước kia 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 có thể so sánh cùng nhau. . .
 
 	Vì lẽ đó môn công pháp này, nếu như muốn chân chính tu luyện, vậy thì thật là quá đắt giá.
 
 	Ngoài ra, Diệp Lăng cũng tìm được vật liệu.
 
 	《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ nhất lúc tu luyện cần công pháp, hiện tại Diệp Lăng đều mua được, tổng cộng hao tốn hắn hai khối Chân Nguyên Thạch, ngoài ra còn bỏ ra hắn năm vạn lượng bạch ngân ngân phiếu.
 
 	"Cùng văn phú vũ, cổ nhân thành bất ngã khi (các cụ nói cấm có sai)!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng cảm khái.
 
 	Tại hắn trở thành Thanh Dương huyện Diệp gia đệ tử nhập thất sau khi, đã qua một đoạn hầu như không cần phát sầu của mình tài lực vấn đề thời gian.
 
 	Bởi vì rất nhiều thứ, gia tộc từng cái nguyệt cho hắn cung cấp như vậy đủ rồi. . . Nhưng bây giờ, trở thành Hóa Thần kỳ cường giả, nhất là bây giờ đã đến Hóa Thần lục trọng thiên sau khi, Diệp Lăng cảm giác mình trước kia loại kia nghèo tháng ngày, lại trở về rồi. . .
 
 	Cảm giác mình vô luận như thế nào cũng kiếm không đủ hoa!
 
 	Đương nhiên, trước kia Diệp Lăng, chủ nếu là không có cây kim ngân, hiện tại, hắn là không có Chân Nguyên Thạch.
 
 	Đã đến Diệp Lăng hiện tại cảnh giới này sau khi, hắn phát hiện, kim ngân đã rất ít có thể mua được chân chính đối với mình thứ hữu dụng, hắn càng nhiều thời điểm, vẫn còn cần chính mình dùng Chân Nguyên Thạch tới mua vật liệu.
 
 	"Được rồi! Chuyến này đi ra, kiếm được hơn ba mươi khối Chân Nguyên Thạch, ân, nếu như tính luôn ở bên trong môn phái ký gửi những điều kia lời nói, đúng là kiếm được hơn sáu mươi khối, bất quá bây giờ cũng bỏ ra ba mươi khối, đây thực sự là xài tiền như nước a!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng thịt đau: "Nếu như những thứ đồ này, đều có thể dùng để chính mình tu luyện, cái kia thực lực của ta cũng là có thể nâng cao một bước rồi, thực sự là đáng tiếc!"
 
 	Nhưng những thứ này đều là vì để cho thực lực của mình trở nên cường đại hơn tập trung vào, tương lai hẳn là đều là có thể nhìn thấy hồi báo.
 
 	Ngày thứ hai thời điểm, Diệp Lăng bọn họ những người này, cũng phải trở về Thanh Ninh Sơn rồi.
 
 	Từ Thanh Ninh Sơn đến Kỳ Sơn Châu Châu phủ, kỳ thực khoảng cách cũng không tính quá xa, đặc biệt là tại có vật cưỡi dưới tình huống, nếu như là Diệp Lăng chính mình khống chế xin Long Mã tới lời nói, hắn khả năng chỉ cần một ngày có thể tới đây.
 
 	Tại trở về Thanh Ninh Sơn sau khi, Diệp Lăng cũng dự định thường xuyên đến bên này, đặc biệt là cái kia Thành Đông thị trường, đích xác rất thú vị.
 
 	Những thứ đồ này đều là Diệp Lăng chính mình hơi chú ý.
 
 	Trở về Thanh Ninh Sơn sau khi, Diệp Lăng liền đi cái kia tồn đồ vật địa phương, đem từ mấy cái Hóa Thần lục trọng thiên cao thủ chỗ ấy lấy được biên lai gửi tiền đều cho đoái hiện.
 
 	Nơi này người, nhìn thấy Diệp Lăng dùng những đệ tử khác biên lai gửi tiền tới lấy đồ vật, cũng không có biểu thị quá nhiều tâm tình.
 
 	Trên thực tế, lần này, Diệp Lăng ở nửa đường trên, đánh chết Vũ Chiêu Dương đám người sự tình là không gạt được.
 
 	Vũ Chiêu Dương bọn họ mất tích, hơn nữa còn mất tích tốt mấy người cao thủ, mà ở nửa đường chuyện đã xảy ra lại có người trở về nói rồi, rõ ràng, mọi người không phải cái gì, đều biết đó là Diệp Lăng làm. . .
 
 	Lần này, rất nhiều người đối với Diệp Lăng liền muốn mắt khác đối đãi rồi.
 
 	Dù sao đây thật sự là một cái siêu cấp ngoan nhân.
 
 	Hắn không chỉ có thực lực bản thân mạnh, hơn nữa có thể có được một cái cửa quy cuộc thi người thứ hai. . . Khả năng đã nhận được Địa Giai công pháp. . .
 
 	Kết quả hiện tại cái này gia hỏa lại trở thành nhân vật nổi tiếng, chém giết Vũ Chiêu Dương bọn họ cái kia một đám ngông cuồng tự đại gia hỏa.
 
 	Nhưng cũng không có thiếu người đang vì Diệp Lăng biểu thị lo lắng ——
 
 	"Chém giết Vũ Chiêu Dương bọn họ, lại có thể thế nào? Đợi được Tất Kế Quang trở về, kia Diệp Lăng liền thảm. . . Đến thời điểm nhất định sẽ gặp vận rủi lớn."
 
 	"Đúng vậy a, đợi được Tất Kế Quang trở về, nếu như nghe được Vũ Chiêu Dương bị Diệp Lăng giết chết tin tức, ta liền không tin đến thời điểm hắn vẫn có thể duy trì bình tĩnh."
 
 	"Diệp Lăng lần này là phải ngã nấm mốc rồi...!"
 
 	Mọi người khi biết chuyện này sau khi, tâm tình khác nhau, lời nói ra cũng đều không giống nhau lắm.
 
 	Diệp Lăng mình ngược lại là ngược lại không có cái gì, người khác cũng không biết hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.
 
 	Trên thực tế Diệp Lăng bây giờ suy nghĩ, càng nhiều vẫn là kế tiếp khảo hạch sự tình.
 
 	Hắn đi tới Thanh Ninh Sơn, đã có một tháng, lại quá một tháng trước, hắn liền sẽ nghênh đón Thanh Ninh Sơn ba tháng một lần kiểm tra, lần này kiểm tra, mục tiêu của hắn, chí ít cũng phải cần tiến vào 300 người đứng đầu, đồng thời cũng đưa cái này kiểm tra đến tột cùng là một vài thứ đại thể thăm dò rõ ràng.
 
 	Cái này kiểm tra chính là Diệp Lăng gần nhất chú ý nhất sự tình, những thứ đồ khác hắn đều không quá chú ý.
 
 	Ở này một ngày, Diệp Lăng vốn là đang ngồi tu luyện, bên ngoài lại người đến rồi.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng cơ hồ đã có một loại tiềm thức —— trên căn bản tìm đến mình, đều không phải là cái gì người tốt, chí ít bọn họ mang không đến chuyện gì tốt.
 
 	Diệp Lăng có chút bất đắc dĩ đi ra ngoài.
 
 	Hắn nhìn thấy, là lần trước cái kia cùng Vương Thần Phong lấy chính mình đánh cược, đồng thời thua mười khối Chân Nguyên Thạch Tôn Tất Quang!
 
 	Người này lần trước Diệp Lăng liền thấy qua, đoán chừng ở trong lòng đã là hận lên chính mình. . .
 
 	"Quả nhiên, tới chỗ của ta, hầu như đều không có người nào tốt a!"
 
 	Diệp Lăng tại trong lòng có chút cười khổ cảm giác.
 
 	Rất hiển nhiên, Tôn Tất Quang người này, lai giả bất thiện!
 
 	Tôn Tất Quang lạnh lùng nhìn Diệp Lăng một chút, sau đó nói: "Ngươi đã đột phá đến Hóa Thần lục trọng thiên? A a."
 
 	Cái này a a bên trong, nhưng không có nửa điểm nhi ý cười, trái lại còn có một loại lạnh như băng mùi vị, phảng phất là một khối băng như thế.
 
 	Diệp Lăng trong lòng nhiều hơn mấy phần cảnh giác, bất quá hắn ngoài mặt vẫn là gật gật đầu: "Là, làm sao?"
 
 	Tu vi chuyện như vậy, tại Tôn Tất Quang loại cao thủ này trước mặt cũng ẩn giấu không được, Diệp Lăng cũng không muốn lừa dối còn bị vạch trần, trái lại ném mặt mũi.
 
 	"Không có gì, ngày hôm nay, ta là tới cho ngươi Chân Nguyên Thạch!" Tôn Tất Quang từ trong túi của mình móc ra một cái bao bố, sau đó, hắn trực tiếp đem bao bố ném về Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng đem bao bố nhận lấy, mở ra xem, bên trong thật đúng là có năm khối Chân Nguyên Thạch, xem ra hắn cũng thật là đưa Chân Nguyên Thạch tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: