"Sư tôn "

	Diệp Lăng trong lòng giật mình, cái kia một lò đan dược tất cả đều là hổ cốt huyết đan, là hiệu quả cực kỳ tốt chữa thương đan dược, mỗi một mai đều có giá trị không nhỏ, thế mà như thế sẽ phá hủy.

	Thế nhưng là Trúc đan sư lại không quan tâm, nhấc chân liền đi xuống tới, ánh mắt gắt gao khóa chặt tại Diệp Lăng trong tay.

	Cái kia một gốc Bích Loa Sơn thanh thúy tươi tốt tràn đầy, đẹp mắt đến cực điểm.

	"Ngươi thật làm được!"

	Trúc đan sư lúc nói chuyện, ngực kịch liệt chập trùng, luôn luôn trầm ổn hắn, thanh âm đều trở nên run rẩy lên, đã tràn đầy gian nan vất vả trên mặt, đều xuất hiện ít có ửng hồng chi sắc.

	Trúc đan sư trong lòng, vô cùng kích động!

	Có bụi dược liệu này, hắn chính là có hi vọng vọt tới tam hoa cảnh, càng có hi vọng trở thành một cái Nhị phẩm đan dược sư.

	Nhị phẩm đan dược sư, mặc dù tại Trúc đan sư cái kia học viện, cũng bất quá như vậy, nhưng hắn cũng có đầy đủ lý do, hướng những cái kia đem hắn đuổi ra học viện nhân chứng minh, hắn không phải một cái phế vật!

	Vì lẽ đó, cầm tới cái này gốc sống Bích Loa Sơn, không phải do trong lòng của hắn không kích động: "Ngươi thế mà thật đưa nó nuôi sống!"

	Diệp Lăng nặng nề mà nhẹ gật đầu, nói: "May mắn không làm nhục mệnh!"

	Dứt lời, hắn liền đem Bích Loa Sơn đưa ra ngoài, Trúc đan sư vội vàng duỗi ra hai tay, đem hảo hảo nâng ở trong lòng bàn tay, dạng như vậy, phảng phất là bưng lấy một cái đi xác chỉ để lại một tầng màng mỏng trứng gà đồng dạng cẩn thận từng li từng tí.

	"Tốt! Tốt! Tốt!"

	Một trận cẩn thận quan sát, xác định cái này Bích Loa Sơn không có vấn đề về sau, Trúc đan sư nhịn không được ngay cả nói ba chữ tốt.

	Đem Bích Loa Sơn một lần nữa cấy ghép đến tinh xảo nhỏ dược viên về sau, Trúc đan sư mới hồi phục tinh thần lại, đối Diệp Lăng cười một tiếng, nói: "Đồ nhi có thể làm tốt chính thức học tập luyện đan chuẩn bị?"

	Diệp Lăng trên mặt lập tức xông lên vẻ vui mừng, những ngày này, hắn đã sớm đem thô đàm luận luyện đan đọc ngược như chảy , các loại thủ pháp luyện đan nhớ kỹ trong lòng, lý luận tri thức dự trữ đã đầy đủ, liền chênh lệch thật bắt đầu học tập luyện chế ra.

	"Đồ nhi đã sớm chuẩn bị sẵn sàng!" Diệp Lăng vội vàng là mở miệng nói đến.

	Trúc đan sư gật gật đầu, nói: "Cùng ta tiến đan phòng đến!"

	Diệp Lăng trong lòng trở nên kích động, đan phòng, chính là Trúc đan sư tòa nào phòng trúc nhỏ, đây chính là trong học viện tất cả mọi người hiếu kì địa phương thần bí, học viện tất cả đan dược, đều là từ nơi đó chảy ra .

	Nhưng là, trừ Trúc đan sư bên ngoài, không có bất kỳ người nào từng tới cái kia đan phòng!

	Hiện nay, Diệp Lăng lại có thể đi vào trong đó.

	Trúc đan sư dẫn đường, trực tiếp đem Diệp Lăng đưa vào cái kia phòng trúc nhỏ bên trong.

	Vừa mở ra phòng trúc cửa, một trận mùi thuốc nồng nặc chính là chui vào lỗ mũi, phóng nhãn nhìn sang, chỉ thấy được trong phòng to to nhỏ nhỏ dược lô bảy tám tòa, các loại hồ lô, bình ngọc bày đâu đâu cũng có, trong góc càng có một cái tản ra trận trận quái dị khí tức cặn thuốc giỏ.

	Nếu là hoàn toàn đi vào phòng trúc, liền cảm giác được đối diện một trận cực nóng khí tức cuồn cuộn mà tới.

	"Đây chính là nguyên hỏa lâu dài tháng dài thiêu đốt lưu lại hỏa khí đi!" Diệp Lăng một chút liền phân biệt ra.

	Nếu là người bình thường, chỉ sợ ngay lập tức sẽ cục choáng đầu lòng buồn bực, chịu không được cái này cực nóng.

	Có thể Diệp Lăng lại là phảng phất đi vào Thanh Sơn bên trong, đối mặt chính là vô cùng tinh khiết không khí đồng dạng, ngược lại là hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra say mê tình.

	Trúc đan sư có chút dừng lại, trong mắt không khỏi tinh quang chợt hiện: "Đối nguyên hỏa lực tương tác thật cao!"

	Bình thường mà nói, người tại tiếp xúc đến nguyên hỏa hỏa khí thời điểm, cảm giác khó chịu càng thấp, người đối nguyên hỏa lực tương tác liền càng cao.

	Mà dưới mắt, Diệp Lăng loại này không có chút nào khó chịu, thậm chí cảm giác như cá gặp nước tình huống, chứng minh hắn đối nguyên hỏa lực tương tác, là vượt quá tưởng tượng!

	Ổn ổn tâm thần, Trúc đan sư mới mở miệng nói đến: "Ngươi xem qua thô đàm luận luyện đan, đối với phía trên mười ba chủng cơ bản nguyên hỏa thúc đẩy sinh trưởng thủ đoạn, nhưng có hiểu rõ rồi?"

	Diệp Lăng gật gật đầu, vươn tay ra, một cái búng tay bộp một tiếng khai hỏa, phốc, đầu ngón tay của hắn lập tức nhảy ra một sợi màu quýt hỏa diễm!

	"Tê!" Trúc đan sư nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, nỗi lòng thật lâu không thể bình tĩnh: "Ngươi vậy mà đã có thể thúc đẩy sinh trưởng nguyên hỏa!"

	Diệp Lăng ngượng ngùng cười cười: "Trong lúc rảnh rỗi thử một chút, không nghĩ tới liền thành công ."

	Trúc đan sư không khỏi một mặt cười khổ: "Ta lúc đầu lần thứ nhất tiến đan phòng, kém chút bị hỏa khí hun ngất, lần thứ nhất thúc đẩy sinh trưởng nguyên hỏa, cái kia càng là bỏ ra hơn một tháng thời gian, mới miễn cưỡng sinh ra như hạt đậu nành hỏa đậu mà thôi mà thôi, đến, bắt được lò luyện đan này!"

	Một trận cảm thán về sau, Trúc đan sư quay người mang tới một tòa tiểu Đan lô, đưa cho Diệp Lăng, nói: "Ngươi thử một chút lấy nguyên hỏa thiêu đốt, nếu là có thể đem đốt nóng, bước đầu tiên chính là xong rồi!"

	Diệp Lăng gật đầu, lập tức nhô ra song chưởng, vận khởi pháp quyết, thôi động nguyên hỏa, hô, hắn lòng bàn tay trước đó, lập tức xuất hiện hai đoàn lớn chừng quả đấm màu vỏ quýt hỏa diễm.

	"Đi!"

	Diệp Lăng quát khẽ một tiếng, đem trong lòng bàn tay hỏa diễm đưa vào bên trong lò luyện đan, một nháy mắt, lò đan nội bộ lập tức bị chiếu sáng, nhưng không đợi hắn bật cười, trong lò đan hỏa diễm thổi phù một tiếng, trực tiếp tiêu diệt.

	Trúc đan sư nhẹ nhàng cười chỉ điểm nói đến: "Nhớ kỹ thô đàm luận luyện đan bên trên nói tới sao, nguyên hỏa nhập lô, chân khí không thể đoạn! Không có việc gì, từ từ sẽ đến, sư phụ năm đó một bước này liền xài thời gian mười ngày, thử trăm ngàn lần, ngươi mặc dù thiên phú không tồi, nhưng là ít hơn so với một hai ngày ngươi là tuyệt đối không có khả năng thành công!"

	Trúc đan sư còn chưa lên tiếng, trên mặt chính là hiện lên cười khổ.

	Chỉ thấy được Diệp Lăng lần thứ hai nếm thử, đem nguyên hỏa đưa vào đan lô bên trong, nguyên hỏa chính là tràn đầy bắt đầu cháy rừng rực, không tiếp tục dập tắt.

	"Tốt a" Trúc đan sư bất đắc dĩ, chỉ có thể xuất ra một gốc phổ thông dược liệu đưa cho Diệp Lăng, nói: "Vận khí không tệ, một hai lần liền thành công , hiện tại, ngươi nếm thử lấy lửa nhỏ ấm đốt đề luyện ra dược dịch, ghi nhớ, một bước này độ khó rất cao, cho dù ngươi thiên phú không tồi, cũng rất khó thành công, phải luyện tập nhiều hơn mới được!"

	Diệp Lăng gật gật đầu, kết quả dược liệu, vỗ dược lô, nắp lò bay lên, hắn lập tức cầm trong tay dược liệu, ném tới dược lô bên trong, đồng thời, hắn cũng là tâm niệm vừa động, khống chế nguyên hỏa dần dần thu nhỏ

	Sau một canh giờ, Trúc đan sư không khỏi mở to hai mắt nhìn, nói: "Ngươi thế mà một lần liền luyện thành dược dịch, không có khả năng, ngươi thử lại lần nữa hỏa hoạn cô đọng dược dịch, ngưng tụ thành đan hình, một bước này so cô đọng dược dịch muốn phức tạp rất nhiều, bởi vì muốn không trung dược dịch xoay tròn, đều đều bị nóng các loại, sư phụ năm đó bỏ ra một tháng thời gian, ngươi, chí ít cần mười ngày!"

	Nhưng ở sau một canh giờ, Trúc đan sư nhìn xem Diệp Lăng trong tay một hạt tròn vo, đen sì, tản ra nhàn nhạt mùi thuốc dược hoàn, vẻ mặt ngây ngô .

	Diệp Lăng nhìn xem tay mình tâm đen như mực dược hoàn, cảm thấy cái này cùng Trúc đan sư luyện chế ra đến, bề mặt sáng bóng trơn trượt mượt mà, quang trạch sáng láng, mùi thuốc xông vào mũi đan dược, khác thực sự là quá xa , hắn không khỏi liền có chút thất vọng.

	"Sư tôn, đây có phải hay không là thất bại phẩm, xấu như vậy." Diệp Lăng nhịn không được hỏi.

	Trúc đan sư khóe miệng giật một cái, mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng sự thật bày ở trước mắt, lại cũng chỉ có thể nói đến: "Không, ngươi thành công, ta đưa cho ngươi chỉ là phổ thông dược liệu, đề luyện ra dược hoàn chính là như vậy!" .