Chương 689: Tử chi Vũ Ý, Phi Dược cơ sở
  
  	Sự tình phát sinh để Diệp Lăng có một loại xoay chuyển tình thế cảm giác, tất cả những thứ này đúng là biến hóa quá nhanh khiến người ta có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị, bất quá bây giờ về mặt tổng thể tới nói, đối với Diệp Lăng cũng là tốt ( 689 chương).
  
  	"Này rốt cuộc là thứ gì?" Tại tạm thời tính địa có một điểm sống sót hy vọng thời điểm, Diệp Lăng cũng liền có một chút như vậy dù bận vẫn ung dung công phu, một cách tự nhiên, hắn bắt đầu quan tâm chính mình đến cùng nằm cái gì cái vấn đề này, bởi vì loại này có thể để cho tuyết Hùng yêu thú không dám dùng rất nhanh phương diện tốc độ tới đồ vật đối với hắn mà nói có nhất định sức hấp dẫn.
  
  	Tuyết Hùng yêu thú hiện tại y nguyên hay vẫn mang theo vài phần không cam lòng trạng thái, một mực ở chỗ đó rít gào, phảng phất muốn đem Diệp Lăng cho lấy đi, chỉ tiếc chỉ là như vậy vài tiếng gào thét, dù như thế nào cũng không khả năng đem Diệp Lăng người như vậy cho lấy đi, đặc biệt là tại Diệp Lăng đã sinh ra đối với loại vật này lòng hiếu kỳ dưới tình huống càng phải như vậy rồi.
  
  	Hiện tại Diệp Lăng quay về những này tuyết Hùng yêu thú, trong lòng đã không có cái gì sợ sệt, bởi vì tuyết Hùng yêu thú là thật sự không dám lên đến
  
  	Lúc trước Diệp Lăng hay là tại đối mặt một cái bẫy chết: Những kia bông tuyết năng lượng thể đi tới Diệp Lăng trước mắt, muốn thôn phệ Diệp Lăng tinh thần ý chí, Diệp Lăng tự nhiên không thể như vậy bó tay chờ chết, thế là cũng là xảy ra Diệp Lăng trái lại đem bông tuyết năng lượng thể tinh thần thôn phệ cục diện cũng chính bởi vì như vậy, sau bông tuyết năng lượng thể trái lại đối với những kia tuyết Hùng yêu thú nhóm mất đi lực chấn nhiếp.
  
  	Kết quả cho tới bây giờ, sự tình tựa hồ lại muốn lặp lại lúc trước loại kia trạng thái có thể những này tuyết Hùng yêu thú nhóm bởi vì Diệp Lăng bên cạnh một vài thứ mà giẫm chân tại chỗ, thế nhưng, nhưng mà, vật này sẽ nhớ muốn tại ý chí trên chinh phục Diệp Lăng, vì khắc phục vật như vậy Diệp Lăng chỉ có thể dùng của mình Lam Sắc Quang Điểm đến một lần nữa thôn phệ những thứ này tinh thần kết quả, tuyết Hùng yêu thú lại cảm thấy đồ vật trong tay của chính mình đối với bọn họ mất đi áp chế lực, thế là bắt đầu đối với Diệp Lăng mắt nhìn chằm chằm
  
  	Những khả năng này tính tuyệt đối không phải không có, ngược lại vẫn còn tương đối đại thế là hiện tại Diệp Lăng trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ: Nhân sinh đều là cần lựa chọn như vậy.
  
  	Bất quá đang suy tư sau khi Diệp Lăng cũng có một cái có thể thử nghiệm phương pháp xử lý.
  
  	Ngay sau đó, Diệp Lăng tại áp chế thứ này đối với chính mình Tinh Thần lực trên ăn mòn, phương diện này đương nhiên là dùng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng kỳ thực Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cho tới bây giờ đến đã không còn sót lại bao nhiêu, trước đó đang cùng cái kia hai đầu tuyết Hùng yêu thú đối kháng thời điểm, tiêu hao Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cùng tự thân Tử chi Vũ Ý đều là tương đương khủng bố, hầu như Diệp Lăng cả người đều cho ép khô rồi, thế nhưng hiện tại Lam Sắc Quang Điểm tại thời điểm cần thiết vẫn như cũ có thể bùng nổ ra một ít năng lượng, những thứ đồ này khả năng đã là nghiền ép, thế nhưng không có cách nào, hiện tại Diệp Lăng xác thực cần.
  
  	Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, tự thân đã bao hàm một sự uy hiếp lực, tại Diệp Lăng kích thích đồng thời thuyên chuyển năng lượng nhất định sau khi, loại này lực uy hiếp cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn lên.
  
  	Thế là, hắn phía dưới loại vật này lực uy hiếp cũng đã bị Diệp Lăng chế trụ rồi, chỉ là đối với tuyết Hùng yêu thú nhóm tới nói, này vẫn là không dám vượt qua hồng câu vì lẽ đó không thể không nói, Diệp Lăng hiện tại tuy nhiên tại cụ thể thực lực tuyệt đối trên xác thực có chỗ khiếm khuyết, nhưng là tại cái khác một vài chỗ hắn nhưng muốn vượt quá những người khác không ít, tỷ như hiện tại loại năng lực này chính là như vậy!
  
  	Diệp Lăng tuy nhiên tại thực lực tuyệt đối trên không phải tuyết Hùng yêu thú đối thủ, nhưng là tại thuần túy tinh thần lực uy hiếp trên nhưng bởi vì Lam Sắc Quang Điểm có được tương đương cường hãn năng lượng, thế là, Diệp Lăng trước mắt loại này tuyết Hùng yêu thú không thể không bị một vài thứ cho hạn chế, Diệp Lăng bản thân lại không chuyện gì.
  
  	Diệp Lăng ở trong lòng từ từ suy nghĩ mình bây giờ thoát vây phương pháp xử lý, trải qua mấy lần suy tư sau khi, hắn bắt đầu ở cái địa phương này khoanh chân ngồi tĩnh tọa, cảm ngộ bên trong đất trời Linh khí.
  
  	Ở cái địa phương này, Diệp Lăng có thể nhìn thấy càng nhiều ánh sáng, hiển nhiên hắn bây giờ cách dưới đất là càng gần hơn.
  
  	Thế nhưng hiện tại hắn cũng lo lắng rời đi chỗ này, mất đi hắn hiện tại phía dưới những kia huyết dịch cũng sẽ bị tuyết Hùng yêu thú công kích: Vừa mới Diệp Lăng đã nhận biết rõ ràng cũng nhìn rõ ràng rồi, những kia để hắn cảm thấy so sánh sền sệt đồ vật đích thật là huyết dịch, chẳng qua là không biết ở đây chảy xuôi bao lâu huyết dịch, bởi vì cái này chút ít máu dịch không chỉ có đã không có cái gì cảm giác mới, ngược lại bên trong còn mang theo một loại mục nát khô bại mùi vị, chỉ có điều không biết là nguyên nhân gì, khiến những này huyết dịch không có chân chính đọng lại, mà một mực dùng so sánh chất lỏng sềnh sệch hình thức tồn tại.
  
  	Diệp Lăng cũng biết, loại kia để cái kia hai đầu tuyết Hùng yêu thú hết sức kiêng kỵ khí tức, phải là từ nơi này chút ít máu dịch mặt trên phát ra, những này huyết dịch kỳ thực đối với Diệp Lăng tới nói là tương đương buồn nôn, thậm chí cả người đều sẽ cảm giác nhanh hơn muốn hoàn toàn bị những này huyết dịch cho ô nhiễm, nhưng là hắn vẫn không thể không tại đây chút ít máu dịch mặt trên, sau đó tận lực lợi dụng những này huyết dịch sức mạnh để ngăn cản tuyết Hùng yêu thú tiến công.
  
  	Tuyết Hùng yêu thú đang đối mặt loại vật này thời điểm thật là kiêng kỵ tầng tầng, thậm chí Diệp Lăng cảm giác chúng nó không chỉ chỉ là kiêng kỵ, mà là thật sự rất sợ sệt
  
  	Vì lẽ đó cái này cũng là Diệp Lăng hi vọng!
  
  	Hắn hiện tại liền muốn khoanh chân ngồi tĩnh tọa, không rời đi nơi này để tuyết Hùng yêu thú không có cách nào đến công kích chính mình, sau đó hắn cũng sẽ tận lực chờ đợi thời cơ, nếu như vừa vặn gặp phải tuyết Hùng yêu thú nhóm không chịu được nữa rời đi trước thời hạn tình huống, cái kia Diệp Lăng là có thể nhanh chóng rời đi nơi quỷ quái này, hướng xuống đất trên ánh sáng đi lên.
  
  	Diệp Lăng bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa sau khi, hắn hiện tại chủ yếu phải làm tự nhiên vẫn là khôi phục thực lực của mình, mặc dù nói hiện tại Diệp Lăng thực lực tình hình so với lúc trước cái loại này gặp phải Tê Ngưu yêu thú mà đèn cạn dầu muốn khá hơn nhiều, nhưng là hôm nay xác thực cũng là tiêu hao rất nhiều năng lượng, thân thể của chính mình cũng tối nha a đã đến không thấp thương tích, hiện tại Diệp Lăng trước phải đem thân thể của chính mình cùng chân khí đều chữa trị mới được
  
  	Cũng còn tốt, nơi này thiên địa linh khí cũng vẫn như cũ tương đương nồng nặc, đã đến Diệp Lăng tình trạng này, hắn có thể lợi dụng thiên địa linh khí đến hoàn thành rất nhiều chuyện, tỷ như nói trực tiếp chữa trị thân thể của chính mình các loại ngược lại hiện tại chỉ cần cho Diệp Lăng thời gian, hắn không hao phí quá lâu lại có thể một lần nữa trở về trạng thái đỉnh cao.
  
  	Tại chính thức khoanh chân ngồi tĩnh tọa sau khi, Diệp Lăng lại phát hiện một cái mới đồ vật: Chính mình như vậy khoanh chân ngồi tĩnh tọa hiệu quả tương đối khá, hơn nữa hắn vẫn có thể cảm giác được một loại đến từ chính Tử chi Vũ Ý cảm ứng! Tử chi Vũ Ý đối với phía dưới những này đặc biệt sền sệt dòng máu xác thực có một loại quá mức bình thường cộng hưởng cảm giác, phảng phất nó cùng những thứ đồ này trên bản chất là giống nhau bình thường
  
  	Tại phát hiện điểm này sau khi, Diệp Lăng tuy nhiên tại lúc tu luyện chủ yếu là tu luyện thiên địa linh khí cùng bông tuyết năng lượng thể năng lượng, thế nhưng hắn đang tu luyện đồng thời cũng thả ra rồi cái chết của mình chi Vũ Ý, để Tử chi Vũ Ý một mực tại bên cạnh mình vờn quanh, ngược lại cũng không cần hết sức địa đi tìm phương pháp đến tu luyện cái chết của mình chi Vũ Ý, nhưng chỉ cần Diệp Lăng dùng biện pháp như thế, loại kia cộng hưởng cảm giác cũng sẽ để Diệp Lăng chết đi chi Vũ Ý dùng rất nhanh tốc độ tiến bộ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: