Từ một nơi bí mật gần đó một mực quan sát đến nơi này Đổng trưởng lão cùng Lưu trưởng lão thấy cảnh này, kém chút không có ngạc nhiên kêu đi ra. Nhạc Văn

	Nói thật, làm bọn hắn nhìn thấy Thiên Hà Chi Thủy xuất hiện thời điểm, trong lòng bọn họ đã bắt đầu có từng điểm từng điểm e ngại .

	Nhưng bây giờ Diệp Lăng vậy mà là tự tay tống táng cơ duyên của mình, cái này làm sao không để bọn hắn hưng phấn?

	"Ha ha, tiểu tử này tống táng lần này cơ duyên, trưởng thành thời gian liền sẽ bị về sau kéo thật lâu, đến lúc đó chúng ta có đầy đủ thời gian để hắn chậm rãi chết mất!" Lưu trưởng lão cười híp mắt nói đến.

	Đổng trưởng lão thì là mặt âm trầm nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, mà lại hắn lần này chôn vùi cơ duyên của mình, khẳng định cũng sẽ để minh chủ bất mãn, nói không chừng minh chủ cũng sẽ không coi trọng như vậy hắn , chúng ta hạ thủ càng thêm thuận tiện."

	"Thật sự là trời cũng giúp ta!" Lưu trưởng lão hưng phấn vô cùng, lần này bọn hắn Lưu gia tổn thất thực sự là quá lớn, hiện tại hắn quả thực muốn đem Diệp Lăng chém thành muôn mảnh.

	Nhưng là hai người bọn hắn còn không có cao hứng bao lâu, cũng chỉ nhìn thấy Kim Long tháp chợt bộc phát ra một trận kim quang, kim quang kia phóng lên tận trời, xuyên thẳng tiêu, lúc đầu vừa mới vẫn là tinh không vạn lý bầu trời tại thời khắc này bỗng nhiên ô dày đặc, thiểm điện không ngừng tại tầng bên trong cuồn cuộn, tựa như lúc nào cũng sẽ đến rơi xuống.

	Rất nhiều trong lòng người giật mình, không biết đây là xảy ra chuyện gì.

	Chỉ có ở phía xa Dương Hướng Đông, chén trà trong tay oanh một tiếng ầm vang sụp đổ, nước trà tung tóe đâu đâu cũng có, tay của hắn trực tiếp bị thấm ướt, nước trà tích táp rơi xuống.

	Nhưng là hắn nhưng không có thời gian đi quản những này, ánh mắt của hắn, tập trung đến Diệp Lăng phương hướng, trên mặt lộ ra một tia thần sắc bất khả tư nghị.

	Đại trưởng lão cũng là chú ý tới Dương Hướng Đông không thích hợp.

	Dương Hướng Đông tính cách trầm ổn, tâm tư kín đáo, rất ít xuất hiện loại này khống chế không nổi tâm tình mình tình trạng, nghĩ tới đây, hắn cũng là nhịn không được đưa ánh mắt về phía xa xa Diệp Lăng, muốn nhìn một chút đến cùng là xảy ra chuyện gì.

	Mà cái này xem xét phía dưới, hắn cũng chấn kinh .

	Chỉ thấy được cái kia phóng lên tận trời kim quang xông vào thật dày tầng bên trong về sau, tại tầng bên trong không ngừng cuồn cuộn, ngẫu nhiên lộ ra một chút xíu cái bóng, chợt nhìn phía dưới, vậy mà tựa như là một đầu hoàng kim cự long tại tầng bên trong cuồn cuộn.

	Đám người chấn kinh, tựu liền Diệp Lăng đều là có chút ngoài ý muốn, hắn không khỏi lẩm bẩm nói: "Ta chỉ là nghĩ đến một đầu cá chép vàng mà thôi, ngươi lại muốn trực tiếp đưa ta một đầu Kim Long?"

	Hắn tiếng nói còn không có rơi xuống, liền gặp được một đầu toàn thân lóng lánh kim sắc quang mang, tựa như là hoàng kim đổ bê tông Hoàng Kim Cự Long, trực tiếp từ trên trời giáng xuống, cái kia thân thể khổng lồ trọn vẹn dài mấy trăm trượng, năm con móng vuốt đạp không mà xuống, đảo mắt về sau, chính là xuất hiện ở Diệp Lăng trước mặt.

	Diệp Lăng con mắt quét qua trước mắt cái này hoàng kim cự long, mặc dù hắn biết đây không phải là thật Hoàng Kim Cự Long, mà là dị tượng, nhưng cũng là tâm thần rung động.

	Cái này cự long năm con móng vuốt, trên thân cái kia giống như hoàng kim đồng dạng vảy rồng, cái kia to lớn mà đầu rồng oai vũ, long đầu bên trên sừng rồng, tất cả đều là sinh động như thật, để người không dám mắt nhìn thẳng cái này cự long.

	Nhưng cuối cùng, Diệp Lăng vẫn là thả người nhảy lên, trực tiếp đứng ở cái này Kim Long trên lưng, Kim Long lập tức một tiếng thật dài long ngâm, Lăng Không Hư Độ, tắm rửa lấy kim sắc quang hoa cùng Thiên Hà Chi Thủy, chân đạp tường, trực tiếp đem Diệp Lăng dẫn tới Kim Long tháp đỉnh cao nhất, sau đó quang hoa lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

	Kim Long tháp không phải từ tầng thứ nhất đi đến tầng cuối cùng, mà là theo cao nhất tầng kia từng bước một đi xuống, càng hướng xuống, càng gian nan, chỗ tốt cũng là càng nhiều.

	Diệp Lăng biến mất ở đây hồi lâu sau, cũng còn có thật nhiều người chưa có lấy lại tinh thần tới.

	Bọn hắn đều bị chấn kinh .

	Vừa mới đây chính là Ngũ Trảo Kim Long dị tượng?

	Năm đó minh chủ giống như cũng chính là cá chép vàng đi, mặc dù cá chép vàng có thể nhảy lên qua Long Môn trực tiếp hóa rồng, nhưng là minh chủ dù sao cũng là không thành công.

	Ngược lại là Diệp Lăng, vậy mà trực tiếp hạ xuống Ngũ Trảo Kim Long dị tượng, đây chẳng lẽ là nói, Diệp Lăng chính là Thiên Uyên Minh tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả siêu cấp thiên tài?

	Nghĩ đến cái này khả năng, rất nhiều phổ thông đệ tử lúc này thật hưng phấn .

	Cái gì có thể để cho bọn hắn hưng phấn nhất? Không phải nói tu vi của bọn hắn tiến nhanh, bởi vì đại đa số người đều chỉ là người bình thường, bọn hắn tu vi tiến nhanh khả năng rất thấp, cho dù là có, cũng chỉ là ngẫu nhiên mà thôi.

	Vì lẽ đó chân chính có thể để cho bọn hắn hưng phấn, chính là tận mắt chứng kiến một cái siêu cấp thiên tài sinh ra, tận mắt thấy một cái siêu cấp thiên tài mang tới dị tượng, tận mắt nhìn thấy một cái siêu cấp thiên tài sáng tạo ra một cái làm cho tất cả mọi người đều chỉ có thể nhìn theo bóng lưng ghi chép.

	Hồi lâu sau, mới có người dần dần hoàn hồn, trên mặt cảm giác hưng phấn khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả, phảng phất chân đạp Kim Long tiến vào Kim Long tháp người là chính bọn hắn đồng dạng.

	"Trách không được Diệp Lăng vậy mà lặp đi lặp lại nhiều lần không đáp lấy trước mặt dị tượng bên trên tháp, nguyên lai là hắn đang chờ đợi mạnh nhất dị tượng, Ngũ Trảo Kim Long a!"

	"Ngũ Trảo Kim Long hiện thế, cái này nói rõ Diệp Lăng chính là ta Thiên Uyên Minh đệ nhất thiên tài, ta nhìn, Diệp Lăng chỉ sợ cùng Đại Hạ hành tỉnh Linh Hư Sơn cái kia siêu cấp thiên tài không sai biệt lắm đi!"

	"Ha ha, ta cảm thấy cũng thế, Linh Hư Sơn nói khoác bọn hắn vị thiên tài kia, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, nhưng là chúng ta dù sao không thấy được, chúng ta nhìn thấy , chỉ có Diệp Lăng, Diệp Lăng mới là thật tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả!"

	Mọi người càng nói càng hưng phấn, thật lâu không muốn rời đi, bọn hắn hiện tại vô cùng may mắn hôm nay mình đến đây, nếu như không có tới, không nhìn thấy cái này lịch sử tính một màn, vậy nên là bao lớn tổn thất a.

	Rất nhiều trong lòng người càng là nghĩ đến, hôm nay trở về nên như thế nào cùng những cái kia đối Diệp Lăng chẳng thèm ngó tới đệ tử nói khoác một phen tình huống của hôm nay, chỉ sợ là có thể đem rất nhiều người đều dọa đến ngồi liệt trên mặt đất đi.

	Đây không phải khoa trương.

	Đổng trưởng lão cùng Lưu trưởng lão giờ phút này chính là ngồi liệt trên mặt đất, khẽ động cũng không thể động.

	Bọn hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, đến cùng là xảy ra chuyện gì, Diệp Lăng vừa mới vậy mà là động đến Ngũ Trảo Kim Long dị tượng? Vậy hắn thiên phú nên mạnh bao nhiêu, hắn tương lai thành tựu, nên lớn bao nhiêu?

	Đổng trưởng lão cùng Lưu trưởng lão tựa như là lập tức già nua hai mươi tuổi đồng dạng, ngực không ngừng phập phồng, mồ hôi hột đầy đầu làm sao thổi đều thổi không làm, quả thực so ngày đó bọn hắn Lưu gia cùng Đổng gia gặp nạn còn nghiêm trọng hơn.

	Hồi lâu sau, hai người này mới đối diện một chút, đều từ đối phương trong mắt thấy được thật sâu hối hận.

	Bọn hắn tại sao phải đi trêu chọc Diệp Lăng a, cái này đều do Lưu Kỳ Phong cùng Đổng Thần Mặc hai tên khốn kiếp này, nếu như không phải bọn hắn, Lưu gia cùng Đổng gia đến bây giờ cũng không nhất định cùng Diệp Lăng có cái gì gặp nhau.

	Nhưng là, rất nhanh trong mắt bọn họ hối hận chính là bị thật sâu che giấu , thay vào đó, là đầy mắt âm tàn ý.

	Lưu trưởng lão chậm rãi mở miệng, trầm trọng nói đến: "Lão hỏa kế, chúng ta lần này là chọc tới đại phiền toái a."

	Đổng trưởng lão gật gật đầu, cũng là bình tĩnh thanh âm nói đến: "Mà lại hiện tại cũng không phải chúng ta hối hận thời điểm, chỉ có thể nghĩ biện pháp, nhất định phải thừa dịp gia hỏa này còn không có trưởng thành thời điểm, trực tiếp giết chết."

	Lưu trưởng lão gật đầu, bổ sung lên bốn chữ: "Không tiếc đại giới!"