Cứ như vậy tiến độ tu luyện xuống tới, Diệp Lăng thật không biết mình phải tới lúc nào, mới có thể đem Trùng Kích quyền tu luyện xong.

	Diệp Lăng chỉ hi vọng, cái này Trùng Kích quyền chẳng qua là phía trước phức tạp một điểm mà thôi.

	Ban đêm, Diệp Lăng tu luyện hoàn thành , liền từ Vân Sơn xông lên xuống dưới, tu luyện một ngày Trùng Kích quyền, thân thể cũng mệt mỏi, phải chạy trở về ăn cơm .

	Về tới bên trong phòng của mình về sau, Xuân Chi cùng Thu Hương hai người đã sớm liền đem thức ăn cho Diệp Lăng cho chuẩn bị xong.

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi đã chuẩn bị cho ta tốt đồ ăn a, thật sự là cám ơn các ngươi a!"

	Xuân Chi nói: "Cám ơn cái gì a, chúng ta không phải ngươi hầu hạ nha hoàn nha, chuẩn bị cho ngươi đồ ăn, cũng là nên , đúng, thiếu gia, ngươi một ngày này đến cùng đi nơi nào a, chúng ta làm sao tìm được ngươi, cũng tìm không thấy a, chúng ta còn tưởng rằng ngươi bị mất đâu."

	Diệp Lăng nói: "Ta đi Vân Sơn phía trên tu luyện đi, thật là không có ý tứ, trước khi ta đi, không có thông tri các ngươi, đúng, ngày mai, ta còn muốn đi trên Vân Sơn tu luyện, các ngươi muốn đi theo ta cùng đi sao?"

	Xuân Chi nói: "Đó là dĩ nhiên, chúng ta là thiếu gia hầu hạ nha hoàn, đương nhiên thiếu gia đi nơi nào, chúng ta cũng cùng theo đi nơi nào, đúng không, Thu Hương?"

	Thu Hương nhẹ gật đầu, cười nói: "Đương nhiên là , thiếu gia đi nơi nào, chúng ta làm nha hoàn liền muốn đi cùng chỗ nào hầu hạ, đây mới là chúng ta làm nha hoàn bản phận a!"

	Thu Hương nói như vậy, để Diệp Lăng cảm thấy rất là không có ý tứ, thế là nói ra: "Ta nhưng không có đem các ngươi xem là nha hoàn của ta, ta vẫn luôn là coi các ngươi là làm là bằng hữu của ta , ha ha, mà lại là bạn rất thân!"

	Xuân Chi nói: "Thiếu gia, ngài đối với chúng ta tốt như vậy, chúng ta muốn càng thêm tốt phục thị ngài !"

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, mọi người ngồi xuống cùng một chỗ ăn đi, ai, ta cái này tu luyện một ngày, cũng đói bụng, trong bụng một điểm chất béo cũng không có."

	Ngồi xuống về sau, nhìn xem cái kia mỹ vị đồ ăn, Diệp Lăng nước bọt liền không nhịn được chảy xuống, sau đó bắt đầu từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

	Ở trong học viện, mặc dù không có món gì ăn ngon, nhưng là Xuân Chi cùng Thu Hương hai người tự mình làm ra đồ ăn, hương vị thật sự chính là không tệ.

	Cái này Vân học viện là trong sa mạc , cho nên nói, ở đây, có thể đủ tiền trả rau quả đều là những cái kia chở tới đây, không có trình độ rau quả, có thể đem loại kia đã mất đi trình độ rau quả làm thành dạng này mỹ vị, đã là mười phần không tệ .

	Ăn cơm xong đồ ăn về sau, Diệp Lăng nói: "Tốt, ta muốn đi bên ngoài tu luyện đi, các ngươi muốn hay không cũng cùng đi?"

	Xuân Chi cùng Thu Hương nói: "Chúng ta không đi, chúng ta còn muốn thu thập bát đũa đâu."

	Thế là, Diệp Lăng liền một người đi bên ngoài, bắt đầu tiếp tục tu luyện cái kia Trùng Kích quyền .

	Trùng Kích quyền, loại này nhìn như đơn giản quyền pháp, tu luyện được Diệp Lăng đầu đều có chút lớn, càng là tu luyện về sau, sẽ xuất hiện càng nhiều vấn đề, những vấn đề này, có chút rất nhanh liền giải quyết, có chút lại nhìn rất là khó mà giải quyết.

	Diệp Lăng gặp cái này đến cái khác bình cảnh, cái này đến cái khác khó khăn, hắn đều có chút thất vọng , có chút muốn muốn từ bỏ tu luyện cái này Trùng Kích quyền .

	Bất quá, Diệp Lăng nghỉ ngơi trong chốc lát về sau, lại nhặt lên mình dự tính ban đầu, bắt đầu tiếp tục tu luyện.

	Diệp Lăng nghĩ thầm, cái này Trùng Kích quyền thế nhưng là mình tại Tàng Thư Các trong tầng thứ chín thu hoạch đạt được , nếu như tu luyện được đơn giản, vậy liền sẽ không đặt tại tầng thứ chín .

	Tu luyện đến nửa đêm thời điểm, Diệp Lăng liền về tới trong phòng, lúc này, Diệp Lăng thấy được Thu Hương ngay tại trong chăn của mình đọc sách đâu.

	Diệp Lăng nói: "Thu Hương, ngài làm sao nằm tại trong chăn của ta đi?"

	Thu Hương cười nói: "Thiếu gia, bên trong phòng của ta lại có con chuột, vì lẽ đó ta có thể hay không thương lượng một chút, ta cùng ngài cùng một chỗ ngủ a!"

	Diệp Lăng nói: "Này làm sao có thể, nam nữ thụ thụ bất thân, ta tại sao có thể cùng ngươi tại một cái phòng bên trong mặt đi ngủ đâu?"

	Thu Hương nói: "Thiếu gia, thế nhưng là bên trong phòng của ta có chuột, làm sao bây giờ, hôm qua, ngươi đã đem cái kia chuột cho đuổi chạy, thế nhưng là con kia chuột lại trở về , mà lại lần này, nó tựa hồ là không đi."

	Sắc trời cũng đã chậm, Diệp Lăng cũng vây được muốn nhanh lên đi ngủ , vì vậy nói: "Tốt a, ngươi thích ai tại gian phòng của ta liền ngủ ở bên trong phòng của ta đi, chỉ bất quá ngươi phải nhớ kỹ, tại bên trong phòng của ta đi ngủ, có thể tuyệt đối đừng ngáy ngủ a, nếu như ngươi ngáy ngủ, thế nhưng là sẽ ảnh hưởng ta ngủ!"

	Thu Hương cười nói: "Thiếu gia, ngài sao có thể nói như vậy ta đây, người ta vẫn là một cô nương đâu, làm sao lại ngáy ngủ đâu, ngài nói có đúng không?"

	Diệp Lăng cười nói: "Tốt a, không ngáy ngủ liền tốt, ha ha!"

	Diệp Lăng thoát giày về sau, liền lên giường, nhìn xem nằm trên giường Thu Hương, Diệp Lăng lại có chút không muốn ngủ lên, mặc dù mình rất buồn ngủ, nhưng là như thế nào cũng ngủ không được, bên người nằm dạng này một cái mỹ nữ, mình nếu là ngủ thiếp đi, đó mới lạ.

	Diệp Lăng nằm nằm, rốt cục có chút nhịn không được, liền lập tức ôm Thu Hương, lại ôm lại thân.

	Thu Hương nói: "Thiếu gia, ngài làm gì a?"

	Diệp Lăng nói: "Thu Hương, để thiếu gia ta hôn một cái, có được hay không?"

	Thu Hương sắc mặt đã là đỏ bừng vô cùng, nói: "Thiếu gia, dạng này cũng không tốt đi!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi cũng nằm tại trên giường của ta , ta hôn ngươi một chút lại có cái gì, ha ha, không có gì !"

	Thu Hương nói: "Nếu như bị Xuân Chi cho biết, vậy ta coi như mắc cỡ chết được."

	Diệp Lăng nói: "Không sao , ta cam đoan sẽ không nói cho nàng, ngươi liền cho ta hôn một cái đi, ta cam đoan, buổi tối hôm nay giữa chúng ta sinh sự tình, không có người thứ ba sẽ biết."

	Sa mạc thời tiết bên trong, vốn là lửa nóng rất, mà hai người hiện tại dựa vào gần như vậy, trên khuôn mặt thiếu nam thiếu nữ chi hỏa, liền càng thêm thịnh vượng.

	Thế là, Thu Hương chẳng qua là từ chối một hồi về sau, liền cùng Diệp Lăng triền miên lại với nhau.

	Diệp Lăng hôn Thu Hương, nói: "Thu Hương, ngươi thật xinh đẹp, về sau ta muốn cưới ngươi làm thê tử của ta!"

	Thu Hương nói: "Thiếu gia, ta biết ngươi là nói đùa , Thu Hương chẳng qua là ngươi một cái nha hoàn, xem như hạ nhân mà thôi, tại sao có thể làm ngài thê tử đâu, lại nói , ta muốn làm thê tử của ngươi, ta nghĩ lão gia gia sẽ không đáp ứng đi!"

	Diệp Lăng nói: "Cha ta bên kia không cần quan tâm, chỉ cần ta nói có thể, vậy liền nhất định có thể, ha ha, Thu Hương, ngươi chỉ nói, ngươi có nguyện ý hay không gả cho ta a?"

	Thu Hương đỏ mặt, nói: "Đương nhiên nguyện ý, thiếu gia, chỉ cần ngươi nguyện ý, buổi tối hôm nay, người của ta chính là của ngươi!"

	Diệp Lăng nói: "Hắc hắc, thật sao?"

	Thu Hương nói: "Thật !"

	Mặc dù, Diệp Lăng rất muốn buổi tối hôm nay liền chiếm cứ Thu Hương, nhưng là Diệp Lăng cũng không có quên , trán cái Vân học viện thế nhưng là một cái phong bế thức học viện a, nếu như không có tốt nghiệp lời nói, liền không có biện pháp rời đi cái này sở học viện.

	Cho nên nói, vạn nhất Thu Hương cùng mình có kết tinh tình yêu, vậy phải làm thế nào?