Cảm nhận được một cỗ mạnh mẽ kiếm khí ong tuôn ra đánh tới, thân kiếm quang mang loá mắt đại địa, bồng bềnh nâng lên xinh đẹp ngạch, nàng ngắm nhìn kiếm khí này bên trong hàm ẩn lấy ba vị trưởng lão chỗ ngưng tụ cùng nhau Hỗn Nguyên chân khí, không phải phàm nhân có khả năng ngăn cản, không phải nhất tộc lực lượng có khả năng chống lại, vô tận kiếm khí để nàng ngửi được khí tức tử vong.

	Bỉ Ngạn Hoa mở, Hoàng Tuyền Lộ bên cạnh, u hồn vừa hiện, Địa Ngục Ma Long. Mười sáu chữ tại trong đầu của nàng vang vọng thật lâu, ký ức mặc dù mơ hồ, có thể cái kia một đạo vĩ ngạn thân ảnh lại là làm sao cũng lau không đi.

	"Diệp Lăng, ngươi không tiếp nổi cũng đừng có tiếp, lui về đến còn có thể bảo trụ cái mạng của mình!" Bồng bềnh gấp giọng hò hét, kiếm khí ẩn chứa chân khí đã qua ở đây bất kỳ người nào, cái kia không thể rung chuyển lực lượng, mạnh mẽ liều mạng là sẽ chết!

	Nhưng là, nàng như thế nào lại biết, toàn bộ triển khai Phượng Hoàng viêm trạng thái dưới Diệp Lăng, sớm đã hai lỗ tai khép kín, một điểm thanh âm, cho dù là vụn vặt con ruồi âm thanh cũng đều nghe không được, ánh mắt của hắn, hắn thần mâu chăm chú nhìn cái này trên trời rơi xuống cự kiếm.

	"Hây a!" Diệp Lăng hai tay nâng lên, hai chưởng đập vào cự kiếm hai bên, thể nội uẩn sức lực đã lâu chân khí bỗng nhiên bạo, trong ngực Phượng Hoàng bên trong la bàn Phượng Hoàng ấn ký bên trên, vô tận hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, hỏa diễm nhanh chóng luồn lên, đem toàn bộ cự kiếm đều chăm chú bao khỏa ở bên trong.

	Hào quang màu đỏ thắm chiếu rọi thiên địa, hỏa hồng sắc đám mây dưới, toàn bộ đại địa phảng phất nướng đồng dạng đỏ bừng triệt để, mỗi người đầy rẫy chấn kinh, nhất là ba vị trưởng lão, bọn hắn gắt gao nâng lên song chưởng, trong lòng bàn tay chân khí ba động đã vận chuyển tới cực hạn, bọn hắn không tin, bằng ba người lực lượng còn không đối phó được một cái tiểu mao đầu!

	Tạ Mộ Dung đã chấn kinh miệng thành o hình, khó mà khép kín, hắn biết Diệp Lăng đã tiến vào Phượng Hoàng cấm địa, có thể hắn không nghĩ tới Diệp Lăng đạt được Phượng Hoàng viêm lại sẽ như thế nồng đậm, mạnh đến có thể đem ba vị trưởng lão chỗ ngưng tụ kiếm khí cũng cho thôn phệ hầu như không còn, thực lực như vậy cùng hắn đã không tại một cái thứ nguyên.

	Thôn trưởng kích động khó mà kiềm chế nội tâm hưng phấn, hắn run rẩy chỉ chỉ cái kia một thanh khổng lồ lợi kiếm bên trên bao vây Phượng Hoàng viêm, "Mau nhìn. . . Mau nhìn, đó chính là Phượng Hoàng viêm, là Phượng Hoàng đại nhân Phượng Hoàng viêm a!"

	Không biết bao nhiêu thôn dân tập trung vào một khối, bọn hắn đầy rẫy thành kính nhưng lại không cách nào che giấu vẻ kích động, đã bao nhiêu năm, đã không biết qua đã bao nhiêu năm, đời đời kiếp kiếp xuống tới, không nghĩ tới, đến bọn hắn đời này lại có thể nhìn thấy cái kia thần thánh nhất Phượng Hoàng viêm lực, đây đối với bọn hắn mà nói, cả đời này đáng giá.

	Phượng Hoàng viêm sao? Bồng bềnh khóe miệng thì thầm, nàng ngắm nhìn cái này cháy hừng hực hỏa diễm, ánh mắt có vẻ hơi ngốc trệ, suy nghĩ đã sớm bị liên lụy đến lên chín tầng mây.

	Đại trưởng lão tay trái ấn ở tay phải ngón tay, chân khí trong cơ thể đã vận hành đến cực hạn, nếu không thể lại cho cho cự kiếm chân khí chuyển vận, vậy bọn hắn ba người cũng đều sẽ nhận phản phệ, càng chết là cái này Phượng Hoàng viêm!

	"Lão nhị, lão tam, mau đưa chân khí của các ngươi cho ta, nhanh! !"

	"Vâng! Đại ca!" Hai vị trưởng lão đi đến đại trưởng lão sau lưng, song chưởng khi nhấc lên, thình lình ở giữa đập vào đại trưởng lão trên bờ vai.

	Hai đạo hùng hồn chân khí ngưng tụ mà lên, liên tục không ngừng đưa vào đại trưởng lão thể nội.

	Có chân khí chuyển vận, lần nữa ngưng luyện lúc lộ ra dễ dàng rất nhiều, đại trưởng lão ngẩng đầu, trong ánh mắt tràn đầy oán khí, cái này một thanh cự kiếm thế nhưng là tập trung ba người lực lượng a, coi như bị đánh bại, đối phương cũng nhất định phải là một cái đỉnh cấp cường giả.

	Nhưng. . . Có thể đây chẳng qua là một cái hậu bối a.

	Bất kể như thế nào cũng không thể bị đánh bại, bằng không bọn hắn mấy lão già còn thế nào tại trong tông môn, tại đại lục bên trên đặt chân!

	"Liều a!" Đại trưởng lão hai con ngươi bên trong bạch quang lóe lên, cái kia to lớn lợi kiếm tuôn ra kinh người kiếm khí, cho dù có Phượng Hoàng Viêm Nhiên đốt, cho dù thân kiếm đã thôn phệ hơn phân nửa, ba người cũng y nguyên không từ bỏ.

	Một đạo máu tươi thuận đại trưởng lão cánh tay chảy ra đến, trong thân kiếm chân khí mạnh mẽ một lần, kiếm khí bén nhọn dưới, đám người áp chế không nổi không khí kiềm chế rút lui mấy chục mét.

	Diệp Lăng nhăn lại song mi, dưới chân hắn đại địa băng liệt mấy khối, nhưng dù cho như thế hắn vẫn là ráng chống đỡ lấy thân thể đứng lên, thể nội vùng đan điền chân khí đã vận chuyển tới cực hạn, trán chỗ nổi gân xanh, trên hai tay, từng đầu nhỏ bé đường vân lan tràn toàn thân, hiển nhiên là đã dùng hết toàn lực.

	Bồng bềnh gấp, nàng cái kia một đôi tinh xảo đôi mắt đẹp lo lắng, "Diệp Lăng, ta biết ngươi đã rất cường đại, cũng rất lợi hại , thế nhưng là, bàn về tu vi, ngươi không phải ba người bọn hắn lão gia hỏa đối thủ, vẫn là về tới trước, đem tổn thương giảm bớt đến nhỏ nhất, bảo tồn thể lực, dạng này chúng ta còn có hi vọng!"

	Diệp Lăng tự nhiên không có nghe được, trong mắt hắn, chỉ có trước mắt cự kiếm cùng cái kia ba vị trưởng lão tiếng cười.

	Ở sâu trong nội tâm như là một giọt nước rung động tại trong đầm nước, Diệp Lăng quỳ một gối xuống tại, mặt đất nham thạch nháy mắt hóa thành bột mịn, hắn gắt gao cắn chặt răng, thân thể thẳng tắp không có chút nào uốn lượn một cái nghiêng độ, hắn tại chống đỡ, vì hắn muốn người bảo vệ.

	Đúng lúc này, một giọt máu tươi thuận cánh tay nhỏ xuống tại Phượng Hoàng trên la bàn, Phượng Hoàng ấn ký hỏa hồng sắc quang mang đại phóng, xông phá cự kiếm, một đạo quang trụ sừng sững giữa thiên địa.

	Cự kiếm vỡ vụn, vô số chân khí biến mất trong không khí, ba vị trưởng lão đột nhiên thổ huyết, tại mất đi điểm chống đỡ lúc, thân thể chậm rãi lui lại, ngã nhào trên đất.

	Làm sao có thể. . . .

	Đại trưởng lão nhìn xem đạo này hỏa hồng sắc cột sáng, hắn dùng sức lắc đầu, "Không. . . . Không có khả năng, tiểu tử này, làm sao lại có cường đại như vậy lực lượng, cái này sao có thể!"

	Nhị trưởng lão thở dài một tiếng, "Liền chênh lệch như vậy một chút điểm, liền chênh lệch như vậy một chút điểm a!"

	Tạ Mộ Dung đỡ dậy Tam trưởng lão, hắn nhẹ nhàng lung lay Tam trưởng lão thân thể, cái sau run rẩy thân thể lại lạnh buốt một mảnh, không có chút nào nhiệt độ có thể nói, hắn đầu tiên là giật mình, ngắn ngủi mấy giây sau, hắn liều mạng đung đưa Tam trưởng lão thân thể nói: "Trưởng lão. . . Trưởng lão! Ngươi tỉnh a!"

	Nghe được thanh âm, hai vị trưởng lão tranh thủ thời gian bò qua, đại trưởng lão trước hết nhất nắm chặt Tam trưởng lão tay, một đạo tinh thuần chân khí chảy vào thể nội lúc, hắn bỗng nhiên buông tay ra, nói: "Sao lại thế. . ."

	"Đại ca, tam đệ thế nào?" Nhị trưởng lão mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

	Đại trưởng lão hận cao ngất ngắm nhìn sau lưng cái kia thông thiên hỏa hồng sắc cột sáng nói: "Lão tam. . . Hắn chết!"

	"Chết!" Nhị trưởng lão chấn kinh, hắn làm sao cũng không nghĩ tới Tam trưởng lão vậy mà lại như thế yếu ớt, một tay sờ lấy Tam trưởng lão kinh mạch, hắn lập tức hoàn hồn, "Kinh mạch đứt đoạn, không có một chỗ tốt. . . Khẳng định là vừa vặn dư ba đánh gãy hắn kinh mạch! Thằng ranh con này, lại đem lão tam cũng cho giết! Ta liều mạng với ngươi!"

	Nhị trưởng lão gào thét một tiếng, hắn đứng người lên, hai mắt đỏ như máu một mảnh, nội tâm lửa giận cháy hừng hực, thân hình khẽ động, vận chuyển chân khí phía dưới, phóng tới hỏa trụ.

	"Chờ một chút! Lão nhị!" Lấy lại tinh thần đại trưởng lão nhìn thấy nhị trưởng lão phóng tới hỏa trụ lúc, vội vàng đứng dậy, vọt tới, có thể hắn cuối cùng vẫn là chậm một bước.