Lúc đầu, Diệp Lăng là muốn cùng Lâm Văn tìm cách thân mật, sau đó để nàng thả mình , nhưng là bây giờ xem ra, mình càng cùng nàng lôi kéo làm quen, càng là xúc động vảy ngược của nàng!

	Nàng hiện tại, vậy mà không có chút nào tin tưởng mình!

	Diệp Lăng bị trói !

	Đón lấy, hải sa nhất tộc người tại vùng biển này bắt đầu xây dựng cơ sở tạm thời . ?

	Diệp Lăng hô: "Lâm Văn, Lâm Văn, ngươi vì cái gì để các ngươi tộc nhân ở đây xây dựng cơ sở tạm thời a?"

	Lâm Văn hướng phía Diệp Lăng đi tới, nói: "Ngươi nói nữa, ta cũng làm người ta ngăn chặn miệng của ngươi!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi thật không thể ở đây xây dựng cơ sở tạm thời, ta cho ngươi biết đi, vừa đến trời mưa thời tiết, nơi này sẽ xuất hiện một đầu cự long, thật , ta không có lừa ngươi!"

	Lâm Văn cười nói: "Cự long, ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng ngươi sao, theo ta được biết, hải long nhất tộc đầu kia cự long, căn bản liền sẽ không ra thi mây vải mưa, càng thêm sẽ không xuất hiện ở đây ."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói hải long nhất tộc đầu kia cự long sẽ không ra thi mây vải mưa?"

	Lâm Văn nói: "Đương nhiên, hải long nhất tộc đầu kia cự long là một đầu ác long, chỉ biết là chiến tranh mà thôi, làm sao có thể ra thi mây vải mưa!"

	Diệp Lăng nói: "Vậy liền kì quái, lần trước, ta tại cái này bờ biển nhìn thấy một đầu cự long, đầu kia cự long sẽ thi mây vải mưa, xem ra, ta nhìn thấy đầu kia cự long, cùng hải long nhất tộc có đầu kia cự long, không phải một con rồng a!"

	Lâm Văn nói: "Ngươi chớ nói nhảm , toàn bộ trong đông hải, theo ta được biết, cũng chỉ có một con rồng, làm sao lại có đầu thứ hai long đâu, đó căn bản không có khả năng."

	Diệp Lăng nói: "Làm sao không có khả năng, ta lần trước rõ ràng ngay ở chỗ này thấy qua một đầu cự long!"

	Lâm Văn nói: "Không có khả năng!"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, chính mình nói cái gì cũng không có dùng, Lâm Văn căn bản cũng không tin mình lời nói.

	Làm một người tin tưởng mình thời điểm, chính mình nói lời gì đều là có tác dụng , thế nhưng là làm một người không còn tin tưởng mình thời điểm, như vậy chính mình nói lời gì cũng đều là không làm nên chuyện gì , hiện tại, Diệp Lăng nói cái gì lời nói, cái kia Lâm Văn đều nghe không lọt, cho nên nói, Diệp Lăng dứt khoát liền ngậm miệng không nói.

	Lâm Văn nhìn thấy Diệp Lăng không nói, ngược lại là hỏi ngược lại: "Ngươi làm sao đột nhiên câm, tại sao không nói chuyện?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta nói cái gì cũng không có dùng, ngươi căn bản cũng không tin tưởng ta, vì lẽ đó, ta làm gì còn muốn tự chuốc nhục nhã nói chuyện cùng ngươi a!"

	Lâm Văn thấy Diệp Lăng không có trước đó cường ngạnh như vậy , nhân tiện nói: "Cái này đúng, ngươi ít nói chuyện, ta liền có thể để ngươi tại ta chỗ này ăn ít một điểm khổ, ngươi nếu là dám tiếp tục ăn nói linh tinh, nhiễu loạn chúng ta hải sa nhất tộc quân tâm, ta nhất định sẽ nghiêm trị không tha ngươi!"

	Diệp Lăng thở dài, nghĩ thầm, lần này mình vậy mà gặp một cái không nói lý, thế là nhân tiện nói: "Tốt a, ta tuyệt đối không đang nói linh tinh , về phần ta trước đó lời nói, ngươi tin tưởng liền tin tưởng, không tin, coi như ta không nói tốt."

	Hải sa nhất tộc người ngay ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời , Diệp Lăng biết, mỗi khi trời mưa thời tiết, nơi này sẽ xuất hiện một đầu cự long, nếu như đầu kia cự long là hải long nhất tộc đầu kia cự long, như vậy hải sa nhất tộc người liền sẽ đụng phải tai hoạ ngập đầu, bất quá, Diệp Lăng đã nhắc nhở qua bọn hắn , về phần bọn hắn có nghe hay không, như vậy chính là chuyện của bọn hắn.

	Diệp Lăng bị trói tại trên cây cột, hết sức khó chịu, nhưng là, Diệp Lăng cũng không dám nói chuyện, sợ mình lại nói sai lời gì, trêu đến cái kia Lâm Văn tức giận.

	Cứ như vậy, một ngày trôi qua , đến lúc buổi tối, nơi này hải sa nhất tộc các tộc nhân đã ở đây xây dựng cơ sở tạm thời tốt.

	Diệp Lăng cũng bị hải sa nhất tộc hai tên tộc nhân dẫn tới mới giam giữ chi địa.

	Có một cái hải sa tộc nhân đi đến, cho Diệp Lăng một bát rong biển, nói: "Buổi tối hôm nay, ngươi liền ăn cái này đi!"

	Diệp Lăng bưng lên cái kia rong biển, nói: "Không thể nào, buổi tối hôm nay lại ăn cái này?"

	Diệp Lăng không muốn ăn rong biển, đối với Diệp Lăng đến nói, cái này rong biển hương vị, quả thực là quá khó ăn!

	Bất quá, hiện tại Diệp Lăng bụng cũng thực là đói bụng, vì lẽ đó cũng không lo được ăn có không ngon hay không ăn, liền ăn như hổ đói .

	Tại Long Đảo bên trên, Diệp Vân cùng Lệ Toa hai người ngồi tại trên bờ cát, hai người bọn họ đều coi là Diệp Lăng đã chết!

	Tại Long Đảo phía Tây, có một khối mộ bia, cái này trên bia mộ mặt khắc lấy bốn chữ: Diệp Lăng chi mộ.

	Diệp Vân tìm một ít lá cây, xem như là tiền giấy, một bên đốt, một bên lẩm bẩm: "Diệp Lăng ca, ta biết ngươi chết được oan uổng, ngay cả thê tử đều không có lấy được liền chết, bất quá ngươi yên tâm đi, Diệp Lăng ca, chờ ta qua ít ngày, ta liền dùng lá cây đâm cái mỹ nhân cho ngươi đốt đi, ngươi cứ yên tâm đi!"

	Lệ Toa cũng nói: "Diệp Lăng, mặc dù chúng ta quen biết thời gian không dài, nhưng là ta cảm thấy ngươi vẫn là một cái tương đối chính trực, tương đối ánh nắng người, có thể nhận biết ngươi, ta thật cao hứng, cũng rất vui vẻ, lúc đầu, ngươi ta, còn có Diệp Vân ba người sinh hoạt tại cái này trên hải đảo , hiện tại, liền chỉ còn lại có ta cùng Diệp Vân hai người sinh hoạt tại mảnh này trên hải đảo , ai, thiếu đi ngươi về sau, cuộc sống ở nơi này liền không có đặc sắc như vậy!"

	Diệp Vân cùng Lệ Toa đều tại tế điện Diệp Lăng, bọn hắn đều coi là Diệp Lăng chết rồi, vì lẽ đó hiện tại, bọn hắn ngay tại Diệp Lăng mộ bia trước đó nói một chút lầm bầm lầu bầu lời nói.

	Bọn hắn không biết là, giờ phút này, Diệp Lăng liền tại bọn hắn trước mặt vùng biển này trong nước biển.

	Toàn bộ mặt biển phi thường bình tĩnh, nhìn qua giống như ngày thường, nhưng là tại đáy biển này bên trong, lại nhiều hải sa nhất tộc!

	Hải sa nhất tộc, liền sinh hoạt tại vùng biển này nước biển phía dưới!

	Lâm Văn nhìn thấy cả một tộc mọi người đều ở nơi này xây dựng cơ sở tạm thời tốt, cũng liền an tâm rất nhiều, mặc dù mình đại ca chết rồi, nhưng là nàng còn muốn dẫn theo các tộc nhân sinh hoạt, cho nên nói, Lâm Văn còn muốn học được kiên cường!

	Lâm Văn ở trong nước biển, cũng vì lâm phi dựng lên một tòa bia đá!

	Lâm Văn đứng tại bia đá trước đó, hô: "Đại ca, ta biết, khi còn sống ngài là hiểu rõ ta nhất , ngài đối ta tốt, ta sẽ vĩnh viễn ghi nhớ . Ta Lâm Văn sẽ vì ngươi báo thù , chúng ta hải sa nhất tộc, sớm muộn cũng có một ngày sẽ phản công hải long nhất tộc, cho nên nói, đại ca, ngài trên trời có linh, nhất định phải phù hộ ta a!"

	Diệp Lăng đã ăn xong cái kia một bát rong biển về sau, cảm thấy toàn thân có sức lực rất nhiều, mặc dù những này rong biển rất khó ăn, nhưng là ăn về sau, trong thân thể lại có một loại vô tận lực lượng!

	Diệp Lăng có chút làm không rõ ràng, những cái kia trông coi nhà tù hải sa nhất tộc người, làm sao đều thích đi ngủ, giờ phút này, trông coi hắn cái kia hải sa nhất tộc người, lại ngủ thiếp đi.

	Diệp Lăng liền từ trong phòng đi ra, hiện tại thế nhưng là một cái chạy trốn cơ hội tốt, chỉ cần mình từ nơi này chạy đi, rời xa cái này hải sa nhất tộc, là được rồi.

	Diệp Lăng yên tĩnh từ bên trong phòng đi ra ngoài, ngay lúc này, hắn thấy được Lâm Văn ngay tại bia đá trước mặt ngốc, nói một chút lầm bầm lầu bầu lời nói.

	Lúc này, Lâm Văn cũng không có hiện Diệp Lăng, vì lẽ đó, Diệp Lăng liền yên tĩnh hướng phía trên hải đảo bơi đi...