Diệp Lăng nghe vậy chính là cười một tiếng , đạo, "Vận khí tốt chút thôi, để Trương Thiên Hà thất vọng ."

	"Không chỉ có riêng là để Trương Thiên Hà thất vọng nha!" Triệu Thắng Hoàng cười ha ha một tiếng, không có quá nhiều hỏi thăm cái gì, mà là nói ra một cái để Diệp Lăng không biết rõ.

	Bất quá thoáng tưởng tượng về sau, Diệp Lăng chính là minh bạch một chút , đạo, "Lưu Ngạn Xuân bọn hắn làm cái gì?"

	"Ngươi ngược lại là thông minh một đoán liền đoán được, Lưu Ngạn Xuân cùng Đổng Thanh Vân hai người, kém chút liền mang theo ngươi Linh Hư Sơn các đệ tử chạy." Triệu Thắng Hoàng cười nói đến.

	Diệp Lăng gật gật đầu, hắn đã sớm biết Lưu Ngạn Xuân bọn người mưu đồ làm loạn, hắn chết tin tức truyền nhầm sau khi ra ngoài, bọn hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này.

	Bất quá chỉ cần bọn hắn còn không có đem người mang đi, Diệp Lăng liền có một vạn cái biện pháp,, đem người toàn bộ mang về.

	Mỉm cười về sau, ánh mắt của hắn rơi xuống Triệu Thắng Hoàng trên thân , đạo, "Trương Chân cùng Tuyết Nữ đâu, bọn hắn cũng tại đi."

	"Nếu không phải Trương Chân cùng Tuyết Nữ, chỉ sợ ta đều lưu không được những đệ tử kia, Trương Chân giờ phút này phải cùng Lưu Ngạn Xuân bọn người giằng co , về phần Tuyết Nữ, nàng thế mà tìm được một khối huyền băng thạch, tại đem thế cục sơ sơ ổn định hạ về sau, chính là bế quan bắt đầu luyện hóa khối kia huyền băng thạch ." Triệu Thắng Hoàng biết gì nói nấy.

	Diệp Lăng gật đầu, Tuyết Nữ lúc trước đích thật là đi tìm Huyền Binh thạch mới tách ra khỏi bọn họ , đã hiện tại Tuyết Nữ tại luyện hóa huyền băng thạch, hắn liền không có tất yếu đi quấy rầy nàng, ngược lại là Lưu Ngạn Xuân bọn người, nhất định phải lập tức giải quyết hết mới được.

	Có chút suy tư một tiếng, Diệp Lăng liền để Triệu Thắng Hoàng dẫn đường, hướng phía Trương Chân cùng Lưu Ngạn Xuân bọn người giằng co gian phòng tiến đến.

	Hai người giằng co địa phương, kỳ thật ngay tại tầng thứ hai, Diệp Lăng vừa mới trải qua địa phương, chỉ là không có phát hiện mà thôi.

	Rất nhanh, Triệu Thắng Hoàng chính là mang theo Diệp Lăng đi tới vậy đối trì trong phòng, gian phòng này là hình tròn, diện tích khá lớn, mà giờ khắc này vào cửa xem xét, Trương Chân một người ngồi ở một bên, vểnh lên chân bắt chéo, trong tay nắm lấy một cái đùi gà, gặm chính vui vẻ.

	Mà ở đối diện hắn người, thì là Lưu Ngạn Xuân cùng Đổng Thanh Vân một đoàn người, đều là Đổng gia cùng con em của Lưu gia, không có người ngoài, bất quá bọn hắn thế lực không thể khinh thường, chí ít đều là Hợp Đạo tam trọng thiên tồn tại.

	Giờ phút này, Lưu Ngạn Xuân một mặt âm hàn mà nhìn xem Trương Chân, gằn từng chữ, "Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi là ai, ỷ có Triệu Thắng Hoàng chỗ dựa liền dám cản đường của ta? Có tin ta hay không hiện tại liền giết ngươi, Triệu Thắng Hoàng cũng không dám đụng đến ta?"

	"Ngươi đụng đến ta một cái thử một chút, Triệu Thắng Hoàng khẳng định một đầu ngón tay liền nghiền chết ngươi!" Trương Chân nguyên lành nói đến, không có chút nào sợ hãi dáng vẻ.

	Trên thực tế, lấy Trương Chân có thể tiếp được Hợp Đạo ngũ trọng thiên một kích toàn lực thực lực, đối phương cũng rất khó thật động đến hắn, chỉ là Lưu Ngạn Xuân bọn người không biết mà thôi.

	"Hừ, Triệu Thắng Hoàng dám đụng đến ta chính là muốn Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh khai chiến, ngươi cảm thấy hắn lại bởi vì ngươi như thế một cái không quan trọng gì, không phải ta Linh Hư Sơn, cũng không phải ta Thiên Uyên Minh đệ tử mà bốc lên giữa hai cửa đại chiến?"

	Trương Chân bĩu môi nói, "Ta không quan trọng gì có chút ít túc khinh nặng còn không rõ ràng lắm, bất quá người ta Triệu Thắng Hoàng giết ngươi liền giết ngươi, như ngươi loại này mặt hàng, nhiều lắm, thiếu một cái không ít."

	Lưu Ngạn Xuân khí tức bỗng nhiên trì trệ, tại thấy được Linh Hư Sơn cùng Tây Hải đông đảo môn phái thực lực về sau, Lưu Ngạn Xuân mới biết được mình trước kia thật là ếch ngồi đáy giếng .

	Mình cái này điểm điểm thực lực, thật đúng là phải không có chỗ xếp hạng, mà trong lòng của hắn cũng là thập phần lo lắng Trương Chân, nếu như là thật , vậy hắn động thủ, chỉ sợ sẽ là mình đem mình đưa tiễn Địa Ngục, bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không ở nơi này giằng co, mà không phải trực tiếp mang theo những cái kia đại bộ phận đều bị hắn thu phục Thiên Uyên Minh đệ tử đi.

	Ngay tại Lưu Ngạn Xuân không biết nói cái gì cho phải thời điểm, cửa chính bỗng nhiên mở rộng, một thân ảnh, trực tiếp theo ngoài cửa đi đến, đám người nhịn không được nhao nhao ngẩng đầu nhìn qua.

	"Diệp Lăng!" Một nháy mắt, Lưu Ngạn Xuân trong mắt lập tức là lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, so với những người khác, hắn cái kia ánh mắt bất khả tư nghị, muốn càng phát rõ ràng.

	"Làm sao có thể!" Đứng tại Lưu Ngạn Xuân bên cạnh Đổng Thanh Vân nhìn thấy Diệp Lăng về sau, cũng là lúc này mắt trợn tròn, không nghĩ tới đời này lại còn có có thể gặp lại Diệp Lăng thời điểm.

	Cái khác Lưu gia cùng Đổng gia đệ tử cũng là nhao nhao ghé mắt, đầy rẫy đều là không thể tin được, chỉ có gặm đùi gà Trương Chân nhìn thấy Diệp Lăng xuất hiện, còn lộ ra muốn thoáng bình thường một chút, "Ngươi rốt cục trở về , ngươi cái này cục diện rối rắm ta thế nhưng là không quản được , chuyện kế tiếp ngươi liền tự mình giải quyết đi!"

	Diệp Lăng mỉm cười, gật đầu nói, "Không có vấn đề, ngươi đi nghỉ ngơi đi, một trận này, đa tạ."

	Trương Chân khoát tay chặn lại, mặt mũi tràn đầy không quan tâm, "Ta là muốn nghỉ ngơi , lập tức chính là tất cả mọi người cùng một chỗ lĩnh hội linh thuật thời điểm, ta cũng không thể lạc hậu."

	Nói, hắn nhấc chân chính là đi ra khỏi phòng, mà Triệu Thắng Hoàng thì là đi đến, cười nhìn về phía Diệp Lăng nói, " cần ta giúp ngươi xuất thủ sao?"

	Triệu Thắng Hoàng lời này đã nói đến mười phần rõ ràng , hắn xuất thủ có thể làm cái gì? Tự nhiên là đem những này phản bội Diệp Lăng người đều chém giết sạch sẽ.

	Trước kia Diệp Lăng không có ở thời điểm, Triệu Thắng Hoàng đích thật là không có lý do xuất thủ, huyên náo hắn cũng là bó tay toàn tập, nhưng là hiện tại Diệp Lăng trở về .

	Làm đại sư huynh, Diệp Lăng có tư cách cũng có quyền lợi, lấy ở đây những người này tính mệnh!

	Mà Triệu Thắng Hoàng cũng là có chút bận tâm đối phương người đông thế mạnh, bất lợi cho Diệp Lăng.

	Nghe được Triệu Thắng Hoàng, Lưu Ngạn Xuân cùng Đổng Thanh Vân sắc mặt đều là biến đổi, nếu như Diệp Lăng mới mở miệng, Triệu Thắng Hoàng xuất thủ, bọn hắn mấy người này chỉ sợ là thật không có nửa điểm cơ hội sống còn .

	Chỉ một thoáng, mấy người đều là hốt hoảng , bất quá Lưu Ngạn Xuân nhiều ít vẫn là có một chút chỗ hơn người , hắn không khỏi cố tự trấn định xuống đến, lạnh lùng nói đến, "Diệp Lăng, ngươi làm một đại sư huynh, đột nhiên biến mất không gặp, chẳng lẽ lại còn muốn tất cả chúng ta đều tại ngươi chết mất địa phương chờ ngươi sao?"

	Diệp Lăng thì là mỉm cười trả lời đến, "Cái kia ngược lại là không cần ở nơi đó chờ ta."

	"Vậy ngươi còn muốn để Triệu Thắng Hoàng ra tay giết chúng ta?" Lưu Ngạn Xuân nghiêm nghị quát, "Chúng ta bất quá là muốn mang cùng rất nhiều sư huynh đệ tìm tới một đầu con đường mới mà thôi, nếu như ngươi bởi vậy giết chúng ta, hừ, chúng ta không phục!"

	Kỳ thật Lưu Ngạn Xuân dừng ở đây, có thể uy hiếp được Diệp Lăng , chỉ sợ cũng chỉ có không phục hai chữ.

	Mà lại chỉ cần Diệp Lăng vừa động thủ, bọn hắn không phục cũng nên biến thành dùng .

	Bất quá, Diệp Lăng nhưng không có trực tiếp ý xuất thủ, ngược lại là cười nói đến, "Vậy ngươi nói, ngươi cổ động bao nhiêu người?"

	"Như thế nào cổ động?" Lưu Ngạn Xuân còn tại cắn răng gượng chống nói, " ta chẳng qua là vung cánh tay hô lên, chính là có thật nhiều sư huynh đệ đi theo với ta, bọn hắn lúc trước cũng là đối ngươi đại sư huynh này cực kỳ bất mãn, hừ, đến bây giờ, ngươi cũng mới Hợp Đạo Nhị trọng thiên mà thôi, làm sao có tư cách trở thành Đại sư huynh của chúng ta?"

	Lưu Ngạn Xuân như thế nói đến Diệp Lăng một cái nhược điểm, phóng nhãn xem xét chung quanh, Diệp Lăng tu vi, đích thật là có chút thấp.