Không riêng gì tiểu nhị này trực tiếp liền bị Diệp Lăng sợ ngây người, bởi vì Diệp Lăng tiếng nói cũng không có tận lực đè thấp, vì lẽ đó bên cạnh hắn người, đều bị Diệp Lăng lời này trực tiếp kinh sợ. Nhạc Văn

	Vốn đang ồn ào tửu lâu, bỗng nhiên ở giữa sinh ra một trận quỷ dị yên tĩnh.

	Bất quá rất nhanh, phần này quỷ dị yên tĩnh chính là biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một trận cười vang.

	"Ha ha, tiểu tử này muốn thấy Ma Vương Kha Phong đại nhân!"

	"Tiểu tử này là không phải vào thành thời điểm bị người đánh tới đầu, thành đồ đần, bằng không, hắn làm sao dám đi nói thấy Ma Vương Kha Phong đại nhân?"

	"Ha ha, chúng ta không nói trước có dám hay không vấn đề đi, có ít người chính là nghé con mới đẻ không sợ cọp, đừng nói là để hắn thấy Ma Vương Kha Phong đại nhân, liền xem như để hắn thấy Diêm Vương gia hắn cũng dám đi nhìn xem, chỉ là Ma Vương Kha Phong đại nhân thế nhưng là đảm lượng đầy đủ liền có thể nhìn thấy?"

	"Đúng đấy, Ma Vương Kha Phong đại nhân tu vi chí ít đều là Hợp Đạo lục trọng thiên , liền xem như so với những cái kia đại tông môn trưởng lão cũng là không thua bao nhiêu, bực này thân phận cao quý, làm sao có thể ngươi một tên mao đầu tiểu tử muốn gặp là gặp."

	Chung quanh trên bàn cơm truyền ra một trận trào phúng giễu cợt thanh âm, bất quá Diệp Lăng cũng không hề để ý, ngược lại hắn cảm thấy những người này nói rất có lý, mà lại hắn cũng đã nhận được một tin tức, đó chính là cái này Ma Vương Kha Phong thực lực tuyệt đối đủ cường hoành, không phải một cái dễ nói chuyện người, chờ một lúc liền xem như nghĩ biện pháp gặp được người này, chỉ sợ cũng không làm cho hắn làm việc.

	Đợi cho người chung quanh chế giễu xong về sau, Diệp Lăng mới chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem tiểu nhị kia, thản nhiên nói: "Thế nào, một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch còn chưa đủ ngươi nói ra Ma Vương Kha Phong tin tức?"

	Nói tới chỗ này thời điểm, Diệp Lăng khí thế trên người, đột nhiên biến đổi, một cỗ sát ý lan tràn ra, hắn hai mắt nhìn xem tiểu nhị kia, ánh mắt giống như lợi kiếm, trực tiếp treo tại tiểu nhị trước mắt, phảng phất một giây sau liền muốn đâm ra đi đem tiểu nhị kia hai mắt đâm ra hai cái lỗ lớn.

	Trong chớp nhoáng này, tiểu nhị kia toàn thân run lên, vô ý thức liền mở miệng nói đến: "Đủ đủ đủ rồi, một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch đủ mua tin tức này , Ma Vương Kha Phong không phải người bình thường có thể nhìn thấy, bây giờ muốn nhìn thấy hắn chỉ có một cái biện pháp, đó chính là gia nhập Ma Vương Kha Phong ma quân, chỉ có gia nhập ma quân về sau, mới có hi vọng nhìn thấy Ma Vương Kha Phong, mà ngày mai vừa lúc liền có khảo hạch!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng mới lông mày hơi nhíu, gia nhập Ma Vương Kha Phong ma quân, với hắn mà nói hẳn là độ khó không lớn, như thế một đầu có thể được đường đi.

	Nghĩ tới đây, hắn chính là nhẹ gật đầu, phất tay ra hiệu tiểu nhị rời đi, hắn muốn một người yên lặng một chút.

	Ngày mai mới là gia nhập Ma Vương Kha Phong ma quân thời gian, vậy hôm nay còn có một số thời gian, có thể ra khỏi thành đi để Lý Chiêu Đường hảo hảo trốn đi, thuận tiện để hắn không nên gấp gáp.

	Bằng không mà nói, một hai ngày không đi ra, chỉ sợ Lý Chiêu Đường liền nên một người giết tiến vào.

	Nhưng ngay tại trong lòng của hắn suy nghĩ tiếp xuống nên làm sự tình thời điểm, lại là chợt phát hiện mình chung quanh tia sáng bỗng nhiên liền tối xuống.

	Nhìn kỹ, hắn lúc này mới phát hiện mình lại bị mười cái quần áo tựa như là giang hồ hào khách đồng dạng ma đạo nhân sĩ vì một đoàn đoàn chuyển.

	"Ừm?" Diệp Lăng nhướng mày, ngẩng đầu nhìn về phía mấy người, chậm rãi mở miệng nói: "Chư vị có chuyện gì sao?"

	"Sự tình không nhiều, bất quá ngươi có thể muốn thịt đau một chút!" Có cái mặc vào một thân áo bào đen, đem chính hắn hoàn toàn bao khỏa tại quần áo phía dưới lão giả mở miệng, thanh âm âm lãnh, tựa như là một con rắn độc đồng dạng, tiếng nói khiến người ta cảm thấy khó chịu dị thường.

	"Để ta thịt đau một chút?" Diệp Lăng nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, trong lòng đã là minh bạch những người này muốn làm gì.

	Tất nhiên là nhìn thấy hắn xuất thủ hào phóng, nghe ngóng cái tin tức đều xuất thủ một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, vì lẽ đó hiện tại thấy tiền sáng mắt, tới muốn cướp bóc đi.

	Ma đạo nhân sĩ trời sinh tính tham lam, người vì tiền mà chết câu nói này dùng trên người bọn hắn quả thực là không có gì thích hợp bằng .

	Vì lẽ đó Diệp Lăng vừa mới tài một lộ ra ngoài, ở đây những ma đạo cao thủ này nhóm, đều muốn xuất thủ cướp tiền .

	Bất quá Diệp Lăng đã theo người ở chỗ này trên thân cảm thấy, những người này tu vi cao nhất cũng bất quá là một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ, mà lại chỉ có một cái, người còn lại đều là Hợp Đạo nhất trọng thiên, còn có mấy cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong .

	Bực này phối trí muốn cầm xuống Diệp Lăng, chỉ sợ là suy nghĩ nhiều quá.

	Diệp Lăng hiện tại mặc dù không có Hợp Đạo, gặp được nhiều như vậy Hợp Đạo cao thủ, bao nhiêu muốn rơi vào dưới, nhưng là chỉ cần hắn đem lam sắc quang điểm năng lượng kích phát đến cấp thứ hai, tái phát động Phiêu Ảnh Thần quyết, những người ở trước mắt, muốn đụng phải hắn một chút cũng khó khăn.

	"Tiểu tử, chúng ta bây giờ hảo hảo nói chuyện cùng ngươi, liền đại biểu ngươi còn có một chút hi vọng sống, nhưng là nếu như ngươi minh ngoan bất linh, nhất định phải trông coi ngươi Chân Nguyên thạch, vậy cũng chỉ có một con đường chết a!"

	Lúc đầu trước kia ma đạo nhân sĩ, chính là một lời không hợp liền giết người, hiện tại bởi vì ma đạo nhân sĩ liên thủ tiến công chính đạo nhân sĩ, vì lẽ đó dưới tình huống bình thường, bọn hắn ngược lại là không có giết người, bất quá dù sao giết người thành tính thói quen đã dưỡng thành, nếu như là gặp đầy đủ để bọn hắn động tâm lợi ích, giết người, đối bọn hắn đến nói vẫn là vô cùng đơn giản.

	"Ha ha" Diệp Lăng thì là nhẹ nhàng cười một tiếng, bưng lên trên mặt bàn một chén nước trà, hoàn toàn không có để ý những người trước mắt này, tựa hồ, trước mắt đám người này trong mắt hắn, bất quá chỉ là một đám đáng ghét con ruồi mà thôi.

	Người chung quanh cũng là cảm nhận được Diệp Lăng trong lòng cái kia cỗ khinh thị, lập tức trong lòng mọi người đều là dâng lên một cơn lửa giận: "Hừ, tiểu tử, ngươi vậy mà như thế cuồng vọng, vậy cũng đừng trách chúng ta lòng dạ độc ác!"

	Dứt lời, mấy người chính là nhao nhao thôi động chân khí trong cơ thể của mình, lập tức một cỗ cuồng theo bốn phía đánh tới, từng đạo ánh sáng phóng lên tận trời.

	Mà Diệp Lăng thì là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Vậy các ngươi cũng liền chớ có trách ta lòng dạ độc ác!"

	Vừa dứt lời, cả người hắn liền biến mất ngay tại chỗ.

	"Người đâu?" Chung quanh một vòng ma đạo nhân sĩ trong lòng run lên, con ngươi nháy mắt phóng đại, còn chưa kịp kịp phản ứng.

	"A!" Nhưng vào lúc này, một tiếng hét thảm bỗng nhiên truyền đến, đám người vội vàng quay đầu nhìn sang, lại chỉ thấy được một cái ma đạo nhân sĩ ngực xuất hiện nửa cái lưỡi đao, ngay tại chậm rãi rụt về lại.

	Đó chính là Nghịch Phong đao!

	Mà Diệp Lăng thì là đứng tại cái kia ma đạo nhân sĩ sau lưng, chậm rãi rút về mình Nghịch Phong đao, một cỗ máu tươi theo thân đao róc rách chảy ra.

	Thấy cảnh này, cái khác ma đạo nhân sĩ nháy mắt đỏ mắt, nhao nhao rút tay ra trung võ khí, tế ra võ học của mình, hét lớn một tiếng: "Giết tiểu tử này!"

	Bá bá bá!

	Nói chuyện nháy mắt, mấy người chính là liền xông ra ngoài, võ học oanh sát ra ngoài, trực tiếp đem ngăn tại Diệp Lăng trước người cái kia ma đạo nhân sĩ oanh thành vụn thịt.

	Nhưng chết để bọn hắn mỗi người đều lông tơ đứng đấy chính là, Diệp Lăng cũng là trong nháy mắt này, lần nữa biến mất ngay tại chỗ, đám người võ học đánh giết tới, chỉ là đem hắn lưu lại một cái tàn ảnh, oanh sát biến mất không thấy gì nữa.