Nghe Minh Nguyệt giải thích như vậy về sau, Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngươi cho ta lời giải thích này, quả thực là tái nhợt bất lực, cái này cũng không thể trở thành ngươi dạng này kinh doanh học viện lý do, ngươi đem học viện làm thành hiện tại bộ dáng này, chẳng lẽ còn có sửa lại hay sao?"

	Âu Dương Ngọc Long đem Minh Nguyệt khiển trách một chầu, răn dạy phải Minh Nguyệt mặt đỏ tía tai, đều muốn tìm một cái lỗ chui vào!

	Mặc dù Minh Nguyệt cực lực giải thích, nhưng là Âu Dương Ngọc Long lại là sáng mắt sáng lòng, hắn biết, Minh Nguyệt đem học viện làm thành hiện tại bộ dáng này, tuyệt đối không chỉ là bởi vì học viện kiến tạo trong sa mạc, không có người tới đây cầu học nguyên nhân, một ngàn năm trước, mình khởi đầu Vân học viện thời điểm, cái kia trong học viện sinh hoạt quá mức gian khổ, nhưng là trong học viện tập tục rất chính, vì lẽ đó lúc kia, trong học viện người cũng rất nhiều, mà bây giờ đâu, trong học viện người mặc dù cũng không ít, nhưng là đại đa số đều là một chút đến kiếm sống !

	Chân chính đi vào Vân học viện bên trong, có thể học có thành tựu người, rất ít!

	Diệp Lăng nhìn thấy Âu Dương Ngọc Long tức giận, liền tiếp lấy thêm mắm thêm muối mà nói: "Sư tổ a, ngài còn không biết đi, chúng ta bây giờ Vân học viện bên trong, ngay cả truyền thụ học sinh lão sư đều không có a, ngài nói, không có lão sư, còn thế nào coi là một cái học viện a!"

	Nghe Diệp Lăng nói như vậy, Âu Dương Ngọc Long quả thực muốn bạo khiêu đi lên, nói: "Ngươi nói cái gì, trong học viện không có dạy bảo đệ tử tu luyện đạo sư?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, không có, một cái đều không có!"

	Âu Dương Ngọc Long hỏi: "Như vậy các học sinh tu luyện, làm sao bây giờ, ai đến dạy a?"

	Diệp Lăng nói: "Không có người đến dạy, hết thảy đều dựa vào tự học, bất quá cho dù là tự học, cũng là còn muốn tự móc tiền túi , cái kia Tàng Thư Các, mỗi một tầng đều muốn thu phí, cho nên nói, muốn tự học, cũng phải thu lệ phí!"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Tại sao có thể như vậy, Minh Nguyệt, ngươi làm như vậy, cảm thấy là đúng sao?"

	Minh Nguyệt đỏ mặt nói: "Sư tôn, ta làm sai, ta không đúng!"

	Diệp Lăng nhìn xem Minh Nguyệt bị Âu Dương Ngọc Long mắng mặt đỏ tía tai bộ dáng, nghĩ thầm, ngươi lại trâu a, ngươi trước kia là thế nào đối đãi ta, hiện tại ta Diệp Lăng muốn đều trả lại ngươi!

	Giờ phút này, Minh Nguyệt cắn răng, nhìn xem Diệp Lăng, trong ánh mắt tràn đầy cừu hận, hận không thể đem Diệp Lăng cắn thành hai nửa!

	Diệp Lăng lại thật cao hứng, hắc hắc, hiện tại rốt cục để cho mình chiếm tiện nghi, ngươi là viện trưởng, ngươi thì ngon sao, ngươi là viện trưởng, cũng giống vậy bị ta cho giáo huấn!

	Lúc này, Diệp Lăng tiếp tục thêm mắm thêm muối nói ra: "Bất quá đáng tiếc những cái kia không có tiền đệ tử, liền muốn chung thân ở chỗ này trong học viện, làm trong học viện nô lệ."

	Nghe được Diệp Lăng câu này về sau, Âu Dương Ngọc Long hỏi: "Ngươi nói những lời này là có ý tứ gì, vì cái gì không có tiền đệ tử, liền muốn vĩnh viễn làm trong học viện nô lệ đâu?"

	Diệp Lăng nói: "Không có tiền đệ tử, liền không có biện pháp đi Tàng Thư Lâu bên trong đọc sách a, cho nên nói, không có tiền đệ tử, liền không có biện pháp tự học , mà trong học viện còn có mặt khác một đầu kỳ hoa quy củ, như vậy chính là, trong học viện đệ tử không có tu luyện tới nhất định cấp bậc, như vậy liền không có biện pháp tốt nghiệp, không có tốt nghiệp những đệ tử kia, liền không có tư cách rời đi học viện, liền phải vĩnh viễn lưu tại trong học viện làm một chút làm việc vặt làm việc!"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngươi nói là sự thật sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đương nhiên là thật , con người của ta rất thành thật , nói mỗi một câu nói đều là thật!"

	Giờ phút này, Âu Dương Ngọc Long đã là tức giận đến bộ ngực phình lên , hắn không nghĩ tới, mình một tay khai sáng Vân học viện, vậy mà thành Minh Nguyệt vơ vét của cải địa phương.

	Minh Nguyệt thông qua loại phương pháp này, nhất định liễm không ít tiền tài đi!

	Lúc này, Âu Dương Ngọc Long đối Diệp Lăng nói: "Tốt, ta cảm tạ ngươi nói cho ta biết nhiều như vậy, ta cũng thông qua chuyện này, hiểu rõ Minh Nguyệt đến cùng là một cái dạng gì người."

	Giờ phút này, Minh Nguyệt muốn cãi lại cái gì, nói: "Sư tôn, ta không có Diệp Lăng nói như vậy không chịu nổi, ta làm những này, cũng là vì học viện chỉnh thể lợi ích mà cân nhắc a, trong học viện không có tiền, cái gì đều không làm được, mà ngài không tại học viện cái này một ngàn năm đến, trong học viện nhân tài tàn lụi! Học viện chúng ta bên trong nếu như đã không có tiền, lại không có nhân tài, như vậy học viện còn thế nào duy trì a!"

	Minh Nguyệt cảm thấy mình rất ủy khuất, muốn nói ở trong học viện tu vi người mạnh nhất, đương nhiên nếu là Âu Dương Ngọc Long , thế nhưng là Âu Dương Ngọc Long lại không thường thường ở trong học viện , hắn vừa bế quan chính là một ngàn năm, cái này một ngàn năm đến, Âu Dương Ngọc Long đều bế quan, cho nên nói, trong học viện cũng không có cao thủ lợi hại tọa trấn , không có cao thủ lợi hại tọa trấn, như vậy trong học viện cũng liền đã mất đi sống chiêu bài, cho nên nói, học viện kinh doanh tự nhiên cũng liền từng ngày chênh lệch đi lên.

	Học viện chính là một ngày như vậy trời xuống dốc , cho nên nói, Minh Nguyệt vì duy trì học viện vận chuyển bình thường, mới dùng rất nhiều không chính đại quang minh thủ đoạn!

	Bất quá, Minh Nguyệt làm đây hết thảy, cũng là vì học viện lợi ích cân nhắc a, nàng không có tham học viện một lượng bạc!

	Qua nhiều năm như vậy, Minh Nguyệt một mực chưa học viện cần cù chăm chỉ, nhưng là bây giờ, lại bị Diệp Lăng cho nói thành dạng này, mà lại sư phụ của mình Âu Dương Ngọc Long lại còn tin tưởng, cái này khiến Minh Nguyệt sao có thể không thương tâm!

	Cho nên nói, giờ phút này, Minh Nguyệt hô: "Sư tôn, ngài đến cùng là tin tưởng ta, vẫn tin tưởng Diệp Lăng?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ta tin tưởng sự thật!"

	Diệp Lăng cười nói: "Tốt, tốt một câu ta tin tưởng sự thật, Minh Nguyệt, ngươi đừng nói nữa, sư tổ đều nói, hắn tin tưởng sự thật, mà ta đây, nói chính là sự thật!"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi cắt câu lấy nghĩa, nói chẳng qua là phiến diện sự thật mà thôi!"

	Diệp Lăng nói: "Ta nói chính là không phải phiến diện sự thật, sư tổ chẳng lẽ sẽ không suy tính sao, chẳng lẽ, ngươi nói là sư tổ là cái kẻ ngu sao?"

	Diệp Lăng mỗi một câu nói, đều từng chữ đụng vào Âu Dương Ngọc Long trong lỗ tai, bất quá câu nói này, Âu Dương Ngọc Long cũng không làm sao thích nghe, cái này Diệp Lăng sao có thể nói như vậy đâu, sao có thể nói mình không phải cái kẻ ngu đâu?

	Cái này cùng giấu đầu lòi đuôi, giống như có dị khúc đồng công ý tứ a!

	Thế là, Âu Dương Ngọc Long nói: "Được rồi, Diệp Lăng, ngươi đừng nói nữa, chúng ta vẫn là tiếp tục tìm Ma Giới Vương đi, cái kia Ma Giới Vương không biết đã chạy tới nơi nào, chúng ta tìm như vậy một hồi, còn không có tìm tới, cho nên chúng ta phải cố gắng lên tìm."

	Âu Dương Ngọc Long có thể phán đoán được đi ra, cái kia Ma Giới Vương ngay tại kề bên này, thế nhưng là mấy người bọn hắn tìm nửa ngày, vẫn là không có tìm tới cái kia Ma Giới Vương!

	Cái này cũng trách bọn họ vận khí quá kém , dù sao, bọn hắn cùng Ma Giới Vương đều ở trong học viện cùng một chỗ hành tẩu, có đến vài lần, bọn hắn đều hẳn là đụng phải Ma Giới Vương , thế nhưng là cuối cùng, nhưng vẫn là bỏ qua.

	Bất quá, ngay lúc này, mấy người đi qua một đầu hẻm nhỏ thời điểm, lại đột nhiên thấy được Ma Giới Vương thân ảnh, hắn bị tìm được!