"Thả ta ra, tên điên, ta không biết ngươi, ngươi là ai a" Nhược Hàm rất tức giận muốn theo trong ngực của hắn tránh thoát.

	Thế nhưng là bất đắc dĩ khí lực của nàng quá nhỏ, đành phải thôi.

	Tĩnh Vũ cảm thấy thời gian của bọn hắn còn rất dài, chỉ cần không có Diệp Lăng người kia, bọn hắn có đầy đủ thời gian.

	Không sai, Diệp Lăng đến bây giờ cũng còn không có xuất hiện đâu, khả năng đời này hắn sẽ không ngăn cản chúng ta, ta không thể để cho hàm mà đối ta ấn tượng trở nên kém.

	"Tiểu thư, thật xin lỗi, quả thực là ngươi để ta vừa gặp đã cảm mến, ta liền tùy tâm mà hành vi , là tại hạ thất lễ, ngươi đừng nên trách."

	"Ngươi bệnh tâm thần a, gặp lại không đúng, cũng không còn thấy."

	Nhược Hàm tức giận liền nắm lên tiểu yêu trong tay cũng không trở về đi.

	Là thời điểm nên trở về động phủ , không phải mẫu thân liền sẽ lo lắng.

	Nhược Hàm trong lòng nghĩ đến.

	"Tiểu thư, chúng ta sẽ còn gặp lại ."

	Sát na trong không khí lưu lại một cỗ lúng túng hương vị, người ta đều đi , ngươi còn nói cái gì a, thật là.

	Thật đáng sợ, thật đáng sợ, Nhược Hàm dùng sức lắc đầu, không muốn nghĩ tiếp nữa.

	"Thật chẳng lẽ là hắn làm chuyện tốt? Hắn cùng ta có cái gì liên lụy a?"

	"Tiểu thư, ta cũng không biết đâu, các ngươi rời đi trước đi."

	"Được rồi, cám ơn ngươi tiểu yêu, ta cái này đi nói cho Diệp Lăng ca ca cùng Đỗ nãi nãi, chúng ta cái này rời đi nơi này."

	Nhược Hàm thật là nghĩ quá đơn giản , Ma Tôn pháp lực cường đại như vậy, Ma Tôn lúc trước vì nàng thành ma, làm sao có thể cứ như vậy bỏ qua bọn hắn?

	Về sau nàng mới hiểu được, lúc này mình có bao nhiêu đơn thuần, có bao nhiêu ngốc.

	Trong tiểu viện ——

	"Đỗ nãi nãi, chúng ta đi một địa phương khác có được hay không, đi chơi, giải sầu một chút, cũng đúng lúc để ta cùng Diệp Lăng ca ca ra ngoài đi một chút mà" Nhược Hàm lôi kéo Đỗ Nguyệt Nga nũng nịu đâu.

	"Hảo hảo, tốt, Nhược Hàm đâu, liền ngươi cái này miệng nhỏ ngọt, Đỗ nãi nãi không đồng ý cũng không được a, lại nói, các ngươi người trẻ tuổi yêu đương nên ra ngoài đi một chút, không cho ngươi đi lộ ra Đỗ nãi nãi ta không thông tình đạt lý nữa nha."

	"Tạ ơn Đỗ nãi nãi, ngươi yên tâm, về sau ta nhất định sẽ là ngươi tốt tôn tức, Diệp Lăng ca ca tốt thê tử."

	"Diệp Lăng ca ca, Diệp Lăng ca ca, chúng ta ra ngoài dạo chơi đi, mang theo Đỗ nãi nãi cùng một chỗ, được không được không?" Nhược Hàm lại bắt đầu đem mục tiêu chuyển dời đến Diệp Lăng trên thân.

	"Tốt, hàm, ta có thể không đáp ứng ngươi sao?" Diệp Lăng phát hiện mình đối Nhược Hàm càng ngày càng không có biện pháp, hiện tại nàng nói một hắn đều không đành lòng nói hai.

	Linh khói trong động ——

	"Tiểu thư đâu, tiểu yêu! Tiểu thư đi đâu rồi, nàng đi đâu?"

	"Không... Không biết a, nô tỳ không biết, nô tỳ đi tiểu viện thời điểm, liền không thấy tiểu thư, không biết nàng đi đâu."

	"Chẳng lẽ tin tức để lộ rồi? Không nên a, kế hoạch này cũng chỉ có ta cùng Ma Tôn biết mà thôi."

	Quý phu nhân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không hiểu.

	Chúng ta không cần làm cái gì , chúng ta chỉ cần lẳng lặng nhìn xem trò hay liền tốt, trò hay vừa mới muốn lên diễn đâu."

	"Ha ha ha" lại là một trận ma tính tiếng cười.

	Nhược Hàm, một thế này ngươi là chú định đi cùng với ta .

	Tĩnh Vũ nghĩ đến.

	Lại là một trận vang tận mây xanh tiếng cuồng tiếu.

	Ngoài cửa sổ một con quạ nghe được, "Xoát —— xoát" hai tiếng rơi xuống đất mà chết.

	Chẳng lẽ đây chính là "Chim sợ cành cong" hiện nay bản?

	Nhìn kỹ, cái kia trong hồ con cá giống như cũng chịu không được cái này thanh thế, ngươi nhìn từng cái thẳng hướng mặt hồ nhô ra cái đầu nhỏ, giống như tại hít sâu.

	Ma Tôn chính là Ma Tôn, thanh thế to lớn a.

	Trong nháy mắt Nhược Hàm cùng Diệp Lăng tại cái này không biết tên tiểu sơn cốc sinh sống một năm , lại nghênh đón một năm mùa hè, đêm hè, mát mẻ gió nhẹ, thổi qua cái kia phiến hồ sen, thổi qua khỏa khỏa Thanh Tùng, thổi qua, thổi tan rời người sầu tia.

	Một năm trôi qua đi, tại sao không có bất luận cái gì hành động đâu, Tĩnh Vũ động chủ, cái gọi là Ma Tôn, chẳng lẽ một thế này lương tâm hiện?

	Hắn chẳng lẽ cứ như vậy để bọn hắn ở đây sống hết một đời?

	Kỳ thật không có hành động hành động mới là đáng sợ nhất hành động.

	Lại nói Diệp Lăng cùng Nhược Hàm ở đây làm gì đâu? Chẳng lẽ mỗi ngày lên núi đốn củi?

	Vẫn là trình diễn Ngưu Lang Chức Nữ ngươi cày dệt đến ta làm ruộng, ngươi dạy học đến ta quản lý nhà?

	Không, chắc chắn sẽ không là cái dạng này , chúng ta Nhược Hàm làm sao lại an với loại này điềm tĩnh sinh hoạt đâu?

	Ngươi nhìn, không phải sao, nàng lại nghịch ngợm .

	"Hiện tại cũng không phải mùa xuân, hàm, ngươi ở thời điểm này nghĩ chơi diều?" Diệp Lăng một mặt mộng bức dạng.

	"Ai nói với ngươi, chỉ có mùa xuân mới có thể chơi diều , người ta có gió mùa đông cũng có thể chơi diều, hừ." Nhược Hàm cầm Đỗ Nguyệt Nga vì nàng làm chơi diều đi.

	Hai ngày trước, Nhược Hàm nhìn thấy trong nhà cái kia mấy khối xinh đẹp nhỏ tơ lụa, đột nhiên linh cơ khẽ động, rất lâu không có chơi diều đi giống như.

	Lần trước chơi diều là tại mười mấy năm trước, lúc kia, ta năm tuổi nhiều, năm đó thật kỳ quái, thân thể giống như so trước kia tốt hơn nhiều.

	Mẫu thân nhìn thấy loại tình huống này, mới cho phép chính ta ra ngoài chơi đùa, lúc kia ta thấy được một con đáng yêu chơi diều.

	Chơi diều bên trên thêu lên hai cái tiểu nhân nhi, tại cái kia thanh thiên hạ đấu dế, trên trời còn có một nhóm cò trắng bay qua.

	"Hai cái hoàng oanh minh thúy liễu, một nhóm cò trắng lên trời" . Nhược Hàm vừa niệm vào đề loay hoay tiểu Phong tranh.

	Cũng liền lần kia bỏ qua chơi diều, về sau mỗi một năm thân thể giống như lại chênh lệch, kết quả là quý phu nhân liền không cho nàng ra ngoài rồi.

	Thẳng đến hai năm trước gặp được Diệp Lăng, sau đó khơi gợi lên nàng trộm trốn tới suy nghĩ.

	Nhìn xem Nhược Hàm cái kia cỗ vui vẻ sức lực, Diệp Lăng đành phải theo nàng đi.

	Nhược Hàm, ở nơi đó đặt vào chơi diều, mà Diệp Lăng ở một bên thổi tiêu ứng hòa.

	Diệp Lăng cùng Nhược Hàm qua đầu nhập, đến mức không có hiện bên cạnh gió thổi cỏ lay.

	Xa xa nhỏ trên gò núi, cặp kia từng tại trong đêm tối nhìn chăm chú qua Diệp Lăng rất lâu hung thần ánh mắt, một người mặc quần áo màu đen nhân thủ quay thân về sau, nhìn xem đây hết thảy.

	Mặc dù rất muốn lập tức liền đem Diệp Lăng theo Nhược Hàm bên người đuổi đi, đem tất cả ngăn cản bọn hắn cùng một chỗ người đều đuổi tận giết tuyệt, thế nhưng là trước mắt còn không phải thời điểm

	Đúng vậy, chân chính trí giả là có thể ẩn nhẫn, ẩn nhẫn đến một giây sau cùng, thẳng đến mình đạt tới mục đích mong muốn.

	Người áo đen an ủi lấy chính mình.

	"Ma Tôn, chúng ta là thời điểm cần phải trở về, không nói trước ngươi tại cái này nhìn xem không muốn xem hình tượng, trong đảo còn có chuyện khác đâu!" Một ngân sắc tiểu yêu cung kính nói.

	"Đi, tiểu ngân." Người áo đen chân một điểm địa, bay ra ngoài mấy ngàn dặm.

	Nguyên lai âm nặc lâu như thế khủng bố người áo đen vậy mà là Ma Tôn.

	Chắc hẳn không đến cuối cùng một giây, Nhược Hàm cùng Diệp Lăng là sẽ không biết đi.

	Chẳng lẽ rất sớm trước đó Ma Tôn liền biết đây hết thảy?

	Hai năm trước, Diệp Lăng lần thứ nhất gặp được người áo đen, cũng chính là Tĩnh Vũ.

	Lúc kia, hắn liền tiến vào Tĩnh Vũ bố trí trong bẫy .

	Ngắn ngủi một nháy mắt, Diệp Lăng đã nghĩ thông suốt hết thảy tất cả, hắn bỗng mở hai mắt ra.

	Đã gặp nhau là tất nhiên, đã ba người bọn hắn nhất định là muốn dây dưa mấy đời, một thế này, không bằng để Diệp Lăng cùng Nhược Hàm tiến vào hắn vì bọn họ an bài sinh mệnh quỹ tích bên trong.

	Đây là Tĩnh Vũ ngay từ đầu chuẩn bị mục đích.

	Như vậy Diệp Lăng mất trí nhớ cũng cùng Ma Tôn Tĩnh Vũ có quan hệ?