Vì nam tử phá lên cười, hắn ngắm nhìn trước mắt khí thế kia mười phần thanh niên nam tử, khóe miệng khinh thường xì một tiếng khinh miệt nói: "Ngươi xem như cái thứ gì, vậy mà cũng dám ở trước mặt ta lớn tiếng gầm rú, Long Uyên môn lại như thế nào? Nói cho ngươi, liền xem như Thái Thương môn người đến, lão tử cũng giống vậy không sợ!"

	Lâm Dực song quyền cầm thật chặt, hắn hận không thể đi lên liền cho cái này vì nam tử một cái bàn tay, cau mày nói: "Hừ, ngươi nói cái gì, ngươi có biết hay không, lời của ngươi nói nếu là đặt ở Đế Đô thành bên trên, sớm đã bị ta đánh chết, nào có ngươi phách lối phần!"

	"Không biết tự lượng sức mình!" Vì nam tử lạnh nhạt nói.

	Lâm Dực cắn chặt răng, trong mắt lửa giận dâng lên mà ra, hắn khi nào nhận qua bực này khí, khi nào bị một cái nho nhỏ phổ thông đệ tử bức cho ép tới mức độ này, trong lòng của hắn rất là khó chịu, nắm đấm của hắn đã có chút khắc chế không được.

	Rốt cục, hắn không nói thêm gì nữa, mà là một cước cưỡi trên trước, mạnh mẽ chân khí ba động bỗng nhiên bạo, một cỗ lực lượng mãnh liệt từ quanh thân khuếch tán mà ra, hắn hai con ngươi ngưng lại, bàn tay trái nâng lên thời điểm, trong lòng bàn tay chân khí thình lình ngưng tụ thành một thanh lưỡi dao, hướng phía cái này vì nam tử hai mắt đâm tới.

	Sau lưng đám người kinh hãi, tựu liền cái kia vì nam tử cũng là ước chừng lấy làm kinh hãi, vốn cho rằng lúc trước một câu kia câu nói đầy đủ dọa lùi hắn, nhưng không có nghĩ đến hắn vậy mà đến thật , còn ở lại chỗ này a nhiều người trước mặt!

	Hắn nở nụ cười, thân hình lóe lên, kiếm kia lưỡi đao sát qua bờ vai của hắn lưu lại một đạo không lớn vết máu, bàn tay trái nâng lên thời điểm, một cỗ lực lượng mạnh mẽ thình lình đánh vào Lâm Dực lồng ngực chỗ, nương theo lấy một cỗ lực lượng bốc đồng, cái kia Lâm Dực lại lùi lại mấy bước.

	Mạc Vân xem xét, hắn hơi kinh ngạc, phải biết Lâm Dực lực lượng thế nhưng là mạnh mẽ hơn hắn mấy lần, cho dù tu vi không sâu, cái kia cũng sẽ không bị trước mắt cái này nho nhỏ tông môn cho một chưởng đánh lui.

	Thân hình khẽ động, hắn không nói hai lời, bên hông một thanh dao găm nháy mắt xuất khiếu, hướng phía cái kia vì nam tử lồng ngực chỗ đâm tới, cái này đột nhiên một chút, khiến cho bên cạnh nam tử áo trắng nhóm không có chút nào phòng bị, làm bọn hắn kịp phản ứng lúc, từng cái xông lên trước, muốn thay vì nam tử ngăn lại cái này thế tới hung mãnh một kiếm.

	Chỉ là, bọn hắn chậm một bước, tựu liền cái kia vì nam tử cũng có vẻ hơi phản ứng không kịp, tay trái khi nhấc lên, cổ tay hướng vào phía trong, hung hăng một chưởng đánh bay Mạc Vân dao găm trong tay, lập tức từ hắn quanh thân, cái kia chân khí ba động bạo mà ra rung động mạnh mẽ, một chút đẩy lui đám người.

	Đây là tự vệ lực lượng, cũng là vì có thể đem tổn thương xuống đến thấp nhất mà sử dụng một chiêu.

	Sau lưng, một cái nam tử áo trắng đi lên trước, hắn khẩn trương nói: "Long phi, ngươi không sao chứ, trên thân không có chỗ nào thụ thương a?"

	Long phi lắc đầu, hắn xóa đi một chút trên đầu vai vết máu, có chút cau mày nói: "Nhìn không ra, tiểu tử kia lực lượng vậy mà lại mạnh như vậy, có thể làm bị thương người của ta vậy mà đã ra đời!"

	Nam tử áo trắng mặt lộ hung quang, hắn chỉ chỉ trước mắt bị một chút đánh bay Lâm Dực nói: "Ngươi nói là hắn sao? Thật sự là không biết tự lượng sức mình, cũng dám tiến lên khiêu chiến, thừa dịp hiện tại hắn có chút thụ thương, không bằng hiện tại đem hắn xử lý, miễn cho ngày sau quấy rầy chúng ta kế hoạch!"

	Long phi quay đầu, hắn nhìn xem Lâm Dực từ dưới đất bò dậy, tinh tế tưởng tượng, lập tức lắc đầu, không để ý tới bên cạnh nam tử áo trắng nghi hoặc, hắn bước đi lên trước, nhìn xem cái kia ngã tại trên mặt đất thật vất vả bò dậy hai người, nói: "Hai người các ngươi, liền xem như tu hành một trăm năm, cũng còn kém xa lắm đâu!"

	Lâm Dực một chưởng đánh vào bên cạnh nham thạch, hắn đứng lên, cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi không cần càn rỡ, không nghĩ tới thực lực của ngươi vậy mà lại mạnh đến loại cảnh giới này, bất quá, cũng còn kém xa lắm đâu!"

	"Ngươi nói cái gì! Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn một lần nữa?" Nam tử áo trắng cả giận nói.

	Long phi phất phất tay, cưỡng ép đem nam tử áo trắng về sau đẩy, hắn nhìn trước mắt hai cái đã qua có chút thụ thương nam tử, không khỏi cười một tiếng, ánh mắt càng là quét đến trốn ở nham thạch sau chính vụng trộm nhìn xem bọn hắn tiểu Hắc, nói: "Bên kia tiểu tử, thực lực của chúng ta ngươi cũng là đã thấy, thế nào, muốn hay không gia nhập chúng ta?"

	"Tiểu tử? Chẳng lẽ lại?" Mạc Vân phản ứng đầu tiên, thuận long phi ánh mắt, hắn nhìn về phía cái kia từ vừa mới bắt đầu liền trốn ở nham thạch phía sau tiểu Hắc, lông mày hơi nhíu lên nói: "Tiểu tử, ngươi lần này nếu là còn dám phản bội, ta nhất định sẽ hảo hảo đem ngươi cho thu thập, thay môn chủ thanh lý môn hộ!"

	"Ngươi. . . Ngươi đừng dọa ta!" Tiểu Hắc nuốt một ngụm nước bọt, hắn chậm rãi từ nham thạch bên cạnh đi ra, nhìn xem cái kia bởi vì một chưởng liền bị đánh bại trên mặt đất có chút không bò dậy nổi hai người, lại nhìn một chút long phi cái kia tự tin mỉm cười, cắn răng một cái, bên cạnh xông lên, rõ ràng là đứng ở những cái kia đệ tử áo trắng sau lưng.

	Nhìn xem hắn làm ra quyết định, Mạc Vân trong lòng vậy mà dâng lên một loại thật sâu hối hận, hắn hối hận không có đem tiểu Hắc ngay tại chỗ giải quyết, càng hối hận mình nhất niệm nhân từ.

	"Không nghĩ tới, hai lần , ngươi đã hai lần phản bội ta , ngươi thật sự là có gan, có bản lĩnh cũng đừng có trở về, một khi bị ta hiện, ta nhất định sẽ đem ngươi giết đi!" Mạc Vân gầm thét kêu lên.

	Tiểu Hắc nở nụ cười, hắn miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười nói: "Ngươi. . . Ngươi trước lo lắng hạ chính ngươi đi."

	Long phi cười nói: "Ngươi xem đi, mình đã từng thân mật nhất đồng bạn bây giờ vì sinh tồn, vì mạng sống, cũng sẽ vứt bỏ đồng bạn gia nhập chúng ta, ta nhìn a, ánh mắt của các ngươi thật tốt, tiểu long!"

	Hắn thấp giọng nói, sau lưng nam tử áo trắng lòng có lĩnh hội nhẹ gật đầu, hắn chậm rãi xoay người, bàn tay trái bên trên ngưng tụ lại một đạo lưỡi dao, đang đến gần tiểu Hắc lúc, cái kia khuôn mặt dữ tợn toát ra một bộ tái nhợt dáng tươi cười.

	Tiểu Hắc có chút bị hù dọa, hắn lùi lại mấy bước, nhìn xem đệ tử áo trắng này nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn thế nào?"

	"Thế nào?" Nam tử áo trắng cười hắc hắc, hắn gật đầu một cái, bên cạnh mấy người nhanh chóng nhấc lên tiểu Hắc, đem hắn gắng gượng buộc chặt tại trên một thân cây, tráng kiện dây leo nhanh chóng đem hắn tay chân trói chặt , tựu liền cái kia thịt, da kia đều bị thật sâu dấu đỏ thay thế.

	Tựa hồ cảm giác được không ổn, tiểu Hắc hai chân không ngừng run rẩy, hắn gấp, ánh mắt bên trong toát ra đối tử vong sợ hãi cùng đối nhau hi vọng.

	Nhìn xem đệ tử áo trắng kia không ngừng tới gần, hắn càng là lo lắng hướng phía Mạc Vân hô: "Mạc Vân, chớ Vân đại ca, ta sai rồi, ngươi mau tới mau cứu ta a, ta còn không muốn chết, ta không muốn chết a!"

	Mạc Vân sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt bên trong nhưng lại có một điểm ba động nổi lên, hắn nhìn xem đệ tử áo trắng không ngừng tới gần tiểu Hắc, tay kia trong nội tâm cứng cỏi lưỡi dao đã chậm rãi gác ở tiểu Hắc yết hầu dưới, mày nhăn lại lúc, không quản bên cạnh Lâm Dực như thế nào lôi kéo, không quản những đệ tử kia như thế nào đối đãi hắn, thân hình hắn xông lên, càng là cùng cái kia long phi gặp thoáng qua.

	Tay trái vươn ra, nhìn xem cái kia hướng về cầu mong gì khác cứu tiểu Hắc, con ngươi của hắn chậm rãi tăng lớn, trong tầm mắt, một thanh lưỡi dao xẹt qua tiểu Hắc cổ, máu tươi tùy ý phun ra.