Diệp Lăng sau khi nghe xong, không khỏi liền lúc hơi sững sờ, hắn thực sự là nghĩ mãi mà không rõ làm sao mình vừa mới nhìn thấy Ma Vương Kha Phong, Ma Vương Kha Phong liền đối với hắn trong lòng còn có địch ý

	Bất quá nói đi thì nói lại , Ma Vương Kha Phong đã trong lòng còn có địch ý, vì cái gì lại muốn cho hắn tiến đến?

	Diệp Lăng thực sự là nghĩ mãi mà không rõ, có chút dừng lại về sau, hắn chính là quyết định, không hiểu nha, vậy liền hỏi, thế là hắn trực tiếp mở miệng nói đến: "Ngươi thật giống như đối ta có địch ý. Nhạc Văn "

	Ở đây, Diệp Lăng trực tiếp mở miệng nói ngươi, mà không phải Ma Vương Kha Phong đại nhân, cái này cũng nói rõ Diệp Lăng trực tiếp liền đem mình mang lên cùng Ma Vương Kha Phong một cái cấp bậc.

	Mặc dù Diệp Lăng tu vi đích thật là khoảng cách Ma Vương Kha Phong có chút khoảng cách, nhưng dù sao hiện tại Diệp Lăng thân phận đặc thù, cho dù là gặp tu vi cao hơn ma đạo nhân sĩ, Diệp Lăng cũng giống như vậy có tư cách nói lời giống vậy.

	Ma Vương Kha Phong cũng không có bởi vì Diệp Lăng xưng hô liền tức giận, chỉ bất quá hắn trong mắt lãnh sắc lại là không có giảm bớt mảy may: "Ngươi còn nhớ rõ tuyết thành sao?"

	Nghe được tuyết thành, Diệp Lăng chính là nao nao, trong mắt lộ ra một tia ngoạn vị dáng tươi cười: "Thế nào, chẳng lẽ lại Ma Vương Kha Phong đại nhân đối tuyết thành cũng có ý tưởng?"

	Lấy Ma Vương Kha Phong thực lực, muốn đối phó tuyết thành tựa hồ cũng không khó, bất quá tuyết thành mặc dù cao thủ không có Ma Vương Kha Phong đen thành lợi hại, nhưng tuyết thành lại là có một cái Tuyết Thần tại, ai cũng không biết đem tuyết thành bức đến tuyệt lộ sẽ xuất hiện tình huống như thế nào.

	"Ha ha, ý nghĩ?" Ma Vương Kha Phong bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, sau đó mới chậm rãi mở miệng nói: "Nếu như chỉ là có ý tưởng, ta ngược lại lười nhác cùng ngươi so đo cái gì, bồng bềnh, ra đi, nhìn xem có phải là tiểu tử này làm hư chuyện của ta!"

	Bồng bềnh?

	Nghe đến đó, Diệp Lăng chính là sững sờ, ngẩng đầu hướng phía phía trước Thiên Điện cửa vào địa phương nhìn sang, chỉ thấy được một đạo xinh đẹp thân ảnh chậm rãi theo Thiên Điện đi tới trong đại điện tới.

	Làm Diệp Lăng nhìn thấy thân ảnh này về sau, trên mặt liền tràn đầy đều là vẻ nghi hoặc, bởi vì nữ tử trước mắt này mặc dù tươi mát tịnh lệ, cũng là thuộc về khuynh quốc khuynh thành một loại hình người, nhưng là, hắn căn bản cũng không nhận biết nữ tử này a, nếu như nói vấn đề là xuất hiện ở nữ tử này trên thân, Diệp Lăng liền cảm giác có chút bó tay rồi.

	"Diệp Lăng, ngươi nhanh như vậy liền không biết ta sao?" Ngược lại là nữ tử kia vậy mà là chủ động mở miệng, nói đến: "Thật đúng là quý nhân hay quên chuyện a."

	Nghe đến đó Diệp Lăng liền lộ ra càng thêm nghi ngờ, thật sự là hắn là không biết nữ tử này, nhưng là đã đối phương đều nói như vậy, vậy liền khẳng định là biết hắn .

	Diệp Lăng không khỏi nhíu mày quan sát tỉ mỉ lên nữ tử này.

	Một trận tinh tế dò xét về sau, hắn dứt khoát là đem trong đầu lam sắc quang điểm mở ra đến cấp hai năng lượng, tại lam sắc quang điểm cường hoành năng lực phân tích phía dưới, hắn không khỏi chậm rãi mở miệng hỏi đến: "Chẳng lẽ ngươi là tuyết thành nghỉ Tuyết Nữ?"

	Nữ tử này mặc dù tướng mạo cùng Tuyết Nữ đã hoàn toàn không giống nhau, nhưng là Diệp Lăng nhưng vẫn là có thể mượn lam sắc quang điểm nhìn thấy, nữ tử này dáng người cơ hồ cùng Tuyết Nữ giống nhau như đúc, mà lại nữ tử này vật trang sức, giống như cùng ngày đó lúc chia tay cũng là không có quá nhiều cải biến.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng mới dám to gan như vậy suy đoán nữ tử này chính là ngày ấy tại tuyết thành nhìn thấy nghỉ Tuyết Nữ.

	Nữ tử nghe đến đó, khóe miệng mới khơi gợi lên một vòng vẻ cười lạnh, hừ hừ một tiếng, nói: "Tính ngươi vẫn ít nhiều có chút ánh mắt, vẫn nhận ra ta!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng lông mày chính là vẩy một cái, hắn không nghĩ tới hắn cùng nghỉ Tuyết Nữ một lần nữa gặp nhau, vậy mà là tại cái này đen trong thành, vẫn là tại Ma Vương Kha Phong trong cung điện.

	Đây cũng chính là nói, tuyết thành sự tình, nhưng thật ra là có Ma Vương Kha Phong ở sau lưng ủng hộ , mà Diệp Lăng xuất hiện, trực tiếp liền làm rối loạn Ma Vương Kha Phong tất cả kế hoạch, trách không được Ma Vương Kha Phong vừa ra tới liền không có sắc mặt tốt cho Diệp Lăng.

	Diệp Lăng khóe miệng không khỏi câu lên một nụ cười khổ ý vị, cái này thật đúng là nhân quả tuần hoàn a.

	Nữ tử kia chậm rãi từ đằng xa đi tới Diệp Lăng trước người, nghiến chặt hàm răng, răng mèo lộ ra lộ ra đặc biệt đáng yêu, bất quá lời nàng nói liền không có khả ái như vậy : "Thế nào, chân trước vừa mới phá hủy ta tuyết thành kế hoạch, hiện tại liền muốn tới đối với chúng ta đen dưới thành tay sao, ngươi cho ngươi là ai? Ma Hoàng?"

	Ma Hoàng, trong truyền thuyết trong ma đạo nhân vật thủ lĩnh, cũng chính là sự xuất hiện của hắn, mới có thể đem vốn là năm bè bảy mảng ma đạo nhân sĩ nhóm liên hợp đến cùng một chỗ.

	Diệp Lăng mặc dù nghe nói qua Ma Hoàng thanh danh, nhưng đích thật là chưa từng gặp qua Ma Hoàng, bất quá hắn cũng biết nữ tử này là tới quấy rối , vì lẽ đó phi thường dứt khoát đem ánh mắt từ trên người nàng dời, rơi xuống Ma Vương Kha Phong trên thân, nói: "Kha Phong, ngươi chẳng lẽ muốn nàng quấy rầy chúng ta đàm luận?"

	Diệp Lăng thân phận bây giờ nếu là có cao quý như vậy, vậy liền không cần thiết cùng nữ nhân này ở đây nói nhảm, chỉ cần Ma Vương Kha Phong không phải người ngu cũng sẽ không cho phép người khác tới quấy rầy hắn cùng Diệp Lăng nói chuyện.

	Nhưng là để Diệp Lăng cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn chính là, Kha Phong vậy mà là nhẹ gật đầu, nói: "Bồng bềnh là nữ nhi của ta, cực kì thông minh, ta muốn làm gì đều muốn đạt được đồng ý của nàng mới được."

	Nghe đến đó Diệp Lăng trực tiếp liền trợn tròn mắt, hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này một mình xâm nhập tuyết thành nữ tử, vậy mà là Ma Vương Kha Phong nữ nhi, mà lại nàng tại Ma Vương Kha Phong trong lòng, lại còn có nặng như vậy địa vị.

	Phải biết, tại đồng dạng tình huống dưới, ma đạo nhân sĩ đều là lục thân không nhận .

	Nhưng là cái này cũng khía cạnh chứng minh , nữ tử này cường hoành năng lượng, có thể làm cho Ma Vương Kha Phong đầu rạp xuống đất thế nhưng là không có dễ dàng như vậy a.

	Thầm nghĩ nghĩ về sau, Diệp Lăng mới chậm rãi đem ánh mắt di động về tới nữ tử kia trên thân, nói: "Vị tiểu thư này, tuyết thành sự tình ta biểu thị rất xin lỗi, bất quá ta cũng không có cách nào, về phần lần này, ta cũng không phải muốn đi qua đánh các ngươi đen thành chủ ý, ta bất quá là muốn theo các ngươi đen trong thành lấy đi một chút không có ý nghĩa đồ vật mà thôi."

	"Ồ?" Cái kia bị Kha Phong gọi là bồng bềnh nữ tử cười lạnh, nhìn về phía Diệp Lăng, nói: "Vậy ngươi nói, ngươi muốn cái gì đồ vật, Chân Nguyên thạch, vẫn là đan dược, vẫn là phụ thân ta lợi hại võ học công pháp."

	Diệp Lăng lắc đầu, nói: "Ta muốn một ngàn cái Hợp Đạo nhất trọng thiên cao thủ tai phải!"

	"Cái gì?" Nghe đến đó, Kha Phong trong đôi mắt sát ý chợt lóe lên, tựu liền vốn đang coi là lần này ăn chắc Diệp Lăng bồng bềnh, đều là kính sát tròng lóe lên, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

	Hai cha con liếc nhau về sau, đều là từ đối phương trong mắt đọc lên một tia ngoài ý muốn, bọn hắn nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, Diệp Lăng vậy mà là tới muốn loại vật này.

	Một ngàn cái Hợp Đạo nhất trọng thiên cao thủ tai phải, đây coi như là thứ quỷ gì, chẳng lẽ Diệp Lăng học xong cái gì quỷ dị ma đạo võ học, cần những vật này mới có thể luyện thành?

	Cũng không đúng lắm a, nghe nói qua dùng máu tươi, xử nữ máu, có kinh lần đầu máu, lòng người, thậm chí não người mới có thể luyện thành ma công, nhưng là cho tới nay chưa nghe nói qua ai ma công muốn lỗ tai mới có thể luyện thành.