Chương 463: Cực đoan nguy hiểm
 
 	Cái này Ma Đạo đệ tử sức chiến đấu, vẫn đúng là không phải hiện tại Diệp Lăng có thể ung dung đối phó.
 
 	Cái kia đã cường đại đến cực điểm lực công kích xung kích dưới, nếu như Diệp Lăng không phải là của mình tố chất thân thể cường hãn chí cực lời nói, hiện tại hai tay cũng đã bị lực phản chấn cho làm đoạn.
 
 	Hơn nữa hắn vừa mới mặc dù không có bị chém chết, nhưng bây giờ, Diệp Lăng hai chân cũng đã thật sâu trồng vào mặt đất, đạp ra hai cái hố sâu.
 
 	"Ồ!"
 
 	Cái này Ma Đạo đệ tử khẽ ồ lên một tiếng, bởi vì Diệp Lăng thực lực để hắn cảm thấy có chút ngoài ý muốn, hắn cũng không nghĩ tới, Diệp Lăng lại còn có thể ngăn trở của mình một lần công kích.
 
 	Hắn cảm giác được Diệp Lăng bất quá chỉ là Hóa Thần bát trọng thiên tu vi, tu vi như thế, vốn là tại trong mắt của chính mình, đó là hoàn toàn không đáng chú ý!
 
 	Ai biết hắn lại còn có thực lực này.
 
 	Bất quá, hắn cũng không khả năng chính vì như vậy, liền sẽ đối với Diệp Lăng hạ thủ lưu tình.
 
 	"Chết!"
 
 	Cái này Ma Đạo đệ tử trong miệng, quát nhẹ một tiếng, hai tay mang theo Đại Khảm Đao, một cái sai cung sau khi, hướng về Diệp Lăng bên trái chém nghiêng xuống!
 
 	Đòn đánh này, cho dù là Diệp Lăng chặn lại rồi, thân thể của mình cũng sẽ bị hắn một kích này mạnh mẽ lực phản chấn cho đập vỡ tan, ngũ tạng lục phủ đều không thể may mắn thoát khỏi!
 
 	Thật là đáng sợ!
 
 	"Gay go!"
 
 	Diệp Lăng trước tiên liền đã nhận ra lần này trong công kích ẩn chứa năng lượng thật lớn, lập tức, hắn không chút do dự, Lam Sắc Quang Điểm năng lượng trực tiếp bắt đầu bạo phát.
 
 	Hơn nữa trực tiếp liền lên cấp thứ ba.
 
 	Ở vào thời điểm này, hắn cũng quản không được quá nhiều sau đó. . . Hắn chỉ có thể dụng hết toàn lực đi đối mặt trước mắt nguy cơ, trước mắt hắn nhất định phải né tránh lần này công kích, nhưng nếu như không trực tiếp vận dụng cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng lời nói, hiện tại Diệp Lăng cũng sẽ bị giết chết.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, Diệp Lăng đi ngang qua một cái tương đương gian nan, đồng thời còn phải phối hợp hai tay của mình vũ khí xông về phía trước ra sau nhảy sau khi, tránh qua cái này Ma Đạo đệ tử một cái chém ngang.
 
 	Cái này Ma Đạo đệ tử cũng càng thêm kinh ngạc. . .
 
 	Không nghĩ tới Diệp Lăng lại có thể như vậy tiếp nhị liên tam không bị chính mình giết chết.
 
 	Một cái Hóa Thần bát trọng thiên tiểu võ giả mà thôi!
 
 	Bất quá, dĩ nhiên đã xác nhận điểm này lời nói, cái này Ma Đạo đệ tử liếm môi một cái, trong lòng đã là càng thêm hưng phấn.
 
 	"Đã như vậy lời nói! Ta trước khi chết, còn muốn kéo lên như ngươi vậy một cái cái gọi là chính đạo thiên tài, cũng chết được không oan!"
 
 	Ngay sau đó, vũ khí trong tay của hắn trên, màu máu càng nặng, thậm chí còn lộ ra một cỗ nồng nặc chí cực mùi máu tanh.
 
 	Hắn lần công kích sau, càng mạnh mẽ hơn, phảng phất đem bên trong đất trời tất cả công kích lực đều dung hợp đến trong đó, tiện tay một lần vung ra, mang tới trận gió mãnh liệt, thậm chí khiến người ta cảm thấy dù cho chỉ là tiếp xúc được một điểm ngoại vi, chính mình cũng sẽ bị đánh giết.
 
 	Lúc này, Diệp Lăng cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, vẫn còn đang vận hành. . .
 
 	Chỉ là, lần này sự công kích của đối thủ thật sự quá mạnh mẽ, chính mình hơi hơi một cái sơ sẩy, cũng sẽ bị giết thành mảnh vỡ!
 
 	"Coong!"
 
 	Vào giờ phút này, tại cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm giải cấu dưới, Diệp Lăng thân thể mặc dù không có làm ra quá nhiều động tác, thế nhưng cái kia từng cái từng cái tại đỉnh cao nhất mấy millimet trong lúc đó xuất hiện động tác, lại làm cho hắn thật giống tại dày đặc đao từ đó khiêu vũ như thế, xem ra mạo hiểm đến cực điểm, nhưng dù sao có thể tại trong gang tấc không ngừng qua lại.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Lăng chặn lại rồi cái này Ma Đạo đệ tử lần này công kích, đương nhiên là từ tối mặt bên, tránh qua phần lớn công kích năng lượng.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng vẫn bị cái kia cường đại lực phản chấn chấn động đến mức bay ngược mà quay về, trên không trung máu tươi đã không ngừng dâng trào ra.
 
 	Võ đạo chính là như vậy, rất nhiều lúc, về mặt thực lực chênh lệch, rất khó dùng những thứ đồ khác để đền bù, tại về mặt thực lực có khoảng cách lời nói, quá khó khăn đối phó đối thủ.
 
 	Vào lúc này, cái kia Ma Đạo đệ tử tuy rằng càng thêm kinh ngạc, thế nhưng cũng càng là khơi dậy hắn sát tâm, lập tức, hắn bay thẳng đến Diệp Lăng nhảy lại đây, trong tay này thanh Đại Khảm Đao, phảng phất đã biến thành một vầng Huyết Nguyệt, từ giữa không trung mang theo kinh thiên ánh lửa trực tiếp nện xuống!
 
 	Lần này, Diệp Lăng cho dù là dùng vũ khí chống đỡ bị nện trong, hai tay cũng tuyệt đối cũng bị như vậy lực lượng cường đại cho đập đứt. . .
 
 	Tại đây ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, Diệp Lăng cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng vẫn còn đang dụng hết toàn lực địa sử dụng, cuối cùng cũng coi như để hắn sai một ly địa tránh qua lần này đập lên, chỉ có điều, cái kia Ma Đạo đệ tử cũng đúng là quá hung hãn rồi, hơn nữa cũng sớm phán đoán ra được Diệp Lăng có khả năng động tác, tay phải nặng nề hướng về Diệp Lăng đánh ra một chưởng!
 
 	Vừa mới Diệp Lăng, tuy rằng miễn cưỡng tránh qua cái kia tình thế bắt buộc một đòn, nhưng là thân thể cũng đã bị trọng thương. . .
 
 	Hơn nữa hắn cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng đã tiêu hao hầu như không còn, bị như thế một lần công kích, rất khó sớm phán đoán ra được né tránh. . .
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng bàn tay phải bị cắt đứt rồi, hơn nữa tay phải của hắn khuỷu tay bị lấy được đâm vào lồng ngực, đem phổi đều đâm thủng một nửa!
 
 	Nếu như không phải thân thể tố chất của hắn tương đương cường hãn, nếu như đổi một người, đòn đánh này, là có thể dễ như ăn cháo mà đem nội tạng của hắn đập thành bột mịn!
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng hung ác ngã xuống đất, máu tươi dường như suối phun như thế vọt ra.
 
 	Hắn đã đến tử vong thời điểm.
 
 	. . . Một mặt khác!
 
 	Diệp Lăng bọn họ cái này đội đội trưởng còn có mấy cái đội phó, trung gian cái kia nữ tính đội phó Vưu Đan Thần, bọn họ một mực tại vây công cái kia Phản Hư kỳ Ma Đạo cường giả.
 
 	Cái này Ma Đạo cường giả kích phát rồi một loại thiêu đốt sức sống của mình cùng tất cả tiềm lực chiêu thức, để thực lực của hắn trở nên chưa từng có mạnh mẽ, thế là, mấy người bọn hắn cũng có chút khó có thể đối phó.
 
 	Bất quá tại chịu đựng qua khoảng thời gian này sau khi, bọn họ cuối cùng là đưa cái này đã biến thành cung giương hết đà Ma Đạo cường giả trực tiếp giết chết.
 
 	Bất quá nàng không có thở ra một hơi cảm giác, bởi vì nàng biết, vừa mới có một cái Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh phong Ma Đạo đệ tử cũng xông tới, người này tại những đệ tử kia nơi đó, nhất định là có thể như vào chỗ không người.
 
 	Ngay sau đó, Vưu Đan Thần dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới.
 
 	Nàng kỳ thực tuy nhiên tại chiến đấu, nhưng làm võ giả cái kia cường đại năng lực, vẫn để cho nàng trước đó liền biết, rất nhiều võ giả cũng đã đào tẩu rồi, chỉ có một Hóa Thần bát trọng thiên tiểu gia hỏa đội lên đi tới. . .
 
 	Tên tiểu tử kia, hiện tại hẳn là bị đánh chết rồi.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Vưu Đan Thần nghĩ đến những kia đào tẩu người, nghiến răng nghiến lợi: "Nếu như bọn họ có thể hảo hảo duy trì trận pháp, cái này Ma Đạo tặc tử dễ dàng là không giết chết bọn hắn! Thực sự là tự hủy tường thành!"
 
 	Bất quá mặc kệ nàng hiện tại có cỡ nào phẫn nộ, cũng là không làm nên chuyện gì, bởi vì nàng biết, tại người cường giả kia trước mặt, cái kia Hóa Thần bát trọng thiên tiểu gia hỏa, căn bản chẳng là cái thá gì!
 
 	"Đáng tiếc như vậy một cái có đảm lượng dám liều cái tiểu tử!" Vưu Đan Thần truy kích đi qua, nhưng liền thấy một màn kinh người: Cái kia trong miệng nàng Hóa Thần bát trọng thiên tiểu gia hỏa, lại ở cái này Ma Đạo tặc tử trước mặt, chịu đựng vài chiêu đều không có chết!
 
 	Kỳ tích xảy ra!
 
 	Bất quá bây giờ hắn cũng đã lâm vào cực đoan nhất trong nguy hiểm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: