Trịnh Vô Quang hiện tại hơi cảm thụ một chút thân thể của mình, một cỗ mênh mông năng lượng ngay tại ở giữa va chạm, năng lượng cường đại hiện tại cũng bắt đầu ở thể nội du động.

	Loại này tràn đầy lực lượng cảm giác thực sự là quá tuyệt!

	Bất quá vừa mới hắn lại tại trong lòng trải qua một phen mình đối quy tắc cùng tín niệm loại hình đồ vật một lần rèn luyện, trải qua dạng này rèn luyện, cả người hiện tại cũng biến thành càng thêm kiên định, đối trước mắt rất nhiều sự tình hắn sẽ trở nên hoàn toàn kiên định không thay đổi, sẽ có càng nhiều tiến lên động lực.

	Có dạng này động lực đang thúc giục gấp rút về sau, Trịnh Vô Quang hiện tại đối với quy tắc truy cầu chí ít chính hắn cảm thấy là càng thêm cứng rắn .

	"Tốt! Cho ta xem một chút gần nhất phát sinh sự tình, ta xem một chút Thanh Ninh Sơn tại lúc ta không có ở đây có hay không một chút vượt tuyến đồ vật!" Ở thời điểm này, Trịnh Vô Quang đi tới Thanh Ninh Sơn Vạn Nhận Phong, nơi này chính là bọn hắn Chấp Kiếm trưởng lão vị trí, đồng thời nơi này cũng có một chút đệ tử chuyên môn phụ trách môn phái bên trong rất nhiều sự tình, trên thực tế, "Ảnh" cũng chính là thuộc về bọn hắn dạng này một cái bộ môn !

	Hôm nay Trịnh Vô Quang vừa mới sau khi xuất quan liền đi tới mình nơi này sau đó bắt đầu cùng phía dưới một chút các đệ tử tìm kiếm một vài thứ.

	Phía dưới đệ tử rất cung kính đem gần nhất phát sinh sự tình đều thả đi lên, để Trịnh Vô Quang đến xem.

	Bất quá bọn hắn trong lòng vẫn là mang theo như vậy mấy phần oán thầm: Cái này Trịnh trưởng lão lần này sau khi xuất quan khiến người ta cảm thấy càng là có một loại cực kỳ cường hãn áp lực, cả người phảng phất giống như là một thanh xuất khiếu bảo kiếm đồng dạng, phía trên lóe ra hàn mang, để người dễ như trở bàn tay liền có thể cảm giác được người này lực uy hiếp, loại này lực uy hiếp tựa hồ là một cây đao gần như có thể cắt một người thân thể.

	Tại bọn hắn nghĩ như vậy tượng bên trong, chính Trịnh Vô Quang ánh mắt còn có cảm giác của hắn lực đều tại dạng này một chút hồ sơ bên trên nhìn lướt qua, trải qua như thế thô sơ giản lược xem xét về sau hắn cũng đã thấy được không ít đồ vật, nhất là hắn thấy được gần nhất phát sinh chuyện lớn chuyện nhỏ.

	Hắn tại cái này Diệp Lăng danh tự bên trên hơi nhìn một chút.

	Sau đó, Trịnh Vô Quang bắt đầu đối trước đó hắn tiếp nhận hồ sơ người đệ tử kia đặt câu hỏi: "Cái này Diệp Lăng có phải hay không trước đó liền xuất hiện qua?"

	Cái này đệ tử hiển nhiên biết Trịnh Vô Quang hỏi chính là thật lâu chuyện lúc trước, bằng không mà nói hiện tại phía trên những này hồ sơ đã đem Diệp Lăng chuyện gần nhất, theo hắn trở thành hạch tâm đệ tử lại đến hắn chém giết bạch chất sự tình đều cho ghi chép ở phía trên , dù sao những vật này đối với một người đến nói vẫn là có rất trọng yếu tác dụng, vì lẽ đó bọn hắn tự nhiên cũng không có khả năng không ghi lại ở phía trên.

	Trịnh Vô Quang hỏi khẳng định chính là Diệp Lăng đi Giao Long thành chuyện lúc trước.

	"Đúng vậy, không biết ngài còn nhớ hay không có được trước có một lần, Diệp Lăng bị người đoạt đi Chân Nguyên thạch, ra tay đánh nhau trực tiếp giết chết hơn mười ngoại môn đệ tử!"

	Cái này đệ tử lời vừa mới ra, Trịnh Vô Quang liền hoàn toàn nhớ tới trước đó Diệp Lăng, khi đó hắn ngược lại là không có chú ý Diệp Lăng, chuyện này bản thân cũng chỉ là hơi xuất hiện một chút, dù sao lần kia toàn bộ sự tình đều là tại "Ảnh" giám sát phía dưới, vì lẽ đó từ đầu tới đuôi, mặc dù nói Diệp Lăng đích thật là chém giết Thanh Ninh Sơn ngoại môn đệ tử, thế nhưng là chuyện kia từ đầu tới đuôi Diệp Lăng đều là có lý do của mình , Trịnh Vô Quang cũng không có nói thêm gì nữa.

	Nhưng là hôm nay hắn nhớ tới đã từng Diệp Lăng còn có như thế một chuyện, lập tức, khóe miệng của hắn treo một điểm kỳ quái dáng tươi cười: "Tốt, như thế một cái gai đầu, ta liền đi chiếu cố hắn! Xem hắn đến cùng là một cái dạng gì người "

	Nghe được câu này về sau, bên cạnh hắn cái này đệ tử cũng là trong lòng mừng thầm, dù sao lúc trước hắn nhận được Du Lữ Chí bọn hắn bên kia một chút chỗ tốt, muốn để hắn tại lúc cần thiết nhắc nhở Trịnh Vô Quang chú ý một chút Diệp Lăng người kia, hôm nay ngược lại là không nghĩ tới, toàn bộ sự kiện thế mà hoàn thành đơn giản như vậy, mà hắn chỗ tốt khẳng định cũng không thiếu được, lập tức, cái này đệ tử cũng liền ở bên cạnh không nói lời nào, dù sao nói nhiều tất nói hớ, nếu như hắn nói nhiều ngược lại sẽ có để Trịnh Vô Quang phát giác được toàn bộ sự kiện hiểm.

	Cái này Trịnh Vô Quang còn thật sự là một cái nóng nãy làm được gia hỏa, hắn hiện tại mới vừa vặn xuất quan mà thôi, nhưng là hắn cũng không có đi nhìn cái khác bất cứ người nào, cũng không có đi bái kiến ai, mà là hướng thẳng đến Đỉnh Long ngọn núi mà đi! Hiển nhiên hắn đây chính là muốn đi thấy Diệp Lăng , thế là trong lúc nhất thời rất nhiều đám võ giả trong lòng ngứa một chút, muốn qua nhìn xem náo nhiệt, loại chuyện này vốn là không gạt được, hiện tại mọi người đã biết tin tức, vì lẽ đó tự nhiên sẽ dùng tốc độ nhanh nhất đuổi theo lấy Trịnh Vô Quang nhìn cái náo nhiệt.

	Rất nhanh, chính Trịnh Vô Quang đã xuất hiện ở Đỉnh Long ngọn núi phía dưới, Trịnh Vô Quang hiện tại cảm giác được Đỉnh Long ngọn núi bên trên một loại Hỏa hệ năng lượng tứ ngược, khẽ nhíu mày.

	Hắn cũng không phải bởi vì cái này Đỉnh Long ngọn núi phía trên Hỏa hệ năng lượng cảm thấy đối Diệp Lăng đồng tình, trên thực tế, hiện tại Trịnh Vô Quang là bởi vì hắn cảm giác được nơi này Hỏa hệ năng lượng tựa hồ so trước đó mình cảm giác được phải mạnh hơn một chút .

	Đây là tình huống như thế nào?

	Nhưng là hiện tại Trịnh Vô Quang cũng không có xoắn xuýt quá nhiều, hắn hướng thẳng đến Đỉnh Long ngọn núi phía trên đi lên, sau đó liền muốn theo "Ảnh" nơi này rơi nhìn khoảng thời gian này Diệp Lăng thân thể giám sát kết quả.

	Bên cạnh đi theo một số người, bất quá tại loại này chuyện cơ mật bên trên bọn hắn khẳng định là không thấy được, dù sao đây đều là quan hệ đến một cái khác võ giả .

	Trịnh Vô Quang rất nhanh liền thấy được Diệp Lăng khoảng thời gian này các loại trạng thái, sau khi xem xong hắn hơi sờ lên cằm của mình, khóe miệng thế mà hơi phủ lên như vậy một chút điểm dáng tươi cười, trong lòng có mấy phần hiếu kì: Cái này Diệp Linh rốt cuộc là ai? Lại có thể trên Đỉnh Long ngọn núi đều có thể hoàn thành thực lực cái chủng loại kia tiến bộ, mà lại tựa hồ hắn đã thích ứng Đỉnh Long ngọn núi phía trên sinh hoạt!

	Cái này sao có thể? !

	Trong lúc nhất thời, Trịnh Vô Quang ngược lại là cũng đồng ý Diệp Lăng chính là một cái siêu cấp thiên tài thuyết pháp, chỉ bất quá, hắn hôm nay là muốn tìm Diệp Lăng đến muốn một cái thuyết pháp, thậm chí hắn còn mang theo như vậy mấy phần giết gà dọa khỉ hương vị: Mình vừa mới bế quan ra, có thể cảm giác được, Thanh Ninh Sơn rất nhiều đồ vật đã buông lỏng, thanh nịnh bên trên rất nhiều đối với môn phái quy tắc chế độ tuân thủ cũng đã xuất hiện nhất định sai lầm, khả năng có không ít người đã có chỗ buông lỏng, vậy mình liền theo Diệp Lăng đến tới tay, khuyên bảo một chút những cái kia ở trong lòng mang một chút ý khác người, mình mặc dù vừa mới xuất quan, nhưng là hết thảy y nguyên đều tại trong lòng bàn tay của mình, vô luận như thế nào mình cũng sẽ không bỏ qua bất luận cái gì dám can đảm khiêu khích hành vi của mình.

	Có những ý nghĩ này về sau, Trịnh Vô Quang nhấc chân liền muốn đi trên Đỉnh Long ngọn núi, ngay lúc này bên này đột nhiên xuất hiện một cái biến cố, bởi vì Du Lữ Chí đến đây!

	Du Lữ Chí tới để rất nhiều các đệ tử hiện tại trong lòng âm thầm phấn chấn: Có Du Lữ Chí, cái này xuất diễn nháy mắt liền càng đẹp mắt , xem ra, hôm nay tất cả mọi người sẽ mở rộng tầm mắt!