Một đường tất cả mọi người đi rất cẩn thận, bởi vì ai đều lòng dạ biết rõ, phía trước chính là cái thông đạo này điểm cuối cùng chỗ, ai cũng không biết phía trước đến tột cùng có cái gì.

	Đối với loại này không biết thăm dò mới là khiến người sợ hãi đầu nguồn, vì lẽ đó hành tẩu ở trong thông đạo, có thể rõ ràng nghe thấy đám người tiếng hít thở.

	Diệp Lăng thông qua phía trước vài đoạn lộ trình cũng liền biết được cái này mỗi một đầu thông đạo ước chừng đều là ngàn trượng khoảng cách, bình thường cước lực hẳn là muốn khoảng một canh giờ, mà một đoàn người lại đi có chút chậm.

	Sau nửa canh giờ, dần dần ven đường vậy mà là nhiều một chút hoa cỏ, Diệp Lăng hai mắt ngưng lại, hắn tự nhiên là biết những này hoa cỏ tác dụng, bởi vì đây chính là khi tiến vào cái kia đan dược thất trong thông đạo xuất hiện qua hoa cỏ, những này hoa cỏ nếu là võ giả hút vào, có thể pha loãng võ giả chân khí trong cơ thể , bình thường đều là dùng làm luyện dược , nhưng là hoa cỏ như nhiều, như vậy liền có thể triệt để đem người chân khí hút khô, có nguy hiểm tính mạng.

	Thuận đường bên cạnh hoa cỏ nhìn sang, phía trước lại còn là một mảnh tươi tốt.

	Diệp Lăng hướng bên người Trương Chân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau liếc mắt dùng chỉ có thể hai người nghe thấy thanh âm nói, "Ai không có việc gì mang nhiều đan dược như vậy a, chỉ đủ ngươi ta chỉ dùng!"

	Nghe vậy, Diệp Lăng bất động thần sắc tiếp tục tiến lên, mà Từ Kỳ cũng là cùng Triệu Thắng Hoàng nhìn thoáng qua nhau liền không có động tĩnh.

	Tiếp tục tiến lên trăm trượng khoảng cách, lúc này đám người chân khí trong cơ thể đều là có chút hao tổn, tại tới trước đi Phong Lăng tiên tử rốt cục quay đầu giật mình nói, "Không biết các vị cảm nhận được sao? Chân khí trong cơ thể vậy mà xuất hiện ngưng trệ trạng thái, có chút vận khí vậy mà cảm giác mười phần không lưu loát."

	Trương Chân trong lòng cười ha ha, đi lâu như vậy ngươi mới biết được?

	Mà lúc này Diệp Lăng thì là nhắm mắt lại, lập tức lại từ từ mở ra, một mặt kinh nghi nói, "Quả nhiên là như thế, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Trương Chân khóe miệng giật giật, rõ ràng cũng đã biết được không? Ngươi lại còn cố ý nhắm mắt lại, quả nhiên cái này Phong Lăng tiên tử cùng Diệp Lăng là người trong đồng đạo sao? Không nói những cái khác, diễn kỹ này đều là không có người nào.

	Bị tất cả mọi người trong lòng rõ ràng nhìn chằm chằm, Diệp Lăng không chút nào đều không cảm thấy xấu hổ, một mặt kinh ngạc nói, "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Vì cái gì ta cảm giác chân khí trong cơ thể của mình đang chậm rãi tan rã, cuối cùng này một cái thông đạo thực sự là quá mức nguy hiểm, chúng ta vẫn là rút lui trước ra ngoài lại nghĩ biện pháp đi!"

	Nghe vậy, tất cả mọi người là một trận trầm mặc cộng thêm một mặt nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem Diệp Lăng, cũng chỉ thiếu kém dùng ngôn ngữ vạch trần hắn tầng cuối cùng ngụy trang.

	Phong Lăng tiên tử cái kia bị mạng che mặt che chắn, ai cũng không cách nào nhìn thấy khuynh thành khuôn mặt bên trên khóe miệng cao cao nhếch lên, trong giọng nói thậm chí còn mang theo một tia hoạt bát, nàng sáng tỏ hai mắt nhìn chằm chằm Diệp Lăng nói đến: "Bất quá còn tốt a, đối với cái này ta ngược lại là có biện pháp!"

	"A? Phong Lăng tiên tử quả nhiên là có biện pháp?" Diệp Lăng như nhặt được trùng sinh, trong lời nói mang theo vô cùng kích động, thật liền tựa như theo trong nguy hiểm đi ra ngoài.

	"Ừm!" Phong Lăng tiên tử trọng trọng gật đầu, cũng là có chút kích động nói, "Ta chỗ này có tông môn đặc chất giải độc đan, mặc dù không phải cái gì độc đều có thể giải trừ, nhưng là cái này nho nhỏ dược thảo độc còn có thể giải trừ , Diệp Lăng sư huynh muốn hay không một viên?"

	Diệp Lăng đại hỉ, "Thật sao? Thật sao? Nhanh cho ta đến một viên!"

	Nói như vậy Diệp Lăng hoan thiên hỉ địa đi về phía trước hai bước, lập tức một mặt không cách nào che dấu vui sướng chăm chú nhìn Phong Lăng tiên tử trên thân, hận không thể lập tức liền thay Phong Lăng tiên tử móc ra giải độc đan.

	Lúc này, hai người gặp nhau không đủ hai mét, bốn mắt nhìn nhau, Diệp Lăng theo Phong Lăng tiên tử trong mắt nhìn thấy trừ kích động bên ngoài còn có một tia giảo hoạt!

	Mà cử động của hai người tự nhiên cũng là rơi vào trong mắt mọi người.

	"Khụ khụ" Triệu Thắng Hoàng dạng này tằng hắng một cái, lập tức xoay người qua đi, tràng diện này quá cay con mắt .

	Từ Kỳ cùng Lưu Phong hai người cũng là nhìn nhau, mặt cười khổ.

	Trương Chân thì là có chút hăng hái nhìn xem hai người, tựa hồ muốn nhìn một chút hai người này đến tột cùng là như thế nào phát triển tiếp.

	Mà tại Phong Lăng tiên tử sau lưng, cái kia cầm kiếm Trương sư huynh một mặt cổ quái, mặc dù không biết hai người đây là diễn cái nào một màn, nhưng là bất luận nhìn thế nào đều cảm thấy Diệp Lăng gương mặt kia thực sự là quá mức muốn ăn đòn .

	"Nhanh a, nhanh a, giải độc đan đâu?" Sau ba hơi thở Diệp Lăng thấy Phong Lăng tiên tử cũng không có động tác, một mặt thống khổ nói.

	"Nha! Nha!" Phong Lăng tiên tử như bừng tỉnh, cuống quít theo trong tay đưa ra một viên màu xanh nhạt đan dược giao cho Diệp Lăng.

	Diệp Lăng nhìn xem Phong Lăng tiên tử đưa tới đan dược, ánh mắt lại vẫn luôn tại Phong Lăng tiên tử trắng muốt bàn tay cùng hẹp dài trên ngón tay, nhìn xem cái kia như phỉ thúy đồng dạng cánh tay ngọc, Diệp Lăng đổi lại dò xét ánh mắt, lập tức tự mình gật đầu, dạng như vậy giống như đang thưởng thức một kiện xinh đẹp thứ thuộc về chính mình.

	Phong Lăng tiên tử thấy Diệp Lăng chậm chạp không có tiếp nhận trong tay đan dược, theo bản năng thuận Diệp Lăng ánh mắt nhìn sang, tại mình trắng muốt trên tay ngọc dừng lại ánh mắt.

	Theo bản năng trong tay run lên, Phong Lăng tiên tử bỗng nhiên rút về cánh tay, nhưng lại giữa không trung lơ lửng, cuối cùng lại đột nhiên rời khỏi Diệp Lăng trước mặt.

	"Diệp Lăng sư huynh, đan dược có muốn hay không rồi?" Mang theo bảy phần mị ý, ba phần giảo hoạt, Phong Lăng tiên tử trực câu câu nhìn chằm chằm Diệp Lăng nói.

	Diệp Lăng lúc này mới tựa như giật mình, liên tục gật đầu, đưa tay tới theo Phong Lăng tiên tử trong tay tiếp nhận đan dược.

	Tiếp nhận đan dược về sau Diệp Lăng cũng không có lập tức nuốt, mà là giơ lên trong tay đan dược đến đỉnh đầu phía trên, ngửa đầu nhìn xem nói, " màu sắc mượt mà, trắng muốt không một hạt bụi, đồng thời tự mang hương thơm, xem ra là quý phái đan dược đại sư tự mình luyện chế a, cũng không biết là xuất từ người nào chi thủ? Phong Lăng tiên tử có thể bẩm báo?"

	Nghe vậy, tất cả mọi người là khóe miệng giật giật

	"Phổ thông đan dược mà thôi!" Phong Lăng tiên tử lập tức nói, nhìn xem Diệp Lăng nàng cái kia bị mạng che mặt che đậy khuôn mặt bên trên, một mặt ý cười tiếp tục nói, "Diệp Lăng sư huynh ngươi lúc trước không phải nói cảm giác chân khí trong cơ thể đều là bị tan rã sao? Vậy còn không mau ăn vào thuốc này, lấy trừ trên thân độc tính?"

	"Ách!" Diệp Lăng lắc đầu, "Ta cảm thấy ta còn có thể kiên trì một hồi, chúng ta vẫn là đến nói một chút cái này luyện đan người đi!"

	"Ha ha!" Phong Lăng tiên tử tựa như là rốt cục che dấu không được, phát ra chuông bạc đồng dạng tiếng cười, sau đó nàng tiếp tục nói, "Xem ra Diệp Lăng sư huynh là không tin được ta rồi?"

	"Ta cũng không có nói a, ta chẳng qua là cảm thấy liên quan tới đan dược này chúng ta còn có thể nghiên cứu thảo luận một hồi!" Diệp Lăng tiếp tục vuốt vuốt trong tay đan dược nói.

	Nghe vậy, Phong Lăng tiên tử cũng không nói gì, lật bàn tay một cái, một viên đan dược xuất hiện ở trong tay, là cùng Diệp Lăng trong tay đồng dạng lục sắc đan dược, có chút ngửa đầu, Phong Lăng tiên tử cầm trong tay đan dược ăn vào, tiếp theo lần nữa nhìn về phía Diệp Lăng.

	Không cần nói cũng biết, Phong Lăng tiên tử đây là tại giống Diệp Lăng chứng thực đan dược này không độc.

	Diệp Lăng thấy thế, cười hắc hắc, cũng không xấu hổ, "Phong Lăng tiên tử đây là ý gì đâu? Chẳng lẽ là cảm thấy ta lo lắng đan dược này có độc sao? Thật sự là quá coi thường ta Diệp mỗ người, ta đương nhiên biết đan dược này là không độc !"