Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 87: Đột biến
 
 	Đoạn Vĩ Lang hung tàn trong ánh mắt, lập loè một loại không thể che giấu hung mang.
 
 	Chỉ cần bị chúng nó phát hiện, Diệp Lăng chắc chắn phải chết.
 
 	Diệp Lăng vội vã khôi phục lúc trước chân khí, hô hấp vận hành quy luật, chỉ có điều, hắn biết, hiện tại khả năng đã không còn kịp rồi.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, phía dưới bất ngờ xảy ra chuyện.
 
 	Trên mặt đất, cành khô bị giẫm đạp âm thanh từ từ truyền đến, còn có trên mặt đất những kia thấp bé lùm cây bị xuyên thấu âm thanh đồng thời bắn ra.
 
 	Có người ngay vào lúc này, bất kể đêm ngày mà chạy tới, đi ngang qua quá này một mảnh rừng cây, mang đến vô số âm thanh.
 
 	Đoạn Vĩ Lang nhóm, đương nhiên cũng cảm thấy đang tại xông lại khách không mời mà đến, thế là, ánh mắt của bọn nó toàn bộ chuyển hướng về phía phía bên kia.
 
 	Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như tạm thời miễn ở nguy hiểm.
 
 	Xuyên qua lá cây khe hở, mượn phá nát Hắc Thiên bên trong chậm rãi lộ ra từng tia một nát tan quang, Diệp Lăng trải qua thời gian dài như vậy luyện võ, lại Gia Lam ánh sáng màu Điểm cải tạo sau khi thập phần phát đạt thị lực, nhìn thấy ở bên kia chạy tới cái Hắc y nhân, cùng Đoạn Vĩ Lang trực tiếp tao ngộ.
 
 	Triệu Tường, Triệu Lãng người cảm thấy ngày hôm nay không may cực kỳ.
 
 	Bọn họ mọi người là Hóa Khí lục trọng thiên tu vi Vũ Giả, cũng là ngày hôm nay tham dự truy kích người đàn ông kia thành viên, bởi vì sau khi Diệp Lăng giết cái kia nam, đã nhận được đồ vật của hắn, vì lẽ đó mọi người chuyển biến mục tiêu, sau khi phân công nhau truy kích.
 
 	Xuyên qua vô số rừng cây, người tại dựa theo Diệp Lăng lưu lại một chút manh mối lần theo, trung gian đi vòng không ít đường xa, sau đó truy đuổi đến nơi này.
 
 	Ai biết, bọn họ bởi vì nóng lòng chạy đi truy đuổi, nhưng nhìn thấy này từng đôi lập loè hung quang màu vàng ám Đoạn Vĩ Lang mắt.
 
 	Mọi người biết không xong.
 
 	Tuy rằng thực lực của bọn họ rất mạnh, chặn đánh giết mấy con tương đương với Vũ Giả Hóa Khí ngũ trọng thiên lực lượng Đoạn Vĩ Lang không thành vấn đề, nhưng muốn đối mặt một cái Đoạn Vĩ Lang quần, bọn họ căn bản không có thực lực như vậy.
 
 	Huống chi, trải qua lâu như vậy chạy đi, thực lực của bọn họ cũng bị hư hại rất nhiều.
 
 	Nhưng khai cung không quay đầu mũi tên, người biết bọn họ đã không đi ra ngoài được, mặc dù bọn hắn là Hóa Khí lục trọng thiên Vũ Giả, nhưng loại này Đoạn Vĩ Lang, tốc độ nhanh đòi mạng, muốn đuổi tới bọn họ, dễ như ăn cháo.
 
 	Người chỉ có thể dựa lưng vào nhau, bắt đầu đối mặt trước mắt những này Đoạn Vĩ Lang.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng từ trên cây, nhìn thấy một hồi kinh tâm động phách đại chiến.
 
 	Triệu Tường, Triệu Lãng, bắt đầu cùng này một đám Đoạn Vĩ Lang kịch liệt triển khai tranh đấu.
 
 	Đoạn Vĩ Lang nhóm, cương cân thiết cốt, cả người giống như sắt thép đổ bêtông, thân thể cứng rắn kỳ cục, tùy tiện một trảo đều có thể mang đến cường đại lực công kích.
 
 	Chụp ảnh, Triệu Lãng, trong tay Binh Khí đều là trường kiếm, bọn hắn trên trường kiếm, ánh kiếm màu bạc dường như trăng lưỡi liềm sơ sinh, mang đến một đạo tiếp theo một đạo sáng chói hồ quang.
 
 	Đây chính là bọn họ hướng về trong binh khí truyền vào chân khí sau sinh ra kiếm khí.
 
 	Mới bắt đầu, người kiếm khí dường như Trường Kình Hấp Thủy, ngưng tụ kiên cố, mỗi thả ra một lần, đều có thể mang đến Đoạn Vĩ Lang bị thương thậm chí còn tử vong.
 
 	Thế nhưng, Đoạn Vĩ Lang hồn nhiên không biết sợ sệt, đau đớn, tiền phó hậu kế địa tấn công tới.
 
 	Không lâu lắm, người chân khí tiêu hao hết, đã không cách nào thả ra kiếm khí, trong đó Triệu Tường hướng về phía bầu trời thả ra tín hiệu của chính mình bắn ra đây là vì có thể khiến người khác mau chóng lại đây cứu viện, hiện tại đã là quả thứ hai, lúc trước quả thứ nhất thả ra sau khi, mấy người khác vẫn không có đi tới nơi này một bên.
 
 	Người vòng tròn trở nên càng ngày càng nhỏ, vết thương trên người cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Hiện tại, những này Đoạn Vĩ Lang cũng gấp với kết thúc chiến đấu —— chân trời đã từ từ lộ ra ngân bạch sắc, tại buổi tối cùng buổi sáng luân phiên, ánh rạng đông hiện ra trong nháy mắt, là Đoạn Vĩ Lang thân thể suy yếu nhất, năng lực nhận biết suy yếu nhất thời gian, bọn họ phải thừa dịp khoảng thời gian này đánh giết loại này.
 
 	"Rống
 
 	Vào lúc này, trong bầy sói, nhảy ra một đầu toàn thân trắng như tuyết sắc da lông Thương lang, xông về Triệu Tường, Triệu Lãng người.
 
 	Đây là Đoạn Vĩ Lang Lang Vương!
 
 	Tương đương với Vũ Giả Hóa Khí lục trọng thiên tu vi, hơn nữa thực lực chân thật so với nhân loại Hóa Khí lục trọng thiên mạnh rất nhiều Lang Vương.
 
 	Tại Lang Vương xuất hiện sau khi, người cũng không còn năng lực chống cự, trực tiếp bị cắn đứt yết hầu mà chết.
 
 	Chiến đấu cuối cùng cũng coi như đã xong.
 
 	Diệp Lăng vận chuyển chân khí, dùng hết tất cả khí lực biến mất thân hình của mình.
 
 	Lang Vương đánh giết loại sau khi, chính mình chọc lấy Triệu Tường thi thể ăn, đồng thời nó còn có trí khôn nhất định —— đem Triệu Tường quần áo toàn bộ dùng miệng cung cấp đã đến một mặt khác, sau đó mới bắt đầu ăn Triệu Tường thịt trên người.
 
 	Cái khác lang bắt đầu chia ăn Triệu Lãng thịt trên người.
 
 	Này một cái hình ảnh để Diệp Lăng có chút cau mày —— nhìn thấy đồng loại của mình được ăn, trong lòng cái loại này cảm giác ác tâm, thật là có chút khó mà phòng ngừa.
 
 	Đợi được bầy sói ăn xong Triệu Tường, Triệu Lãng nhục chi sau, bắt đầu nuốt ăn đồng loại thi thể
 
 	Cái này cũng là bầy sói pháp tắc —— khôn sống mống chết, chết đi, liền muốn cho vẫn cứ còn sống bầy sói cống hiến cho nuôi, điểm này tại chúng nó xem ra, là thiên kinh địa nghĩa.
 
 	Diệp Lăng cũng chờ cái này chính thức nghênh đón ánh rạng đông thời gian tại ánh rạng đông phủ xuống một sát na, hắn muốn từ nơi này chạy đi, bởi vì vào lúc ấy, sẽ là bầy sói lỏng lẻo nhất trễ thời gian, bỏ qua thời gian này Điểm lời nói, hắn liền không biết sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Huống chi, trước đó Diệp Lăng nhìn thấy cái kia cái Hắc y nhân đều quay về không trung thả ra đạn tín hiệu, vì lẽ đó đồng bạn của hắn nhóm có thể sẽ mau chóng tới rồi, chuyện này đối với Diệp Lăng tới nói cũng là một cái uy hiếp.
 
 	Thời gian từng giọt nhỏ địa trôi qua, Diệp Lăng tại ẩn nấp chính mình thân hình cùng tất cả khí tức đồng thời, cũng đang dùng con mắt nhìn chằm chặp chân trời.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, chân trời ánh rạng đông hiện ra!
 
 	Diệp Lăng đánh giá một cái bầy sói phân biệt vị trí, Lang Vương cách mình chỗ. Tại địa phương khá xa —— nó nuốt ăn một loại thi thể sau khi liền đi xa, cái khác Địa Lang quần, cách mình khả năng không xa lắm, thế nhưng cách này thi thể lưu lại đồ vật khá xa.
 
 	Diệp Lăng không riêng phải đi, hắn còn muốn đem lưu lại đồ vật mang đi —— không có cách nào, Diệp Lăng thật sự là sợ nghèo, này trên người bao nhiêu cũng sẽ có ít đồ, hắn hy vọng có thể biến thành chiến lợi phẩm của mình mang đi.
 
 	Diệp Lăng là một cái nói làm liền làm người, nếu như hắn đã quyết định quyết tâm muốn làm một việc lời nói, vậy cho dù chuyện này tương đương gian nan, tương đương nguy hiểm hắn cũng sẽ đi làm.
 
 	Huống chi, nếu như hắn tiếp tục lưu lại trên cây, hắn thể lực, chân khí hội càng ngày càng tiêu hao, tổng không phải kế hoạch lâu dài.
 
 	Vì lẽ đó hắn biện pháp duy nhất, ngay tại lúc này.
 
 	"Vèo!"Lần này, Diệp Lăng cũng không còn thời gian cùng tâm tư đi hỏi chính mình giẫm đạp cành cây lăng không lật lên thời điểm mang tới động tĩnh, thân thể của hắn thật cao nhảy lên, tại 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 bổ trợ dưới, Diệp Lăng thân thể vọt thẳng hướng về phía loại thi thể phía bên kia.
 
 	Trong bầy sói giữa, đột nhiên xuất hiện Như vậy kinh biến, hết thảy lang ánh mắt đều tập trung vào Diệp Lăng trên người.
 
 	Chúng nó không nghĩ tới, nơi này lại còn cất giấu người.
 
 	Cho dù bây giờ là bầy sói suy yếu nhất thời điểm, nhưng thực lực của bọn họ, muốn giết chết Diệp Lăng vẫn là dễ như ăn cháo.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: