Trên thực tế, hiện tại Diệp Lăng chính là bá đạo như vậy, mà lại thực lực của hắn chính là như vậy mạnh, căn bản cũng không phải là những võ giả này có thể tưởng tượng đạt được .

	Tại Hoa Sơn trấn Diệp gia xem vực bên trong, cho dù là tại lá hồng cái này cấp bậc võ giả trong mắt, Hóa Thần ngũ trọng thiên tả hữu cường giả cái này đã rất không tầm thường, là sức mạnh hết sức khủng bố nhưng là, tại Diệp Lăng trong ánh mắt đâu cái gì Hóa Thần ngũ trọng thiên, kỳ thật bất quá chỉ là gà đất chó sành mà thôi, căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Những võ giả này thực lực cao nhất cũng chỉ là tại Hóa Thần ngũ trọng thiên, vì lẽ đó tại Diệp Lăng trong mắt bọn hắn tự nhiên không tính là cái gì.

	Giờ này khắc này, cảm giác được nằm trên đất nhóm người này thực lực, Diệp gia bọn hắn bên này những người này đều có chút im lặng không nói cảm giác, bởi vì bọn hắn cảm thấy những người này ở đây Diệp Lăng nơi này, thật là không hề có lực hoàn thủ, hoàn toàn chính xác có chút quá thần kỳ.

	Bởi vì tại bất tri bất giác bên trong, Diệp Lăng đã đã cường đại đến một cái bọn hắn đã không cách nào tưởng tượng trình độ.

	Ngay lúc này, Diệp Lăng đối Diệp Phi Đằng nói ra: "Gia chủ, ta đã đem mấy người này bắt tới , cũng đã là đả thảo kinh xà, cho nên chúng ta hiện tại nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất đạt được bọn hắn người dẫn đầu hạ lạc, bằng không mà nói, hôm nay những này đi kho đều phải làm không công, đến lúc đó đánh rắn không thành hậu quả các ngươi nên biết."

	Hoàn toàn chính xác, nếu như đánh rắn không thành, hậu quả là khá là nghiêm trọng .

	Dù sao đây là một cái có thể nghĩ tương đương cường hãn võ giả, dạng này người nếu như làm không được một lần liền trực tiếp chơi chết, về sau hậu hoạn vô tận cường đại như vậy người nếu như cả ngày chăm chú vào Diệp gia bên cạnh, này sẽ là tình huống như thế nào hắn khẳng định sẽ trong bóng tối chuẩn bị rất nhiều âm mưu, đến lúc đó thực lực của hắn còn tương đương mạnh, Diệp gia mấy người này thật đúng là có khả năng bị hắn một cái tiếp theo một cái đồ sát hầu như không còn

	Thậm chí còn không chỉ là giết người đơn giản như vậy

	Nghĩ đến hậu quả như vậy, rất nhiều Diệp gia người trong lòng đều đã rùng mình một cái, trong nháy mắt, Diệp Phi Đằng cũng đại biểu trong nhà những người này đối Diệp Lăng nói ra: "Đúng, vậy chúng ta bây giờ nhất định phải nhanh ép hỏi ra bọn hắn đám người này dẫn đầu một cái kia hạ lạc "

	Diệp Lăng ừ một tiếng: "Đúng"

	Lập tức, hắn trực tiếp làm tỉnh lại ở giữa một võ giả.

	Cái võ giả này mới vừa vặn tỉnh lại, liền trực tiếp hướng phía Diệp Lăng đánh ra đến một quyền, một quyền này năng lượng thực sự là quá kinh khủng, đương nhiên, loại này khủng bố là đối với xung quanh Diệp gia người đến nói: Trong bọn hắn trên cơ bản đều chỉ là một chút vừa mới bước vào Hóa Khí Kỳ tiểu gia hỏa mà thôi, tại cái này cấp bậc võ giả công kích trước mặt, đừng nói là thật bị đánh, coi như chỉ là bị tác động đến, kia cũng là sẽ chết người đấy

	Dù sao, Hóa Thần kỳ cùng Hóa Khí Kỳ, ở giữa chênh lệch thật đúng là đặc biệt lớn, loại này chênh lệch phía dưới, hơi một chút xíu năng lượng ngoài tiết, cũng có thể mang đến ngộ thương kết cục.

	Rất nhiều người bây giờ tại loại này cơ hồ khiến bọn hắn hít thở không thông năng lượng trước mặt, đều đã bị dọa đến sợ vỡ mật, có người đã bưng kín ánh mắt của mình, hoặc là dứt khoát nhắm lại tóm lại bọn hắn đã không dám nhìn tiếp xuống hình tượng .

	Nhưng là, ngay tại như thế một nháy mắt

	Diệp Lăng tay nhấc lên một chút

	Trong nháy mắt, một loại vững như sơn nhạc, nhưng không có nửa chút dọa người năng lượng, liền trực tiếp xuất hiện ở cái võ giả này trên không, hắn một lần công kích, cứ như vậy tựa như là thanh thổi bàn thạch, hoàn toàn bị trừ khử từ trong vô hình

	Một điểm năng lượng đều không có tiết ra ngoài

	"Trời ạ lực lượng này thật thật mạnh "

	Giờ này khắc này, có người ở trong lòng không tự giác tán thán nói, nhìn xem Diệp Lăng ánh mắt thậm chí đã mang theo vài phần kính như thần minh hương vị 

	Vừa mới bọn hắn rất nhiều người thậm chí ở trong lòng thầm mắng vì cái gì mình xui xẻo như vậy, lại có khả năng bị sóng năng lượng cùng giết chết ai biết, làm Diệp Lăng xuất thủ thời điểm, bọn hắn liền thấy cái gì gọi là thực lực chân chính, cũng nhìn thấy chân chính năng lượng cường đại phía dưới lực lượng.

	Công kích như vậy, Diệp Lăng tiện tay hóa giải

	"Thật mạnh" giờ này khắc này, lá hồng trong lòng cũng xuất hiện ý nghĩ như vậy, bởi vì cái này võ giả năng lượng kỳ thật hắn cũng cơ bản không có biện pháp đối kháng, nhưng là tại Diệp Lăng trước mặt, vẫn là hời hợt như vậy.

	Cái võ giả này hiện tại rõ ràng mang theo một loại thất kinh, nói với Diệp Lăng: "Tiền bối ngươi là ai vì sao tới đây khi dễ chúng ta dạng này võ giả "

	Cái võ giả này phản ứng cũng không chậm, mà lại hắn đã nghĩ đến muốn chiếm cứ đạo đức điểm cao, theo cái này một góc độ đi lên phá giải Diệp Lăng.

	Dù sao võ giả đến cảnh giới nhất định về sau, hiển nhiên là khinh thường với khi dễ thực lực chênh lệch võ giả , cũng không nguyện ý chủ động để ý tới: Giống như là một người bình thường, ngươi sẽ đi không có chuyện gì làm mà đi khi dễ mấy con kiến sao mà lại loại chuyện này, nếu quả như thật truyền ra ngoài, đối cái võ giả này danh dự là rất lớn tổn thương, cũng sẽ mang đến đặc biệt nhiều tác dụng phụ.

	Vì lẽ đó có rất ít võ giả khi dễ so với mình thực lực thấp quá nhiều .

	Kỳ thật Diệp Lăng cũng sẽ không vô duyên vô cớ đi khi dễ so với mình thực lực càng kém người, điểm ấy là rõ ràng , hắn cũng không có tìm dạng này một đám người đến thỏa mãn trong lòng mình một chút ý nghĩ tất yếu, nhưng là tình huống bây giờ căn bản không giống, hiện tại là bọn hắn chủ động chọc phải mình

	Lập tức, Diệp Lăng cười lạnh một tiếng: "Các ngươi tới đây một bên, giám thị Diệp gia đến tột cùng có mục đích gì mang các ngươi tới người là ai mau chóng nói ra, ta để ngươi ăn ít một điểm đau khổ "

	Cái võ giả này nghe đến đó cũng biết mình trước đó ý nghĩ hẳn là rất khó thực hiện, Diệp Lăng người này căn bản cũng không có muốn mắc lừa bước vào mình cái bẫy ý tứ.

	"Ta không biết ngươi đang nói cái gì "

	Cái võ giả này mới vừa vặn nói một câu, hắn đột nhiên một tiếng hét thảm, bởi vì Diệp Lăng thế mà trực tiếp đạp vỡ hắn một cái đầu ngón tay thực lực võ giả cường đại cũng không đại biểu bọn hắn liền có thể miễn dịch thống khổ, tay đứt ruột xót, dạng này đau đớn là tương đương kinh khủng, càng đừng đề cập, Diệp Lăng bây giờ còn đang lòng bàn chân của mình quán chú chân khí, kích thích cái võ giả này thần kinh thế là, hiện tại cái võ giả này đau đớn không sai biệt lắm bị phóng đại gấp mười tả hữu a đây là tương đương kinh khủng đau đớn.

	Diệp Lăng căn bản không ngại tra tấn hắn, hoàn toàn chính xác, vô duyên vô cớ , Diệp Lăng cũng sẽ không giết người, nhưng là một người như vậy hắn đã uy hiếp đến Diệp gia sinh tồn, mà lại hắn còn giết chết Diệp gia người, vì lẽ đó muốn đối với hắn như vậy, kỳ thật cũng không có cái gì sai

	"Lần này, biết sao" Diệp Lăng tiếp tục hỏi.

	Người này cắn răng nói ra: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

	Thế là, lại một đốt ngón tay bị giẫm nát

	Càng thêm thê lương thanh âm truyền tới, Diệp Lăng cau mày một cái, điểm cái huyệt trực tiếp bắt hắn cho mê đi tới dù sao nếu như tái thẩm tin tức xuống dưới, khả năng đau đớn của hắn sẽ có chút chết lặng, mà lại nếu như đem hắn ngón tay đều giẫm nát, có thể sẽ để hắn cảm thấy dù sao thân thể tàn tật, vậy liền dứt khoát cái gì đều không để ý tâm lý.