Chương 545: Thực lực tăng lên dữ dội
 
 	Diệp Lăng bây giờ là khảo hạch người thứ ba, hơn nữa hắn vẫn có thể tiếp thu Lan Khê Âm hết thảy Nguyệt Lệ. . .
 
 	Vì lẽ đó, một tháng này, Diệp Lăng nắm giữ ba mười canh giờ tu luyện căn cứ lúc tu luyện trường!
 
 	Lúc trước Diệp Lăng một mực tại chỗ ở của mình bế quan, thế nhưng hắn ngày hôm nay nhưng trực tiếp tới bên này, yêu cầu nói mình muốn một lần sử dụng mười hai canh giờ con số, hối đoái thành một ngày!
 
 	Rất nhiều các đệ tử đi vào, tối đa cũng chính là hai ba canh giờ liền đi. . .
 
 	Người đệ tử này cũng thật là chưa từng nghe nói Diệp Lăng loại yêu cầu này.
 
 	"Ngươi cần phải hảo hảo nghĩ rõ ràng." Người đệ tử này cũng coi như là hảo tâm hảo ý: "Trụ sở huấn luyện bên trong hết thảy địa phương, nhưng cũng là tại mô phỏng một loại cực đoan hoàn cảnh, hoàn cảnh này, cho dù là đối với các ngươi như vậy Phản Hư kỳ võ giả, đều có được rất lớn thương tổn. . . Ngươi tại bên trong một ngày, đối với ngươi thân thể tổn thương, nhất định sẽ thập phần nghiêm trọng! Đến thời điểm, nói không chắc còn có thể có chuyện, thậm chí chính mình cũng chết ở bên trong!"
 
 	Diệp Lăng khẽ mỉm cười, gật gật đầu: "Ta biết ý của ngươi, cám ơn ngươi nhắc nhở, bất quá, trước đó đã nghĩ được rồi, ta cũng sẽ không thay đổi! Ngươi đem chìa khoá cùng Năng Lượng thạch giao cho ta chứ?"
 
 	"Ai. . ."
 
 	Người đệ tử này lắc đầu thở dài, Diệp Lăng xem ra là tâm địa sắt đá.
 
 	Hắn cũng biết Diệp Lăng đại danh.
 
 	Diệp Lăng người này, bây giờ là trong đệ tử ngoại môn người thứ ba, thực lực của hắn tương đương mạnh mẽ, hơn nữa tại trong đệ tử ngoại môn, cũng coi như là một cái nhân vật huyền thoại.
 
 	Hắn có thể đủ như vậy thời gian ngắn ngủi đạt được hiện tại cao như vậy địa vị, nhiều người như vậy khí, nhất định là có chỗ hơn người!
 
 	Mà hiện tại loại này đối với mình cái kia không thể tưởng tượng nổi tàn nhẫn pháp, cũng hẳn là gia hoả này có thể cường đại như vậy một trong những nguyên nhân.
 
 	"Được rồi! Nếu như ngươi chết, cũng đừng tới tìm ta phiền phức!" Người đệ tử này thật đúng là có như vậy mấy phần lải nhải, tại chiếc chìa khóa cùng Năng Lượng thạch đưa cho Diệp Lăng thời điểm, vẫn không có quên muốn căn dặn một câu.
 
 	"Được, ta biết rồi." Diệp Lăng tại trong lòng có chút buồn cười, nếu như mình thật đã chết rồi, còn thế nào tìm hắn để gây sự?
 
 	Gia hoả này cũng thực sự là thật thú vị.
 
 	Đi tới trụ sở huấn luyện bên trong!
 
 	Trời đất ngập tràn băng tuyết!
 
 	Đâu đâu cũng có khắp nơi hoàn toàn trắng xoá!
 
 	Diệp Lăng nhìn tất cả những thứ này, bắt đầu vận động chân khí của mình.
 
 	Hiện tại hắn đi tới tu luyện căn cứ, cũng không phải trước đó hắn thường thường đi phong hệ tu luyện căn cứ, mà là thuần túy Băng hệ tu luyện căn cứ. . .
 
 	Kỳ thực Băng hệ cũng là một cái ngụy khái niệm, cũng không tồn tại Băng hệ người võ giả này công pháp hệ thống, Băng hệ nghiêm ngặt mà nói là thoát thai từ Thủy hệ, cũng là cùng Thủy hệ hiệu quả như nhau, chỉ có điều, Băng đích thật là muốn so với Thủy càng lạnh lẽo cứng rắn hơn rất nhiều, so với Thủy thiện Liwann vật mà không tranh giành, này Băng. . . Chính là một loại càng thêm nổ tung đồ vật.
 
 	Trước hắn đi vẫn luôn là phong hệ trụ sở huấn luyện, đến Băng hệ bên này cũng thật là không có mấy lần.
 
 	Mặc dù nói nghiêm ngặt mà nói, Băng hệ vẫn như cũ thuộc về Thủy hệ công pháp hệ thống, thế nhưng, Băng hệ trụ sở huấn luyện có chính mình đặc biệt địa phương. . .
 
 	Nơi này, đã lạnh lẽo tới cực điểm!
 
 	Nếu như là người bình thường đi tới nơi này, chỉ cần một cái hô hấp thời gian, là có thể bị đông cứng chết.
 
 	Cho dù là một số võ giả, cho dù là đã đến Hóa Thần kỳ, nếu như tu vi của mình cũng không tính quá mạnh mẽ lời nói, ở cái địa phương này, cũng vẫn là sẽ bị đông chết. . .
 
 	Khả năng chính mình mở ra Cương khí phòng ngự, đều không làm nên chuyện gì, nơi như thế này giá lạnh đến xương, đều sẽ để rất nhiều người đều không thể chịu đựng.
 
 	Diệp Lăng lần đầu tiên tới bên trong thời điểm, cũng bị cóng đến quá chừng, cảm giác thân thể của mình đều trở thành khối băng, thế nhưng sau tình huống cũng không tệ lắm, nhất lai nhị khứ, hắn cũng từ từ quen thuộc đồng thời thích ứng nơi này.
 
 	Nhưng hắn ở bên trong đợi đến một lần lâu nhất, bất quá cũng là chỉ là một cái canh giờ, lần kia đi ra, cho dù là Diệp Lăng thực lực, cho dù là hắn như vậy thân thể cường tráng, cũng vẫn như cũ trở nên môi đen thui, cả người lạnh cả người gần như cứng ngắc. . .
 
 	Ngày hôm nay, hắn nhưng là muốn chờ mười hai canh giờ!
 
 	Lạnh lẽo!
 
 	Cực đoan địa lạnh!
 
 	Hơn nữa, chỗ của hắn, bốn phía đều là trắng xóa khối băng, loại này lạnh lẽo thấu xương đồ vật, cũng đã lạnh đến cực hạn. . .
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng tại như vậy trời đất ngập tràn băng tuyết trong hoàn cảnh, vận hành 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》, là có thể cảm giác được, tuy rằng môn công pháp này mang tới chân khí vẫn là băng lãnh lãnh, nhưng là loại này chân khí, nhưng như cá gặp nước, tại dưới hoàn cảnh như vậy, hấp thu quanh thân chân khí tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.
 
 	Quanh thân không khí, còn có cái này bốn phía ý lạnh, còn có loại kia tràn đầy Băng hệ các loại mùi vị, đều cho Diệp Lăng hiện tại tu vi tăng trưởng tốc độ tăng nhanh!
 
 	Hơn nữa bình thường Diệp Lăng đang hấp thu chân nguyên thời điểm, dù sao hấp thu chính là bốn phía thiên địa linh khí, những thiên địa linh khí này đều cần tại Diệp Lăng bên trong thân thể chuyển hóa thành Băng hệ chân nguyên quá trình, có thể ở cái địa phương này tu luyện. . . Sẽ không tồn tại cái vấn đề này, vì lẽ đó hắn hấp thu được chân khí, đều thập phần tinh khiết, đối với thực lực tăng cường, có rất nhiều chỗ tốt.
 
 	Một canh giờ trôi qua. . .
 
 	Diệp Lăng cảm giác được dòng máu của chính mình lưu động tốc độ đã hạ thấp, chân nguyên hấp thu tuy rằng tinh tiến rất nhiều hơn nữa thập phần tinh khiết, nhưng tốc độ hấp thu cũng chậm xuống rồi. . .
 
 	Năm canh giờ đi qua!
 
 	Dòng máu của hắn lưu động tốc độ, tim đập tốc độ đều đặc biệt chậm, hơn nữa Diệp Lăng cái kia thiên chuy bách luyện thân thể, thậm chí là cái kia so với sắt thép còn cứng hơn không biết bao nhiêu da dẻ, hiện tại lại cũng đã mang theo một loại bầm đen sắc, bởi vì hắn bị quanh thân những Băng hệ đó năng lượng đồ vật cho đông đến. . .
 
 	Ngoài ra, lúc này Diệp Lăng, hô hấp cũng biến thành yếu ớt rất nhiều.
 
 	Thế nhưng hắn vẫn còn đang hấp thu. . .
 
 	Bởi vì, không biết tại sao, hiện tại Diệp Lăng, lại cảm thấy một chút ngày đó cùng Lan Khê Âm lúc chiến đấu tươi đẹp đồ vật!
 
 	Thứ này, tựa hồ là thuộc về Vũ Ý!
 
 	Trong truyền thuyết Vũ Ý!
 
 	Hơn nữa cũng là hiện tại Diệp Lăng đoản bản!
 
 	Hắn Lam Sắc Quang Điểm không phải Vũ Ý, so với bình thường Vũ Ý còn muốn càng mạnh hơn. . . Nhưng này dù sao chỉ là Lam Sắc Quang Điểm, cũng không phải thật sự là Diệp Lăng chính mình cảm ngộ đi ra Vũ Ý, hắn cần chính là chân chính từng giọt nhỏ, một phần một hào đều thuộc về mình Vũ Ý mới được. . .
 
 	Loại này Vũ Ý cảm ngộ, tại trời đất ngập tràn băng tuyết địa phương, nhưng cho Diệp Lăng một loại cảm giác mãnh liệt. . .
 
 	Hơn nữa, trải qua năm tiếng, trong cơ thể hắn nguyên bản khả năng còn có chút lộn xộn chân nguyên, hiện tại hầu như cũng đã đã biến thành tinh thuần nhất Băng hệ chân nguyên, những này chân nguyên có thể được Diệp Lăng tốt nhất địa khống chế, bùng nổ ra mạnh nhất năng lượng.
 
 	Mười canh giờ. . .
 
 	Hiện tại Diệp Lăng thậm chí cảm giác được, nếu như mình lại không đi ra lời nói, liền sẽ chết tại đây bên trong. . .
 
 	Hô hấp của hắn đã yếu ớt đến hầu như nghe không được, trái tim cũng mau muốn ngưng đập, huyết dịch cũng trên căn bản đọng lại, sở hữu sinh lý đặc thù, tựa hồ cũng tại biến mất.
 
 	Thế nhưng, ý niệm của hắn, tuy rằng như trong gió đèn đậu, nhưng dù sao trải qua gian nan mà không diệt, một mực để hắn lưu lại. . .
 
 	Mười hai canh giờ!
 
 	Quanh thân, trời quang mây tạnh!
 
 	Diệp Lăng trong cơ thể, chân khí tăng lên dữ dội!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: