Diệp Lăng loại này nói làm liền làm cách, để Diệp gia đám người này đều có một ít không quá quen thuộc cảm giác.

	Diệp Lăng cũng đích thật là mang theo một loại mãnh liệt bá đạo cảm giác.

	Dù sao Diệp gia người cũng không nghĩ tới Diệp Lăng có thể nói như vậy làm liền làm, tại bọn hắn đều chưa kịp phản ứng một nháy mắt, Diệp Lăng đã biến mất tại bên trên bầu trời, mà lại bên này đã lưu lại thật nhiều bộ thi thể!

	"Diệp Lăng trở về! Cảm giác thực là không tồi!"

	Giờ này khắc này, nhìn thấy Diệp Lăng biến mất phương hướng, một cái Diệp gia người nhịn không được nói như vậy.

	"Đúng vậy a! Hắn trở về , cảm giác rất nhiều nơi đều đã cùng trước đó hoàn toàn khác nhau! Ta cảm thấy chúng ta hiện tại rất nhiều thứ khả năng cũng không có khủng bố như vậy ."

	Những người này ở đây nghị luận về sau cũng bắt đầu tìm tới người thích hợp đến xử lý tình huống dưới mắt, chủ yếu là trên mặt đất những người này, nhất là cái kia đã bị chém đứt hai tay hai chân nhân côn, hiện tại đã hỏng bét đến cực hạn, nhưng mà võ giả sinh mệnh lực tương đối người bình thường thật sự mà nói là muốn ương ngạnh rất rất nhiều, rất nhiều người bình thường không chịu nổi thống khổ đối với bọn hắn đến nói trên thực tế cũng không tính là gì

	Tại Diệp gia những người này nghị luận thời điểm, Diệp Lăng đã từ trên cao bên trong rơi xuống

	Dù sao Hàn gia tại Thanh Dương huyện một phương hướng khác, như vậy Diệp Lăng bây giờ muốn trực tiếp đạt đến Hàn gia vậy liền sẽ trải qua trên không khu dân cư, mà Thanh Dương huyện dù sao cũng là có như vậy mấy chục dặm dài rộng , vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng không có khả năng trực tiếp liền đến Hàn gia bên kia, mà là phải đi qua một đoạn thời gian.

	Mà Diệp Lăng bây giờ tại trong cao không trực tiếp lướt qua một dặm tả hữu khoảng cách, rơi đến trên mặt đất, giờ này khắc này, trên mặt đất ngược lại là có rất nhiều người đều tại ngẩng đầu nhìn Diệp Lăng, dù sao Diệp Lăng loại này từ trên trời giáng xuống phương thức, đối với người bình thường đến nói thật đúng là lộ ra đặc biệt không thể tưởng tượng nổi, vì lẽ đó người bình thường đang nhìn thực sự là nhiều lắm

	Chỉ bất quá, đối với Diệp Lăng đến nói, một đám người bình thường nhìn chăm chú cũng không thể chân chính mang đến cho hắn cái gì áp lực tâm lý.

	Hắn chỉ là không muốn đem những người này chơi chết dù sao nếu như mình hạ lạc tốc độ quá nhanh, trong lúc này sinh ra một loại mãnh liệt vỡ bờ lực, ngược lại là thật rất dễ dàng đem những này người bình thường cho đánh chết, vì lẽ đó Diệp Lăng tại rơi xuống quá trình bên trong bắt đầu sử dụng trình độ nhất định chân khí, đem thân thể của mình hạ lạc biên độ khống chế xuống dưới, vì lẽ đó, giờ này khắc này Diệp Lăng, đã không có quá nhiều hạ lạc năng lượng chèo chống.

	Làm Diệp Lăng rơi đến trên mặt đất thời điểm, thế mà giống như chỉ là một trang giấy bay xuống xuống tới loại này thị giác bên trên lực trùng kích thật là khiến người ta có loại nghẹn họng nhìn trân trối cảm giác: Diệp Lăng gia hỏa này thật là quá mạnh!

	Diệp Lăng cảm giác lực đã buông ra , chung quanh cơ hồ đều là một chút không biết chân tướng sự tình, chỉ là cảm giác Diệp Lăng thật cực kỳ cường hãn người bình thường, đồng thời còn có như vậy một hai cái võ giả, cũng chính là hai cái này võ giả để Diệp Lăng cảm thấy nhiều thứ hơn, Diệp Lăng khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh, sau đó trực tiếp đem một võ giả hô tới.

	Cái võ giả này vừa mới cũng nhìn thấy Diệp Lăng từ trên trời giáng xuống tràng diện, giờ này khắc này, hắn cũng rất rõ ràng cảm giác được, mình trước mặt Diệp Lăng quả thực như là hài nhi giống nhau yếu ớt, thế là, cái võ giả này bây giờ nghe Diệp Lăng thanh âm, đã mang theo một chút xíu lo lắng.

	"Tiền bối, có chuyện gì không?"

	Cái võ giả này trước mặt Diệp Lăng cũng đổi một bộ sắc mặt, trên thực tế, hắn từng tại Diệp gia cũng từng có một chút tội ác, cũng giết chết qua Diệp gia một chút đệ tử cấp thấp, nhưng là bây giờ tại Diệp Lăng cường đại như vậy người trước mặt, hắn loại kia sát nhân hại mệnh sắc mặt liền hoàn toàn bị che giấu , ngược lại mang theo mặt khác một loại tựa hồ người vật vô hại cảm giác.

	"Ngươi là người của Hàn gia?"

	Diệp Lăng trong giọng nói mang theo như vậy mấy phần nghi vấn.

	Cái này đệ tử chỉ có thể gật gật đầu, dù sao bọn hắn mặc chính là Hàn gia đệ tử phục sức, mà lại trên người ngọc bội cùng rất nhiều chứng minh đều để mọi người biết hắn là Hàn gia đệ tử, trên một điểm này muốn nói láo vậy hiển nhiên không có khả năng ánh mắt của mọi người không có mù, không đến nỗi ngay cả chút chuyện như thế đều nhìn không thấu.

	"Tốt!"

	Diệp Lăng mới vừa vặn nhìn thấy hắn gật đầu, người bình thường hoàn toàn không nhìn thấy hắn xuất thủ, cái này đệ tử đầu người đã trực tiếp lăn xuống mà xuống, bên cạnh mấy cái đồng dạng phục sức người đều sợ ngây người nhưng mà đã tới đã không kịp, tại bọn hắn ngây người một sát na, trên thân thể đầu cũng đã như là cầu đồng dạng trực tiếp lăn xuống.

	Một màn này để hết thảy mọi người trợn mắt hốc mồm, đương nhiên bao gồm xung quanh rất nhiều người bình thường cho dù là đánh chết bọn hắn cũng không nghĩ ra sự tình thế mà lại trực tiếp biến thành dạng này.

	Cái này từ trên trời giáng xuống siêu cấp thần bí cường giả, bất quá chỉ là hỏi một câu bọn họ có phải hay không người Hàn gia, nhưng là mới vừa vặn hỏi ra về sau sẽ chết rồi!

	Tất cả mọi người bởi vì trong lúc này ẩn chứa đồ vật mà không biết có thể nói cái gì cũng không biết nên nói cái gì, bọn hắn hiện tại chỉ là ngơ ngác nhìn đây hết thảy, mãi cho đến một chút tâm lý năng lực chịu đựng đặc biệt chênh lệch người, nhịn không được trực tiếp nôn mửa ra, cơ hồ đem mình nôn đều cho trực tiếp móc tim móc phổi làm ra.

	"Trời ạ!"

	Rất nhiều người trong lòng đều tràn đầy chấn kinh.

	Trên thực tế, mặc dù nói đây là một cái võ đạo thế giới, Thanh Dương huyện rất nhiều người bình thường đều từng nghe nói qua võ đạo thế giới bên trong rất nhiều chi tiết, nhưng là chân chính nhìn thấy một chút thảm liệt chém giết tình huống nhưng vẫn là tương đương ít , tại người bình thường thế giới bên trong, hiện tại Đại Tần đế quốc y nguyên tương đương ổn định, cũng liền có thể cho người bình thường cung cấp tương đương ổn định không gian sinh tồn, cho nên đối với người bình thường đến nói, căn bản không tồn tại loại này trực tiếp nhìn thấy đẫm máu rung động sự tình.

	Cho nên khi bọn hắn đột nhiên nhìn thấy thời điểm, rất nhiều người cũng đã nhịn không được mình loại kia kịch liệt phản ứng.

	Rất khó chịu!

	Đương nhiên, trong lúc này cũng có rất nhiều tin tức linh thông nhân sĩ, bọn hắn biết đến đồ vật cũng đã bao gồm võ đạo thế giới giờ này khắc này, những người này trong lòng không tự giác xuất hiện một cái tên: Diệp Lăng!

	Đúng, chính là Diệp Lăng!

	Bọn hắn đã nghe qua cái tên này người hoàn toàn chính xác rất nhiều!

	Bởi vì Diệp Lăng thực lực của người này cường đại, đã trở thành Thanh Dương huyện tiếp cận với truyền kỳ nhân vật, vì lẽ đó có không ít người vẫn là biết những này, cũng biết Hàn gia chuyện sau đó, trong bọn hắn đương nhiên cũng sẽ có cùng người bình thường nói ra Diệp Lăng chuyện tình huống thế là, hiện tại một chút kịp phản ứng người, đã không nhịn được ở trong lòng hô lên cái tên này.

	Vừa vặn Diệp Lăng gần nhất nghe nói khởi tử hồi sinh! Như vậy, trước mắt người này, hẳn là hắn!

	"Xem ra có trò hay để nhìn! Vở kịch đặc sắc!" Rất nhiều người ở trong lòng suy nghĩ, cũng đối chuyện phát sinh kế tiếp tràn đầy một loại tương đương mãnh liệt chú ý 

	Đến cùng tiếp xuống cái này sẽ còn phát sinh cái gì?

	Nhưng bất kể như thế nào, đối với bọn hắn đám người này đến nói, kia cũng là đặc biệt thoải mái.