Đại trưởng lão thở dài, năm đó chính mình là bị ngăn ở trong sa mạc.

	Về sau khi hắn biết sa mạc đi qua phương pháp về sau, cũng là không còn gì để nói.

	Bất quá sau đó, Dương Hướng Đông liền để hắn càng thêm lo lắng, đúng vậy a, có thể đem Dương Hướng Đông đều ngăn lại rãnh biển cùng hắc long, khẳng định cũng không phải đơn giản như vậy.

	Nhưng là, loáng thoáng, hắn luôn luôn cảm giác Diệp Lăng chỉ sợ sớm đã trải qua nơi này, chẳng mấy chốc sẽ đến chỗ xa hơn đi.

	Nghĩ đến khả năng này, đại trưởng lão nhịn không được mở miệng hỏi đến: "Minh chủ, nếu như kia tiểu tử đến tầng thứ bảy, sẽ phát sinh sự tình gì?"

	Dương Hướng Đông cũng là trực tiếp ngây ngẩn cả người, kỳ thật hắn cũng không có nghĩ qua vấn đề này, đến tầng thứ bảy?

	Qua nhiều năm như vậy, chỉ sợ trừ lúc trước thành lập Thiên Uyên Minh vị kia bên ngoài, vẫn chưa có người nào nghĩ đến còn có người có thể đến tầng thứ bảy đi.

	Tầng thứ bảy tốc độ tu luyện mặc dù so tầng thứ sáu chỉ là nhanh gấp mười, so tầng thứ bảy chỉ là nhanh gấp hai mươi lần, nhưng là độ khó sợ rằng sẽ càng ngày càng cao .

	Dương Hướng Đông có thể đến tầng thứ năm chính là qua nhiều năm như vậy thành tích tốt nhất , tầng thứ bảy, thật không dám tưởng tượng!

	Hồi lâu sau, Dương Hướng Đông mới cười lắc đầu, nói: "Không thể nào, tầng thứ bảy đã quá nhiều năm không có ai đi qua, coi như Diệp Lăng là Kim Long tiếp dẫn đều không được, Kim Long tiếp dẫn chỉ là đại biểu cho hắn nhất định tiềm lực, cũng không phải là toàn bộ."

	"Đương nhiên, nếu như nó có thể đến tầng thứ bảy, chỉ sợ đến lúc đó hắn có thể trực tiếp tại trong tháp ngây ngốc thời gian mười ngày, có này mười ngày thời gian, hắn muốn làm gì đều có thể, tu vi chỉ sợ càng là sẽ tiến nhanh, ngược lại thời điểm thiên tài liên minh để hắn lãnh đạo, liền xem như Đổng gia cùng Lưu gia những cái kia thiên tài đứng đầu trở về , đều không thể nói được gì."

	Đại trưởng lão trên mặt thì là lộ ra một tia kỳ vọng thần sắc, nói: "Đệ tử của chúng ta đều là bất thành khí, trừ Diệp Lăng bên ngoài, thật đúng là không ai có thể đè ép được Lưu gia cùng Đổng gia thiên tài, đúng, hiện tại Đổng gia cùng Lưu gia đám thiên tài bọn họ, hẳn là đều trở về đi "

	Dương Hướng Đông hướng phía bên ngoài nhìn thoáng qua, nhàn nhạt gật đầu nói: "Bọn hắn là thời điểm trở về , Thiên Uyên Minh lại muốn lên a!"

	Cùng lúc đó, tại Lưu gia cùng Đổng gia hai nhà người chỗ dùng chung một tòa bên trong đại điện, Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão hai người ngồi tại địa vị cao nhất bên trên, nhìn trước mắt từng dãy nhà mình thanh niên tuấn kiệt, những ngày này vừa đến trong lòng lo lắng hãi hùng, lúc này mới tốt lên rất nhiều.

	"Có những này thanh niên tài tuấn, ta không tin lần này thiên tài liên minh, kia tiểu tử còn có thể thoát khỏi!" Đổng trưởng lão hung tợn nói đến: "Đến lúc đó nhất định phải giết Diệp Lăng!"

	Lưu trưởng lão cũng là dị thường vui vẻ, hắn gật đầu nói ra: "Có nghe nói không, Linh Hư Sơn yêu cầu chúng ta tại một tháng bên trong liền đem thiên tài liên minh xây dựng sau đó cùng bọn hắn tiến hành kết nối, đến lúc đó muốn đi thẳng đến Linh Hư Sơn đi."

	"Một tháng thời gian liền phải đem hai nhà chúng ta thiên tài liên minh kết nối sao?" Đổng trưởng lão lông mày nhíu lại, hắn tự nhiên là biết ngay từ đầu kế hoạch thời gian biểu , kia là chí ít đều muốn đến một năm sau .

	Không nghĩ tới bây giờ Linh Hư Sơn vậy mà như thế nóng vội, bọn hắn mục đích làm như vậy là cái gì? Có phải là bọn hắn hay không nghĩ muốn gây bất lợi cho Thiên Uyên Minh?

	Nhưng là có chút suy nghĩ về sau, Đổng trưởng lão chính là bình thường trở lại, bất lợi lại như thế nào? Hiện tại bọn hắn mục đích đúng là giết chết Diệp Lăng, chỉ cần có thể giết chết Diệp Lăng, hết thảy đều là đáng giá .

	Vì lẽ đó sau đó Đổng trưởng lão liền gật đầu cười cười, nói đến: "Cái kia càng tốt hơn , chúng ta liền có thể sớm một chút đưa Diệp Lăng cái này hỗn đản bên trên Tây Thiên!"

	Đổng trưởng lão cùng Lưu trưởng lão nói đến đây, đều là nhìn nhau cười một tiếng, nhìn ra trong mắt đối phương sát ý.

	Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào, Diệp Lăng hiện tại trưởng thành quá nhanh, bọn hắn trừ giết chết nhằm vào tay bên ngoài, thực sự là không có bất kỳ biện pháp nào có thể ước thúc Diệp Lăng .

	Mà liền tại hai cái trưởng lão lúc nói chuyện, bỗng nhiên ngoài cửa đi tới một cái truyền lệnh thị vệ, thị vệ kia té quỵ dưới đất, một tiếng hô to: "Hồi bẩm hai vị trưởng lão, Đổng Thanh cùng Lưu Ngạn Xuân ngay tại ngoài cửa chờ lấy!"

	"A, là thanh trở về!" Đổng trưởng lão sắc mặt đại hỉ, nếu như nói toàn bộ Đổng gia bên trong, còn có ai có thể làm cho hắn vô cùng coi trọng lời nói, vậy cũng chỉ có ngoài cửa chờ lấy tiến đến gặp hắn cái kia Đổng Thanh .

	Mà Lưu trưởng lão trong mắt vẻ mừng rỡ so với Đổng trưởng lão cũng là đốt không được bao lâu: "Ha ha, ta Ngạn Xuân cũng quay về rồi, có ta Ngạn Xuân tại, cái kia Diệp Lăng liền xem như ba đầu sáu tay, đều muốn cho ta quỳ nhận lấy cái chết!"

	Hai cái trưởng lão cảm thán xong sau, vội vàng là vung tay lên nói ra: "Mau mau, để bọn hắn hai người tiến đến, ta phải thật tốt xem bọn hắn!"

	Truyền lệnh thị vệ vội vàng là gật đầu lui ra ngoài.

	Rất nhanh, ngoài cửa chính là có hai cái thanh niên đi đến, để người đều là long hành hổ bộ, dáng dấp càng là uy vũ cao tráng, quản sắc mặt tài hoa xuất chúng, nghe khí tức, khí huyết sôi trào, tuyệt đối là thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật, liền xem như ở trên một đời trong cao thủ, hai người này chỉ sợ cũng là có tên tuổi.

	Nói ngắn gọn, hai người này, là tuyệt đối cao thủ!

	"Đổng Thanh, gặp qua hai vị trưởng lão!" Đổng Thanh đầu tiên là thi lễ một cái, bất quá bởi vì nơi này vẫn là Thiên Uyên Minh, vì lẽ đó hắn vẫn là gọi Đổng trưởng lão cùng Lưu trưởng lão là trưởng lão, cũng không có trực tiếp xưng hô tộc lão loại này danh hiệu, miễn cho bị hữu tâm người cầm đi làm mưu đồ lớn.

	Hiện tại Đổng gia cùng Lưu gia chính là một tòa tại mưa phiêu diêu bên trong lầu các, không thể không hành sự cẩn thận, mỗi một bước đều muốn phi thường cẩn thận mới được, nếu không liền có vạn kiếp bất phục chi tai họa.

	Nghe xong Đổng Thanh, Đổng trưởng lão khóe miệng liệt lên, cười híp mắt hỏi: "Thanh a, nhìn ngươi bộ dáng, một năm này tu vi của ngươi lại có tinh tiến?"

	Đổng Thanh gật gật đầu, một mặt lạnh lùng, ngạo nghễ nói: "Hồi trưởng lão lời nói, tu vi của ta đã đạt đến Hợp Đạo tam trọng thiên trung kỳ, lại cho ta thời gian một năm, ta có nắm chắc tiến vào Hợp Đạo tứ trọng thiên!"

	Nghe đến đó, Đổng trưởng lão nụ cười trên mặt càng hơn vừa rồi, phải biết trước mắt Đổng Thanh cũng mới hai mươi hai, hai mươi ba tuổi, so với Lý Chiêu Đường người minh chủ này đệ tử nhập thất lớn hơn không được bao nhiêu.

	Nhưng nhìn người ta lấy tu vi, so với Lý Chiêu Đường cũng không biết tốt bao nhiêu.

	Nếu như không có Diệp Lăng xuất hiện lời nói, Đổng gia hiện tại địch nhân lớn nhất chỉ sợ sẽ là Lưu gia , bởi vì lấy Đổng Thanh hiện tại bực này tu vi cùng thiên phú, kia là có nhất định khả năng có thể cạnh tranh vị trí minh chủ !

	Bất quá bây giờ đã Diệp Lăng xuất hiện, có cùng chung địch nhân về sau, hai nhà này tự nhiên trực tiếp bắt tay giảng hòa, hơn nữa còn là hết sức chăm chú hợp tác lên, mục đích rất là đơn giản, đó chính là nhất định phải giết chết Diệp Lăng, nếu không hai nhà đều không có đường sống.

	Lưu trưởng lão nhìn thấy Đổng Thanh tu vi cao cường, cũng là nhịn không được nhẹ gật đầu, hiện tại hai nhà là minh hữu, minh hữu càng cường đại tự nhiên là càng tốt .

	Sau đó hắn mới quay đầu mắt nhìn cách đó không xa Lưu Ngạn Xuân, chậm rãi mở miệng hỏi đến: "Ngạn Xuân ngươi đây, hiện tại tu vi đạt tới loại tình trạng nào rồi? Cũng không nên quá thấp, để Đổng trưởng lão chê cười a!"