Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 110: Cuộc chiến của cường giả
 
 	"Cái này Diệp Lăng ! Quả nhiên danh bất hư truyền! Lần này gia tộc thi đấu, hắn nhất định có thể dương danh!"
 
 	Đây là phần lớn người đang nhìn đến Diệp Lăng trận đầu tỷ thí sau khi đối với hắn sinh ra ý nghĩ.
 
 	Xác thực, trận này nghiền ép tính thắng lợi, đưa tới rất nhiều người đối với Diệp Lăng chân chính coi trọng.
 
 	Trước đó, hắn bất quá chỉ là sách nhỏ phía trên một vật, nhưng cho tới bây giờ, sự tình liền không giống nhau lắm rồi.
 
 	Trận thứ hai, trận thứ ba!
 
 	Ngày thứ nhất 10 cuộc tỷ thí, Diệp Lăng mạnh nhất đối thủ ngược lại là người thứ nhất, những người khác, phần lớn đều là Hóa Khí tứ trọng thiên, Hóa Khí ngũ trọng thiên Vũ Giả, những người này đối với Diệp Lăng tới nói, có thể tính là không hề uy hiếp lực.
 
 	Thế là, Diệp Lăng ngày hôm nay mười trận chiến thắng liên tiếp!
 
 	Đương nhiên, Diệp Lăng mười trận chiến thắng liên tiếp tuy rằng nghe tới thật là lợi hại, nhưng cũng không có đặc biệt lớn ý nghĩa thực tế, dù sao ngày hôm nay đã nhận được mười trận chiến thắng liên tiếp người cũng không ít, chí ít này sở hữu Hóa Khí lục trọng thiên trở lên đệ tử, bao quát mấy cái Hóa Khí ngũ trọng thiên trở lên đệ tử, đều chiếm được 10 thắng liên tiếp.
 
 	10 thắng liên tiếp sau khi, Diệp Lăng cảm giác mình gân cốt cũng coi như là được mở ra, thực chiến năng lực đã trải qua một lần tiếp theo một lần tôi luyện.
 
 	Cảm giác như vậy là khả quan.
 
 	Bất quá đã đến ngày thứ hai thời điểm, Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như gặp phải một cái cường địch.
 
 	Cái này cường địch, tên là làm Diệp Hạng, người này là Hóa Khí lục trọng thiên hậu kỳ đệ tử, tại năm ngoái gia tộc thi đấu bên trong, thực lực của hắn là Hóa Khí ngũ trọng thiên đỉnh cao, lúc đó cũng đã là một cái nhân vật nổi tiếng, đáng tiếc năm ngoái thiếu một chút trở thành đệ tử nội môn.
 
 	Tâm cao khí ngạo Diệp Hạng, tuy rằng không như Diệp Nghiễm Dương, Diệp Siêu Nhiên bọn họ như vậy hung ác, thế nhưng gia hoả này cũng tuyệt đối không phải kẻ tầm thường.
 
 	Mà Diệp Lăng trực tiếp đánh tình đến Diệp Hạng, này lập tức liền trở thành mọi người chú ý tiêu điểm.
 
 	"Cái cường giả đối chiến a! Nhất định thập phần đặc sắc!"
 
 	"Bất quá, lúc trước sách nhỏ trên, chỉ nói là Diệp Lăng là Hóa Khí lục trọng thiên đệ tử, nhưng là mặt trên cũng không có nói rõ ràng Diệp Lăng là Hóa Khí lục trọng thiên cái nào một cấp bậc! Vì lẽ đó ngày hôm nay Diệp Lăng nói không chắc là có thể chiến thắng Diệp Hạng."
 
 	Xác thực, từ rất nhiều người góc độ tới nói, Diệp Hạng mạnh mẽ, đều là thật sâu lưu tại bọn hắn trong ký ức.
 
 	Vì lẽ đó muốn chiến thắng Diệp Hạng, là một hạng tương đương chật vật sự tình.
 
 	Cứ như vậy, mọi người cảm thấy, chỉ cần Diệp Lăng có thể có được cùng Diệp Hạng đối chiến thực lực, điều này cũng đã rất đáng gờm.
 
 	Diệp Hạng xem như là trong đệ tử ngoại môn, xếp hạng thứ hai nhân vật, điểm ấy tất cả mọi người là biết đến.
 
 	"Ta cho rằng không thể! Diệp Hạng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thực lực mạnh mẽ, ra tay cũng tàn nhẫn, Diệp Lăng trên căn bản không có cái gì hi vọng chiến thắng hắn!"Có người nói.
 
 	Ngay vào lúc này, bùm bùm tiếng vỗ tay trong nháy mắt vang lên, nguyên lai là tất cả mọi người tự cấp Diệp Hạng vỗ tay nỗ lực lên, Diệp Hạng đã bồng bềnh nhảy tới trên võ đài.
 
 	Trong mắt mọi người Diệp Hạng, một cái trường bào màu trắng, nổi bật lên hắn vóc người cao to, khí độ Phiên Phiên.
 
 	Diệp Hạng đã là mười chín tuổi người, xem như là một người thanh niên, vóc người các loại cũng đã cùng người trưởng thành tương tự.
 
 	Như vậy Diệp Hạng, đưa tới mọi người tiếng vỗ tay, còn có một chút các nữ đệ tử tiếng thảo luận.
 
 	Những nữ đệ tử này trên căn bản đều là Hóa Khí tam trọng thiên đến Hóa Khí ngũ trọng thiên tu vi, cũng coi như là thực lực không tệ, các nàng đương nhiên không thể bởi vì Diệp Hạng mà phát ra một ít tiểu nữ sinh rít gào, thế nhưng, thảo luận một phen, đó là ắt không thể thiếu, Bát Quái, là bản tính của phụ nữ.
 
 	"Diệp Hạng dáng dấp không tệ, thực lực cũng không tệ, so sánh lên đến, thực sự là một cái rất tuyệt người."
 
 	"Sư tỷ ngươi là xuân tâm nhộn nhạo chứ?"
 
 	"Đánh chết ngươi cái tiểu nha đầu này "
 
 	Diệp Hạng khóe môi nhếch lên một tia tự tin cười nhạt, hắn đương nhiên không cho là hôm nay Diệp Lăng có nửa điểm cơ hội đánh bại chính mình.
 
 	"Một cái đột nhiên xuất hiện, không biết đi rồi cái gì vận trở thành Hóa Khí lục trọng thiên Vũ Giả người, tại sao có thể là đối thủ của ta? Ngày hôm nay, ta muốn cho hắn biết, con đường võ đạo, tràn đầy chông gai nhấp nhô, không cho phép nửa điểm lừa dối!"Diệp Hạng ở trong lòng cười lạnh, đối với Diệp Lăng cũng tràn đầy xem thường.
 
 	Tại mọi người ồn ã trong thanh âm, Diệp Lăng cũng bồng bềnh lên đài, 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 để thân thể của hắn giống như một mảnh lá rụng, mềm mại tiêu sái, không để lại dấu vết.
 
 	Lại nhìn Diệp Lăng, thân thể thẳng tắp như đao, mặt mày tuấn lãng, tuy rằng chỉ là mười lăm tuổi, nhưng vóc người cũng đã dưỡng thành.
 
 	Diệp Lăng từ trong đám người nhìn thấy Trầm Hân Nhi, Diệp Quang, mọi người là lại đây giúp đỡ chính mình, hướng về phía bọn họ khẽ vuốt càm.
 
 	Để Diệp Lăng có chút bất ngờ chính là, tại chỗ rất xa, hắn nhìn thấy Diệp Trung Thần bóng người, mà Diệp Trung Thần, ánh mắt liền quét về phía bên mình.
 
 	"Hắn làm sao sẽ đi tới nơi này? Còn cố ý xem cuộc tỷ thí của ta?"Diệp Lăng trong lòng có chút kỳ quái, nhưng cũng không có nghĩ nhiều, cũng hướng về phía hắn khẽ gật đầu.
 
 	Diệp Trung Thần cũng đối Diệp Lăng gật gật đầu, người coi như là chào hỏi.
 
 	Trên thực tế, Diệp Trung Thần ngày hôm nay là lần đầu tiên đến xem Diệp Lăng tỷ thí, hắn muốn nhìn một chút cái này Diệp Lăng rốt cuộc là một cái dạng gì trình độ.
 
 	Diệp Hạng đối với hắn mà nói, nên tính là một khối không sai đá thử vàng.
 
 	"Cái này Diệp Lăng cũng rất soái a!"
 
 	"Nghe nói là mười lăm tuổi Hóa Khí lục trọng thiên! Này có thể nói là thiên tài tuyệt thế rồi!"
 
 	"Chí ít tại Thanh Dương huyện, khó gặp!"
 
 	Những thứ này đều là các nữ đệ tử thảo luận, các nam đệ tử nhưng là một mực tại thảo luận đến cùng ai có thể thắng lợi.
 
 	Thậm chí đã có người rơi xuống tiền đặt cược!
 
 	"Ngươi chính là Diệp Lăng?"Vào lúc này, Diệp Hạng trên khóe môi mang theo nhàn nhạt cười gằn: "Ngày hôm nay, ta sẽ cho ngươi rõ ràng, cái gì gọi là chân chính Hóa Khí lục trọng thiên! Ngươi cái kia, bất quá chỉ là hữu danh vô thực trò mèo thôi!".
 
 	"Phải hay không trò mèo, có phải không thật sự Hóa Khí lục trọng thiên, là đánh ra tới, không phải miệng nói ra được."Diệp Lăng cười lạnh nói: "Ít nói nhảm, đến đây đi!"
 
 	Thế là, vạn chúng chúc mục một trận chiến, cuối cùng cũng coi như muốn mở màn rồi.
 
 	"Bắt đầu đi!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 đệ nhất chưởng, tại Tài Quyết Vũ Giả ra lệnh một tiếng sau khi, trực tiếp đánh ra.
 
 	Sóng lớn mãnh liệt chưởng lực, mang theo khí thế bàng bạc, phảng phất Cự Long xoay người, ầm ầm mà xuống.
 
 	Bên cạnh các đệ tử đều cảm thấy loại khí thế này, mỗi một người đều trở nên hết sức kích động.
 
 	Diệp Lăng một chưởng này, quá kinh người!
 
 	"Trò mèo! Đối phó người như ta, lại còn dám dùng chân khí phóng ra ngoài chiêu thức!"Diệp Hạng trong lòng tràn đầy cười gằn, một trảo dường như Diều Hâu chụp mồi, mặc dù không có khí thế kinh thiên động địa, thế nhưng mang theo áp lực mạnh mẽ, xông về Diệp Lăng bàn tay.
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng sức chiến đấu cường hãn, nhưng cái này Diệp Hạng, dù sao cũng là Hóa Khí lục trọng thiên hậu kỳ tu vi, tại chân khí chất phác trình độ trên mạnh hơn Diệp Lăng, hắn một trảo này, cũng đối Diệp Lăng đã mang đến một ít áp lực.
 
 	Diệp Hạng trảo phá Diệp Lăng chưởng phong, hướng về Diệp Lăng gần người mà đi!
 
 	"Gần người rồi, nhìn ngươi làm sao đối phó ta? !"Diệp Hạng trong lòng thập phần đắc ý.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: