Tiểu nhị một mặt cảnh giác, trên dưới nhìn lướt qua Diệp Lăng, sau đó lại thò đầu ra nhìn thoáng qua hai bên, cuối cùng mới đưa Diệp Lăng rút ngắn khách sạn, một thanh đóng lại cửa chính. ; ; ; ; ;

	"Về phần cẩn thận như vậy a?" Diệp Lăng nhìn xem tiểu nhị này tặc mi thử nhãn bộ dáng, một trận cười khẽ hỏi.

	Tiểu nhị một mặt bất đắc dĩ , đạo, "Cũng không phải cẩn thận một chút, những sơn tặc kia có thể lợi hại, bọn hắn leo tường qua ngói dễ như trở bàn tay, một quyền đấm chết một con trâu già không cần tốn nhiều sức, đi vào ngươi trong sân tựa như chơi nhà chòi, đem ngươi trộm đi, ngươi cũng còn không hề hay biết!"

	"Ồ? Thật có ngươi nói lợi hại như vậy?" Diệp Lăng đi đến một cái bàn trước ngồi xuống, đánh giá chung quanh một trận, khách sạn này khắp nơi rơi đầy tro bụi, xem ra thật là tiêu điều hồi lâu.

	"Thôi đi, ngươi một cái ngoại lai người, biết cái gì." Tiểu nhị khinh thường hừ một tiếng, "Những chuyện này ta đều là tận mắt nhìn thấy!"

	"Tận mắt nhìn thấy?" Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt, nhịn không được lại là cười một tiếng, không có lập tức hỏi nơi này là chỗ nào, mà là nhắc tới, "Vậy ngươi nói rõ chi tiết đến ta xem một chút, có phải thật vậy hay không có sơn tặc!"

	Tiểu nhị sững sờ, không nghĩ tới Diệp Lăng đối với chuyện này cảm thấy hứng thú như vậy, ánh mắt của hắn không tự chủ được rơi xuống Diệp Lăng trên thân, thời khắc này Diệp Lăng, dáng người hơi có vẻ gầy gò, khuôn mặt cũng còn non nớt, không giống như là cái gì ngoan nhân, sau đó tiểu nhị mới dừng một chút , đạo, "Khách quan, có một số việc vẫn là ít biết cho thỏa đáng, không phải ngươi cái này thân thể, sơn tặc một đao, răng rắc, ngươi liền không có!"

	Nghe được tiểu nhị như thế nhẹ mình, Diệp Lăng dở khóc dở cười, chỉ là nói, "Bọn hắn tới ngược lại tốt , ta cũng không lừa ngươi, ta là Thiên Uyên Minh đệ tử, nếu có sơn tặc tứ ngược, ta vừa vặn giúp ngươi giết hắn!"

	Tiểu nhị nghe xong Diệp Lăng, lập tức cười đến không ngậm miệng được, "Ôi, vị khách quan kia đừng nói là cười, ta nghe nói những cái kia môn phái lớn đệ tử, từng cái đều là thiên thần hạ phàm, nơi đó có ngươi dạng này."

	Diệp Lăng cũng không nói chuyện, liền nhìn qua tiểu nhị kia.

	Chỉ một thoáng, tiểu nhị bỗng cảm giác quanh thân mát lạnh, tiếng cười im bặt mà dừng, không nhịn được rùng mình một cái, không khí chung quanh, phảng phất đang giờ khắc này ngưng kết. amp ;amp ;

	Hồi lâu sau, tiểu nhị mới cẩn thận từng li từng tí nói đến, "Đã khách quan muốn biết, vậy ta liền nói cho ngài, sơn tặc một quyền đấm chết trâu sự tình, ta đích xác không có tận mắt nhìn thấy, chỉ là nói nghe đồn đãi, nhưng leo tường qua ngói, tùy ý ra vào đại trạch thâm viện trộm đi người sống sờ sờ sự tình, ta đã thấy qua, chính là ở đây!"

	"Ngay ở chỗ này?" Diệp Lăng lông mày nhíu lại.

	Tiểu nhị một mặt chắc chắn, "Đúng! Đêm đó ta ngủ không được, nhìn qua ngoài cửa sổ mặt trăng nghĩ Thúy Hoa, kết quả nhìn thấy một thân ảnh, vượt qua chúng ta hậu viện tường vây, một điểm thanh âm đều không có phát ra tới, bất quá sau một lát, thân ảnh kia cõng một cái đen như mực cái túi, lại nhảy ra tường viện, sáng sớm hôm sau, ta liền nghe được chúng ta chưởng quỹ gào khóc, nữ nhi của hắn không thấy!"

	Diệp Lăng không nói gì, trực tiếp đứng dậy, đi đến khách sạn sau trong sân, ánh mắt quét qua tường viện phía dưới, quả nhiên là nhìn thấy có một đôi dấu chân tại.

	Nhìn thấy dấu chân kia, Diệp Lăng chính là cười thầm trong lòng, "Có dấu chân tại, nói rõ tu vi không cao, có thể giải quyết, bất quá, nhưng cũng là kỳ quái sơn tặc không cướp bóc, trộm người sống sờ sờ làm cái gì?"

	Rất nhanh, ánh mắt của hắn lại là có chút run lên, bởi vì hắn nhìn thấy dấu chân kia phía trên, lại còn có vết máu lưu lại.

	Trong lòng của hắn nhịn không được suy đoán, chẳng lẽ nói này sơn tặc bị thương còn muốn ra trộm người sống sờ sờ?

	"Ai ai ai" tiểu nhị đuổi vào, "Khách quan, ngươi làm sao chạy loạn a."

	"Ngươi có biết bóng đen kia hướng phía địa phương nào đi?" Diệp Lăng ngẩng đầu lại hỏi.

	"Vậy ta cũng không rõ ràng , ta cũng không phải quan binh, bất quá ta cũng nghe nói, trưởng trấn ngược lại là phát hiện một chút manh mối, liền tổ chức một cái diệt tặc(rất) đội, thuần một sắc già thợ săn, thân thủ cái đỉnh cái bổng, ba ngày trước lên núi , nhưng đến bây giờ cũng còn không có trở về, thị trấn bên trên người sợ bọn họ bị sơn tặc bắt lấy , chọc giận sơn tặc đến đây trả thù, vì lẽ đó thị trấn bên trên mới mọi nhà đóng cửa từ chối tiếp khách ."

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại , đạo, "Chỉ cho ta lên núi lộ tuyến. amp ;amp ; "

	"Khách quan, không phải ta nói ngài, liền ngài cái này yếu đuối dáng vẻ." Tiểu nhị chỉ nói một nửa, chính là dừng lại, bởi vì Diệp Lăng dưới chân nhìn như khẽ nhúc nhích, răng rắc một tiếng, toàn bộ mặt đất chính là ầm vang vỡ ra một đầu lỗ to lớn, phảng phất động đất đồng dạng.

	"Lên núi thợ săn đi chỗ nào?" Diệp Lăng hỏi lại.

	Tiểu nhị không nói hai lời đưa tay một chỉ trời chiều treo ngọn núi kia.

	Tiểu nhị chỉ phương hướng, Diệp Lăng không nói hai lời, nhấc chân chính là rời đi thị trấn.

	Đi vào chân núi lúc, trời chiều đã tây dưới, một cỗ đìu hiu gió lạnh đánh tới, Diệp Lăng nhịn không được hít mũi một cái, thuận chân núi đường nhỏ đi đến núi đi.

	Kỳ thật hắn bản có thể hỏi xong lời nói liền rời đi, bất quá hắn đã xuất hiện ở đây, lại gặp được nơi đây có sơn tặc tứ ngược, không bằng lại vừa vặn giúp đối phương giải quyết những sơn tặc này, lại mình một cái nhân quả đi.

	Đợi cho mặt trăng cao thăng thời điểm, hắn tiến khoảng cách ngọn núi kia không xa.

	Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn run lên, phát hiện ngay tại phía trước trên đường nhỏ, có một đầu tay cụt.

	Hắn liền vội vàng đi tới xem xét, phát hiện tay cụt huyết dịch đã khô cạn, phía trên thịt đã bị dã thú xé rách, chỉ còn lại một chút mang máu xương cốt, mà lại xương cốt bên trên đã có con kiến đang bò bên trên bò xuống, cắn xé sau cùng huyết nhục.

	"Cái này tay cụt đã có hai ba ngày thời gian, cùng thị trấn thợ săn lên núi thời gian đối với bên trên." Diệp Lăng nhướng mày, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

	Đi không bao xa, lại nhìn thấy một cỗ thi thể, thi thể phục sức rất giống trong núi thợ săn.

	Diệp Lăng bất động thanh sắc, tiếp tục hướng phía trước đi đến, bất quá giờ phút này tay của hắn, đã giữ tại vô địch phía trên.

	Không bao lâu, hắn đi vào khoảng cách đỉnh núi một chỗ không xa trong khe núi, mà trong sơn ao này mặt, vậy mà ngổn ngang lộn xộn, nằm mười mấy bộ thi thể, mà lại mỗi bộ thi thể tử trạng đều cực kì thê thảm, tay cụt chân gãy đâu đâu cũng có, mà lại vết thương đều không giống như là sơn tặc thường dùng đao thương tạo thành, ngược lại giống như là bị dã thú trực tiếp xé rách!

	"Dạng gì sơn tặc có thể như vậy giết người?"

	Diệp Lăng trong lòng nghi hoặc ngàn vạn, hắn ẩn ẩn cảm giác được, những này cái gọi là sơn tặc tựa hồ cũng không đơn giản. amp ;amp ;

	Tiếp xuống hắn không còn dám thuận đường nhỏ đi, mà là trực tiếp âm thầm vào rừng cây, hướng phía trên núi đi đến, đợi cho nửa đêm ba canh thời điểm, hắn đã đi tới đỉnh núi, mà ở trên đỉnh núi, có một cái sơn động ngay tại một bên, trong sơn động loáng thoáng có ánh lửa soi sáng ra.

	"Chính là chỗ này!"

	Diệp Lăng biến sắc, rốt cuộc tìm được mục đích, bất quá hắn không có vội vàng giết đi vào, mà là tại bên ngoài sơn động không chút hoang mang trông coi.

	Hắn cho đến bây giờ cũng còn không thấy được địch nhân là ai, như tùy tiện đi vào, chỉ sợ không tốt.

	Cái này một thủ, chính là một đêm một ngày, cái này ròng rã một ngày, Diệp Lăng tại trong rừng rậm đều là không nhúc nhích, thuận tiện, hắn cũng là đem chân khí của mình khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

	Làm ngày thứ hai màn đêm buông xuống thời điểm, trong sơn động bỗng nhiên truyền đến một trận vang động, một cái thân mặc trường bào màu đen, mang theo mũ trùm ngay cả mặt đều che khuất, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ âm hàn khí tức người thần bí, theo trong sơn động đi ra, tại ánh nắng chiều dưới, Diệp Lăng chỉ có thể loáng thoáng thấy rõ người này lộ ở bên ngoài hai tay, khô cạn như củi, trắng bệch như tờ giấy.