Tình huống như thế nào?

	Diệp Lăng hiện tại phản ứng đầu tiên chính là như vậy.

	Bởi vì hiện tại hắn phát hiện một cái tương đương kinh khủng đồ vật: Trong đan điền của hắn thế mà xuất hiện hai loại năng lượng, một loại là mình nguyên lai là băng, một loại khác là hỏa.

	Hai loại năng lượng lúc này ở Diệp Lăng trong đan điền thế mà cũng không có tương hỗ va chạm, ngược lại thế mà giống như đã cùng hài cùng tồn tại!

	Trời ạ, đây là tình huống như thế nào?

	Diệp Lăng trong lòng bắt đầu dần dần hồi tưởng lại một vài thứ đến, bao quát Đế Cái cho lúc trước trên trán mình một chút cũng bao quát hắn cho mình chuyển vào tới những năng lượng kia, toàn bộ chuyển vào đầu của mình bên trong.

	Thế nhưng là Diệp Lăng cũng không biết vì sao, hiện tại loại này năng lượng thế mà toàn bộ đến đan điền của mình bên trong, mà lại thế mà còn cùng mình Băng hệ năng lượng phân biệt rõ ràng!

	Diệp Lăng trong đầu lần nữa hồi tưởng lại nhiều thứ hơn, chủ yếu chính là mộng cảnh của hắn, cái kia mấy loại năng lượng xung kích cuối cùng bị kỳ quái mặt nạ màu xanh lam toàn bộ cản lại mộng cảnh.

	Nghĩ tới đây Diệp Lăng cũng xuất hiện mấy phần đầu mối, có lẽ, năng lượng của mình chính là tại lam sắc quang điểm khống chế phía dưới đạt thành cùng tồn tại điều kiện!

	Cái này nghe thật là có chút không thể tưởng tượng, dù sao băng cùng hỏa đây quả thực là nhất bất tương dung hai loại năng lượng, hiện tại lại có thể dạng này cùng tồn tại!

	Nhưng mà đây hết thảy đều phát sinh .

	Chỉ bất quá, lúc này Diệp Lăng, trong lòng đột nhiên nhiều hơn mấy phần bất an.

	Không đúng!

	Chuyện này, hắn hiện tại trọng yếu nhất chính là muốn ẩn tàng tốt, không để cho người khác phát hiện!

	Chính đạo đối phó ma đạo cùng yêu đạo đồ vật, mặc dù thủ đoạn không tính tàn nhẫn, cũng quyết không bạo ngược, thế nhưng là thấy chi tắc giết, không thể bỏ qua nguyên tắc vẫn là ở.

	Nếu như Thanh Ninh Sơn người phát hiện hắn Diệp Lăng kế thừa Đế Cái một vài thứ, hôm nay Diệp Lăng trừ tử vong, không đường có thể trốn.

	Mà Đế Cái cho mình những năng lực kia, ai biết có thể hay không bị phát hiện?

	Những vật này không nói đến nó sẽ có hay không có cái tác dụng gì, nhưng ít ra rất có thể sẽ uy hiếp đến mình sinh tồn, rất có thể mình liền bị môn phái người cho dọn dẹp.

	Những này là vấn đề rất thực tế.

	Lập tức, Diệp Lăng lập tức ngăn chặn mình hết thảy khí tức, cả người trở nên khí tức nội liễm, đừng nói là Hỏa hệ năng lượng, lúc này ở trên người hắn cho dù là Băng hệ năng lượng cơ hồ đều không cảm giác được.

	Có lam sắc quang điểm về sau Diệp Lăng, hắn khống chế thân thể năng lượng năng lực là tương đương kinh khủng.

	Chậm rãi , Diệp Lăng đã ẩn giấu đi mình tất cả khí tức.

	Tiểu đồng giờ này khắc này cũng hoàn toàn chính xác không có phát hiện Diệp Lăng dị thường, trên thực tế, có lúc cũng là bởi vì Diệp Lăng trải qua nguy hiểm quá nhiều vì lẽ đó tại một ít chuyện trên có một chút cân nhắc nhiều lắm, cái kia Đế Cái tại cho Diệp Lăng cưỡng ép chuyển vận một chút năng lượng thời điểm cũng đã nghĩ đến chuyện sau đó.

	Đương nhiên hắn tịnh không để ý Diệp Lăng chết sống, dù là Diệp Lăng thật bị Ngô Viễn Phi bọn hắn cảm giác được Diệp Lăng trên người năng lượng sau đó trực tiếp giết chết, vậy đối với hắn đến nói cũng không có bất kỳ cái gì tổn thất, chỉ bất quá, nếu như Diệp Lăng thật liền bị như vậy giết chết, đối với hắn bố cục đến nói vẫn là tồn tại rất nhiều lỗ thủng, lúc trước hắn làm ra sự tình cũng sẽ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Đây hết thảy đều là khách quan tồn tại .

	Bất quá, dù sao nếu như có thể hơi khiêm tốn một chút cũng là một chuyện tốt.

	"Nơi này là?" Diệp Lăng đối tiểu đồng nói câu nói đầu tiên, cũng là nói mình bây giờ trong lòng chân chính nghi hoặc, tiểu đồng nghe được về sau, nói ra: "Trước ngươi sự tình đều không nhớ sao?"

	Diệp Lăng nghĩ lật một cái liếc mắt, chuyện lúc trước mà hắn làm sao lại nhớ kỹ? Lúc kia hắn hoàn toàn lâm vào trạng thái hôn mê bên trong, sự tình gì hắn trên cơ bản cũng không có bất kỳ ấn tượng nào.

	Lập tức Diệp Lăng lắc đầu: "Lúc ấy ta tình huống ngươi khả năng cũng biết, đích thật là cái gì đều không nhớ được."

	Tiểu đồng ừ một tiếng, sau đó nói: "Nơi này là chưởng môn trụ sở, lúc ấy ngươi tại Đỉnh Long ngọn núi bị phát hiện, về sau là chưởng môn lực bài chúng nghị để ngươi đi tới bên này, về sau vẫn cho tới bây giờ."

	Nó thực hiện tại Diệp Lăng trong lòng cũng có đặc biệt nhiều nghi vấn, trong lòng của hắn cũng có rất nhiều không biết hẳn là vấn đề giải thích thế nào, nhất là đối với mình tiếp xuống phải nên làm như thế nào, Diệp Lăng trong lòng vẫn là rất mê mang .

	Mặt khác, liên quan tới Đế Cái chuyện này Diệp Lăng trong lòng cũng có giấu quá nhiều nghi vấn, hắn hiện tại cũng hoàn toàn không biết đến cùng cái này Đế Cái là từ chỗ nào tới hắn cũng không biết cái này Đế Cái tại Thanh Ninh Sơn đến cùng phát sinh qua cái gì, lúc trước hắn nói lời là thật là giả, những này Diệp Lăng thật sự là một chút đều không rõ ràng.

	Bất quá hắn hiện tại cũng không có kiểm chứng địa phương.

	Lập tức, hắn cảm giác được cái này tiểu đồng nên tính là Ngô Viễn Phi tâm phúc, cũng liền nói ra: "Đa tạ chưởng môn cứu chi ân!"

	Tiểu đồng gật gật đầu, cũng không có nói lời gì, có thể là hắn cảm thấy nếu như Diệp Lăng nói như vậy đồ vật mình chính tiếp xuống là đối chưởng môn bất kính.

	Sau đó, Diệp Lăng suy nghĩ một chút vẫn là hỏi: "Vậy cái kia thứ gì hiện tại thế nào?"

	Diệp Lăng cũng không có nói thẳng ra Đế Cái danh tự hoặc là miêu tả một chút Đế Cái vật này tồn tại, mà là trực tiếp cứ như vậy lập lờ nước đôi nói chuyện, bất quá tiểu đồng cũng đích thật là biết Diệp Lăng nói là có ý gì, dù sao làm Ngô Viễn Phi tâm phúc, rất nhiều môn phái bí mật kỳ thật hắn cũng biết.

	Lập tức, tiểu đồng nói với Diệp Lăng: "Hiện tại đã hoàn toàn tiêu diệt!"

	Diệp Lăng trong lòng buông xuống một khối đá lớn, còn tốt, chỉ cần cái này Đế Cái bị tiêu diệt, cái kia rất nhiều chuyện liền đều tương đối tốt nói.

	Đế Cái gia hỏa này thật là quá kinh khủng, không quản là năng lực của hắn vẫn là nói lực chiến đấu của hắn loại hình các loại sự vật, toàn bộ chung vào một chỗ cũng đều là tương đương kinh khủng.

	Ngay lúc đó Diệp Lăng tại trước mắt của hắn là không có bất kỳ cái gì sức đề kháng, mà lại hiện tại Diệp Lăng cũng chân chính bắt đầu lo lắng, hắn không biết cái này Đế Cái ý nghĩ đến tột cùng là cái gì, không biết vì cái gì Đế Cái muốn cho mình truyền thâu nhiều như vậy Hỏa hệ năng lượng, những vật này tại trong cơ thể của mình tựa hồ cũng không có cái gì đặc biệt dụng ý hoặc là nói, cái này Đế Cái đã bày rất lớn một bàn cục? Tóm lại những chuyện này để Diệp Lăng trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

	Ngay lúc này, tiểu đồng nói với Diệp Lăng: "Diệp Lăng, ta hiện tại muốn đi cùng chưởng môn nói ngươi tỉnh."

	Diệp Lăng gật gật đầu, những chuyện này tự nhiên không có gì tốt giấu diếm .

	Lập tức, tiểu đồng cũng liền hướng phía một phương hướng khác đi đến, tốc độ của hắn rất nhanh, trong nháy mắt chính là mắt thường cũng nhìn không thấy .

	Diệp Lăng cũng không đi động, mà là tiếp tục áp chế trong cơ thể mình ngo ngoe muốn động Hỏa hệ năng lượng, hiện tại hắn còn không có biện pháp trực tiếp về nhà tu luyện, vì lẽ đó hắn hiện tại muốn áp chế chân khí trong cơ thể không thể để cho đối phương phát giác được vấn đề, hiện tại tiểu đồng tựa hồ cũng không có phát giác được Diệp Lăng thể nội vấn đề, nhưng nếu như là Ngô Viễn Phi đâu? Diệp Lăng trong lòng là tuyệt đối không hi vọng để Ngô Viễn Phi thấy cái gì , Ngô Viễn Phi bọn hắn những người này, dù sao nếu như nhìn thấy một vài thứ, khả năng liền sẽ trực tiếp xuất thủ.