Chương 418: Tuyệt cảnh
 
 	Vừa mới tiến vào hang núi này, Diệp Lăng liền thấy trên đất một đống bạch cốt.
 
 	Bạch cốt bên trong bao quát một ít động vật, thế nhưng cũng có rất nhiều người loại hài cốt.
 
 	Thậm chí những này xương chất lên thành đống hầu như đều trở thành một toà Tiểu Sơn.
 
 	Diệp Lăng hiện tại cũng không có tự mình di động năng lực, hắn chỉ có thể là bị người đàn ông kia dùng tay phải mang theo đi về phía trước, đi tới trong sơn động, người đàn ông này cũng chưa hề hoàn toàn dừng lại, mà là tiếp tục đem hắn vứt đến bên trong trong một cái động.
 
 	Ở chỗ này, Diệp Lăng đã nghe được từng trận thảm thiết tiếng kêu gào.
 
 	Sau đó Diệp Lăng nhìn thấy một người phụ nữ, hiện tại bộ ngực thịt đã toàn bộ bị cắt đứt, cái bụng cũng bị xé ra, bất quá trong thân thể nội tạng tuy rằng thấy được, nhưng không biết bị tài liệu gì cho bao lại rồi, không có chảy xuống.
 
 	Ngoài ra, nữ nhân này cũng không biết bị dùng biện pháp gì, cũng không hề máu chảy ra. . .
 
 	Nói cách khác, nữ nhân này còn có thể chịu đựng rất lâu thống khổ mới chết.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng bởi vì chính mình tay chân toàn bộ bị cắt đứt, trên căn bản đã rất khó hành động. Tuy rằng hắn đã là Hóa Thần lục trọng thiên võ giả, nhưng là tại hiện tại cái này cái bị rút khô liễu chân tức giận địa phương, khi hắn bị cắt đứt tay chân sau khi, trên căn bản cũng là mang ý nghĩa không có cách nào hành động.
 
 	Hắn vẫn không có tiến vào càng cường đại hơn cảnh giới, bằng không đúng là có thể ý niệm bất diệt có thể duy trì dáng người của chính mình.
 
 	Diệp Lăng ngẩng đầu nhìn nàng, trong đôi mắt mang theo xin lỗi.
 
 	Mình bây giờ cũng là tự thân khó bảo toàn, cũng không có cách nào đối với nàng có cái gì hành động, cho dù là mình muốn giết chết nàng đến kết thúc thống khổ đều làm không được đến.
 
 	Trên thực tế, phòng này bên trong còn treo rất nhiều thây khô, đoán chừng khi còn sống đều đã gặp phải cùng nữ nhân này như thế đau đớn thê thảm vận mệnh.
 
 	Nữ nhân này đầu lưỡi cũng bị cắt xuống rồi, hiện tại chỉ có thể nhìn Diệp Lăng, muốn nói cái gì cũng không nói ra được.
 
 	Một cơn lửa giận ở trong lòng điên cuồng bốc cháy lên.
 
 	Diệp Lăng đã từng cũng đã từng nghe nói mấy người cách nói.
 
 	Bọn họ nói đúng lắm, Thanh Ninh Sơn như vậy được xưng chính phái đại môn phái, trên thực tế bên trong câu tâm đấu giác, mặt ngoài thập phần chính diện, trên thực tế một bụng nam trộm nữ kỹ. . .
 
 	Thế nhưng, Ma Đạo người, tùy tính mà làm, bất kể làm cái gì sự tình, đều là thẳng thắn ngay thẳng, dễ dàng hơn ở chung.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng nhưng thật sự phát hiện, Ma Đạo, dù sao chính là Ma Đạo!
 
 	Ma Đạo những việc làm, tại chính đạo xem ra, là tuyệt đối khinh thường đi làm.
 
 	Mà Diệp Lăng nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, trong lòng cũng có một ít đối với Ma Đạo cuồng loạn thống hận.
 
 	Vào lúc này, người đàn ông kia đi tới Diệp Lăng bao quần áo bên cạnh, xem đến bên trong Diệp Lăng lấy được heo răng, cũng nhìn thấy Diệp Lăng Nghịch Phong Đao, cầm trong tay, không ngừng đồ dùng bình luận tư thái nói ra: "Cây đao này cũng không tệ lắm. . . Ân, nếu như không phải gặp phải lời của ta, cũng chưa chắc sẽ chết thảm như vậy, cũng tốt, cây đao này ta liền nhận."
 
 	"Không nên đụng đao của ta."
 
 	Diệp Lăng trong giọng nói mang theo khó chịu, chính mình từ cái kia tiền bối nơi đó lấy được hảo đao, dù như thế nào cũng không muốn bị một người như vậy cho tao đạp.
 
 	Người này nhưng chưa hề trả lời hắn.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu quan sát quanh thân hoàn cảnh, quan sát hoàn cảnh này mỗi một chi tiết nhỏ.
 
 	Bên trong hang núi này bộ, trên căn bản đã hoàn toàn bị phong kín rồi.
 
 	Kỳ thực Diệp Lăng không thể động, điều này cũng chỉ là tương đối mà nói, nếu quả như thật tìm tới lối thoát lời nói, hắn có thể mượn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, thuyên chuyển trong thân thể tất cả tiềm lực, sau đó muốn di động vẫn là trở nên có chỗ khả năng.
 
 	Nhưng nếu như muốn di động lời nói, hắn chỉ có thể dùng tốc độ nhanh nhất, dùng tốt nhất góc độ, nếu như tùy tiện xuất thủ, mang tới chỉ là thất bại, không có hắn con đường của hắn.
 
 	Tất nhiên như vậy, Diệp Lăng cũng chỉ có thể kế hoạch tốt hết thảy tất cả.
 
 	Lúc này, hắn Lam Sắc Quang Điểm, cũng đang từ từ tích trữ năng lượng, hẳn là không dùng được quá lâu, của mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng là có thể khôi phục lại có thể sử dụng hai lần khoảng chừng.
 
 	Vừa lúc đó, người đàn ông kia trước mắt, tại một ít cơ quan dưới tác dụng, có một vật đang tại chậm rãi vận chuyển lại.
 
 	Diệp Lăng mới nhìn chỗ đó một chút, thì có loại linh hồn của chính mình đều phải bị nuốt vào trong cảm giác!
 
 	"Đáng chết! Đây chính là hắn chỗ nói cối xay thịt giới rồi. . ." Diệp Lăng nghĩ đến chính mình khả năng bị tập trung vào trong đó sau đó bị cắn nát, quả thực có một loại cảm giác da đầu tê dại.
 
 	Dù cho chính hắn cũng là giết người như ngóe, thế nhưng tại đối mặt chính mình sắp tử vong hơn nữa còn có thời gian suy tính thời điểm, trong lòng cũng không khỏi mà sản sinh một loại mãnh liệt dục vọng cầu sinh.
 
 	Loại này mãnh liệt dục vọng cầu sinh, thậm chí cũng có thể lý giải thành sợ chết.
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng lại đột nhiên phát hiện. . .
 
 	Ở cái này đang tại vận chuyển cơ quan trước mặt, tồn tại một cái phá động, cái này phá động phía dưới, là vạn trượng vực sâu, xem không đến bất kỳ một điểm đáy ngọn nguồn.
 
 	Hơn nữa phía dưới cũng thật có một loại gần như có thể đem người linh hồn cũng thôn phệ đến trong đó cảm giác.
 
 	Diệp Lăng chỉ là nhìn lướt qua, liền biết nếu như mình muốn chạy trốn trước mắt người này ma chưởng, vậy cũng chỉ có thể là tiến vào cái kia trong động. . .
 
 	Chỉ tiếc, mình muốn tiến vào cái kia trong động lời nói, chính mình cũng rất có thể sẽ bị ngã chết, nhưng Diệp Lăng rất nhanh sẽ nghĩ đến, chính mình tiến vào cái kia trong động chí ít có thể chết tốt lắm một điểm, không sẽ cùng nơi này như thế, chết ở cái kia xay thịt địa phương.
 
 	Diệp Lăng trong lòng đã hạ quyết tâm.
 
 	Vì phòng ngừa mục tiêu của mình bị nhìn xuyên, Diệp Lăng chỉ là nhìn lướt qua sau khi sẽ thu hồi ánh mắt của mình. . . Nhưng là người này thật sự là quá tinh minh rồi, hơn nữa cảm giác của hắn cũng thật sự là quá nhạy cảm, dù cho chỉ là Diệp Lăng như thế một chút, cũng vẫn như cũ bị hắn quét đến, sau đó cười lạnh nói: "Thế nào? Ngươi là muốn nhảy vào cái động này bên trong đào mạng? Khà khà, ta khuyên ngươi thu hồi ý nghĩ này, bởi vì ta nơi này khả năng chỉ là ăn tươi thịt của ngươi, thế nhưng cái kia động, nhưng là sẽ nuốt lấy linh hồn của ngươi! Đó là ngươi khó có thể tưởng tượng đến khủng bố cái chết. . . Vì phòng ngừa ngươi chết như vậy đáng thương, ta sẽ phòng ngừa ngươi nhảy đến bên trong."
 
 	"Bị hắn phát hiện!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng thầm hận.
 
 	Tên đáng chết này, lại như vậy nhạy cảm.
 
 	Của mình một chút ý nghĩ đều bị hắn phát hiện.
 
 	Thế nhưng cho dù sự tình biến thành như vậy, Diệp Lăng cũng vẫn như cũ sẽ không bỏ qua, hắn vẫn như cũ cũng sẽ dụng hết toàn lực vọt tới chỗ đó.
 
 	Bởi vì đó là hắn hy vọng duy nhất.
 
 	Vào lúc này, người đàn ông kia lại đây vẫn như cũ lấy tay đem Diệp Lăng kẹp ở hông của mình chếch, hướng về cái kia cơ quan đi tới.
 
 	Càng đến gần cái kia cơ quan, Diệp Lăng càng là cảm thấy một khí thế đáng sợ, xem ra cái này cơ quan là có thể nhai nát rất nhiều thứ, dù cho là của mình này một thân cương cân thiết cốt, cũng có thể bị nhai nát ở trong đó.
 
 	Chẳng mấy chốc sẽ bị ném vào cái kia cơ quan. . .
 
 	Ở này sao trong nháy mắt!
 
 	"Ầm!"
 
 	Người này trên tay yếu ớt nhất một huyệt đạo, đột nhiên bị Diệp Lăng bắn trúng, sau đó tay của hắn mềm nhũn, cuối cùng cũng coi như buông ra Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng lập tức hướng về cái kia cửa động nhảy xuống.
 
 	Nhưng mà người này cười lạnh một tiếng, tay phải mắt thấy lại muốn bắt được Diệp Lăng.
 
 	"Ta nếu đã sớm biết ngươi muốn nhảy vào bên trong, ta làm sao có khả năng còn cho ngươi thực hiện được?" Vào giờ phút này, người đàn ông này trong lòng, tràn đầy đắc ý.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: