Linh Hư Sơn chúng thiên tài nhìn chung quanh một chút, giật giật khóe miệng sau đều là bất đắc dĩ cười khổ.

	Thấy mọi người phản ứng như thế, đại trưởng lão sắc mặt vui mừng, vội vàng nói, "Ta biết các ngươi bỏ qua nhiều như vậy bảo vật trong lòng nhất định rất tức giận, bất quá không sao, ta hiện tại nói cho các ngươi biết, lần trước Bắc Mạc thành thiên tài địa bảo căn bản cũng không tính là gì, bởi vì ta gần nhất phát hiện một nơi khác, nơi đó thiên tài địa bảo là càng nhiều hơn, chân khí là càng thêm nồng đậm, các ngươi nếu như đi nơi đó, ta dám vỗ ngực hướng các ngươi cam đoan, lần này các ngươi nhất định sẽ thắng lợi trở về !"

	"Ha ha, đại trưởng lão, ngươi lại muốn gạt chúng ta , mỗi lần đều nói như vậy, chúng ta sẽ không tin tưởng ngươi!" Linh Hư Sơn một ngày mới tức giận bất quá, lúc này mở miệng nói ra.

	"Đúng vậy a, đúng vậy a, đại trưởng lão, ngươi liền trực tiếp nói là chưởng môn mệnh lệnh là được rồi, chúng ta đương nhiên sẽ đi, nhưng là ngươi dạng này mỗi lần đều gạt chúng ta, chúng ta sẽ rất thất vọng!"

	"Đại trưởng lão, ngươi đừng nghĩ lại gạt chúng ta , chúng ta sẽ không đi, trừ phi ngươi nói là chưởng môn mệnh lệnh còn tạm được, dù sao chúng ta cũng sẽ không lại tin tưởng ngươi!"

	Linh Hư Sơn đông đảo thiên tài nhao nhao lên tiếng, căn bản cũng không mua trướng, chống lại lấy đại trưởng lão.

	"Cái này đại trưởng lão nhất định tâm lý biến thái!"

	Lúc này, đi theo Diệp Lăng bên người bồng bềnh đột nhiên thấp giọng nói.

	Ngô tranh bĩu môi, từ chối cho ý kiến.

	"Tốt, các vị, ta tin tưởng các ngươi hiện tại nhất định rất kích động, cái kia thiên tài địa bảo ngay tại hướng các ngươi vẫy gọi đâu!"

	Đại trưởng lão căn bản cũng không có nghe Linh Hư Sơn đông đảo các đệ tử oán trách, phất ống tay áo một cái, toàn bộ quảng trường đều là chấn động lên, một cỗ cương đột nhiên đập vào mặt, thổi lất phất đám người hướng về không trung mà đi.

	Đám người vội vàng dồn khí đan điền, muốn ổn định thân hình.

	"Ài ài ài, đừng kháng cự a, ta đưa các ngươi bên trên Tinh Thần lâu, các ngươi nhanh lên đường, thời gian eo hẹp nhiệm vụ gấp!" Đại trưởng lão vừa cười vừa nói.

	Diệp Lăng một bên chống cự lấy cái kia cỗ cương, có chút hướng về hậu phương bầu trời nhìn lại, quả nhiên là nhìn thấy Linh Hư Sơn đỉnh núi trên không trung, Tinh Thần lâu chính bỏ neo ở đây, mà tại Tinh Thần lâu mái nhà, Triệu Thắng Hoàng chính ở trên cao nhìn xuống nhìn xem quảng trường.

	Tâm niệm vừa động, la thuyền lập tức phi nhanh mà ra, cuối cùng phóng đại đến mười trượng lớn mà lúc này Diệp Lăng từ bỏ chống cự cái kia cỗ cương, thân thể lập tức hướng về không trung mà đi, cuối cùng đứng ở biến lớn la trên thuyền.

	"Thiên Uyên Minh thiên tài, mau tới la trên thuyền!"

	Diệp Lăng đứng ở trên không la trên thuyền hét tới.

	Câu nói này nói xong, Diệp Lăng liền khoanh chân ngồi ở đầu thuyền, thao túng la thuyền chậm rãi hạ xuống.

	Thiên Uyên Minh chúng các thiên tài nghe vậy vội vàng nhìn lại, phát hiện vắt ngang giữa không trung la thuyền lúc, rất nhiều thiên tài nhóm đều là từ bỏ chống cự cỗ này cương, hướng về sau phiêu diêu mà đi, cuối cùng rơi xuống la trên thuyền.

	Còn lại các thiên tài đều là nhìn về phía Lưu Ngạn Xuân, cái sau sắc mặt có chút khó coi, bất quá cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, lập tức từ bỏ chống cự , mặc cho cương thổi lất phất hướng về la thuyền mà đi, cuối cùng vững vàng đạp ở trên thuyền.

	Đổng Thanh sau đó hướng về sau tung bay, sau đó còn sót lại Thiên Uyên Minh chúng thiên tài lúc này mới từ bỏ chống lại, nhao nhao hướng về la thuyền mà đi.

	Chỉ chốc lát, giữa sân không còn có Thiên Uyên Minh thiên tài thân ảnh .

	Về phần Linh Hư Sơn đông đảo các thiên tài cũng là nhao nhao bất đắc dĩ không cam lòng hướng về Tinh Thần lâu bay đi.

	Đại trưởng lão cười tủm tỉm gật đầu, vuốt râu nói, " lúc này mới không sai biệt lắm nha, các ngươi cứ yên tâm to gan đi thôi, lộ tuyến các ngươi Triệu Thắng Hoàng sư huynh có, ghi nhớ mục đích lần này, chặn đánh ma đạo nhân sĩ chiếm lĩnh Tương Phàn thành, tại Tương Phàn thành sau chính là phàm nhân thành trì, tuyệt đối không nên để ma đạo nhân sĩ uy hiếp đến phàm nhân an toàn, ghi nhớ sứ mạng của các ngươi, phải tất yếu hoàn thành."

	Đại trưởng lão thanh âm ở trên không quanh quẩn, Tinh Thần lâu đã hướng về Linh Hư Sơn bên ngoài bay đi.

	"Vậy lúc nào thì mới tính hoàn thành nhiệm vụ đâu?"

	Lúc này, Tinh Thần lâu bên trong một tên Linh Hư Sơn đệ tử cao giọng hỏi.

	Diệp Lăng nhạy cảm chú ý tới, đại trưởng lão nụ cười trên mặt một chút xíu ngưng kết, cuối cùng biến thành âm trầm.

	Rốt cục, thẳng đến Tinh Thần lâu cùng la thuyền bay khỏi Linh Hư Sơn, đại trưởng lão đều không có cho đám người một đáp án.

	Bay khỏi Linh Hư Sơn, hướng ra phía ngoài chính là một mảnh nguyên thủy cổ địa, Diệp Lăng cẩn thận tự hỏi ngày ấy nhìn thấy Linh Hư Sơn chưởng môn nói chuyện, trong đó trừ hắn thăm dò bên ngoài, Diệp Lăng căn bản cũng không có đạt được bất luận cái gì tin tức hữu dụng.

	Có chút nghiêng đầu, Diệp Lăng nhìn về phía đối diện Tinh Thần lâu tầng cao nhất phía trên, nơi đó, Triệu Thắng Hoàng một người đứng thẳng, ngắm nhìn Linh Hư Sơn phương hướng, thấy không rõ sắc mặt có bất kỳ biến hóa.

	Lúc này, bồng bềnh cùng Tuyết Nữ hai người sóng vai theo khoang tàu chỗ nhìn chằm chằm Thiên Uyên Minh chúng các thiên tài nóng bỏng ánh mắt đi tới.

	"Có thể giải thích một chút chuyện gì xảy ra sao?" Diệp Lăng phủi Tuyết Nữ một chút, sau đó nhìn về phía bồng bềnh hỏi.

	Bồng bềnh một mặt bất đắc dĩ, "Ta nếu là biết chuyện gì xảy ra liền sẽ không tới hỏi ngươi!"

	Diệp Lăng sững sờ, thậm chí ngay cả bồng bềnh cũng không biết?

	Tựa hồ là nhìn ra Diệp Lăng ý nghĩ trong lòng, bồng bềnh giải thích nói, "Liền xem như ta cũng không biết những chuyện này, ta đã thật lâu đều không có trở về!"

	Nghe vậy, Tuyết Nữ khẽ nhíu mày, đánh giá một chút bồng bềnh, sau đó không nói một lời ngồi xuống, ngồi ở Diệp Lăng bên người.

	"Xem ra chỉ có một cái biện pháp!" Diệp Lăng bất đắc dĩ một câu, lập tức quay đầu nhìn về phía Tinh Thần lâu tầng cao nhất chỗ, đối Triệu Thắng Hoàng nói, "Triệu Thắng Hoàng sư huynh, ta có một chuyện không rõ, hi vọng ngươi có thể vì ta cùng Thiên Uyên Minh chúng các thiên tài giải thích một chút!"

	Diệp Lăng thanh âm tự nhiên sẽ bị Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn các thiên tài nghe thấy, nghe vậy, tất cả mọi người là giống như Diệp Lăng nhìn về phía Tinh Thần lâu tầng cao nhất, nhìn phía Triệu Thắng Hoàng.

	Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Triệu Thắng Hoàng chậm rãi theo Linh Hư Sơn phương hướng thu hồi ánh mắt, sau đó quay đầu lại, nhìn thoáng qua Diệp Lăng, sau đó lại quét mắt la trên thuyền cùng Tinh Thần lâu bên trong các thiên tài, lúc này mới nhẹ giọng mở miệng lại truyền vào trong tai của mỗi người, "Liên quan tới lần hành động này, ta cũng biết không nhiều, hết thảy đều như đại trưởng lão lời nói, hành động gấp , nhiệm vụ gấp, ta chỉ là biết, mục đích của chúng ta là Tương Dương thành, mà mục đích của chúng ta là ngăn cản được muốn xông vào phàm nhân thành trì ma đạo nhân sĩ.

	", những này ma đạo nhân sĩ một khắc cũng không thể rảnh rỗi sao?"

	"Đúng vậy a, quả thực liền phải đem người bức điên rồi, lúc này mới vừa mới giải quyết Bắc Mạc thành, lập tức lại đến Tương Phàn thành, lại nói cái này Tương Phàn thành đến cùng là địa phương nào, ta làm sao cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua!"

	Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn đông đảo các thiên tài cao giọng nghị luận

	"Tương Phàn thành cách Linh Hư Sơn rất xa, y theo chúng ta thời khắc này tốc độ sợ rằng sẽ muốn phi hành thời gian nửa tháng, mà lại có một chút ta phải nhắc nhở các ngươi, nơi đó ma đạo nhân sĩ, thực lực mạnh mẽ, thủ đoạn tàn nhẫn, bọn hắn một khi xuất thủ, đó chính là không chết không thôi cục diện, mà mục đích của chúng ta là đem những này ma đạo nhân sĩ chặn đánh tại Tương Phàn ngoài thành."