Diệp Lăng lúc này mới tin tưởng Hồng Phất, Phong Lăng tiên tử vậy mà thật sự có loại này di sơn đảo hải thủ đoạn, đem cái kia vách núi dời . Mỗi hai cái nhìn ngôn tình người bên trong, liền có một cái đăng kí qua Cocacola tài khoản.

	"Xem ra Phong Lăng tiên tử so ta tưởng tượng bên trong lợi hại hơn rất nhiều a!" Diệp Lăng nhịn không được cảm thán đến.

	Mà đứng tại bên cạnh hắn Hồng Phất nghe vậy, thì là nhẹ nhàng cười một tiếng , đạo, "Phong Lăng tiên tử mặc dù là ta Yêu Nguyệt cung đệ tử thiên tài, nhưng kỳ thật thực lực của nàng, tại chúng ta Yêu Nguyệt cung cũng là một cái cực lớn bí ẩn, căn bản không có người có thể làm cho nàng thi triển ra toàn lực."

	Diệp Lăng nghe vậy gật đầu, điểm này hắn cũng là tràn đầy cảm xúc, Phong Lăng tiên tử tại gặp hư không khe hở thời điểm, vậy mà là cùng hắn tìm được một con đường, mặc dù tốc độ là chậm điểm, nhưng Diệp Lăng thế nhưng là có lam sắc quang điểm tồn tại , mà Phong Lăng tiên tử đâu? Chỉ sợ cũng chỉ có thể dựa vào chính nàng phân tích.

	Mạnh mẽ như vậy một nữ nhân, nếu như nói dễ dàng như vậy liền bị người bức ra tất cả thủ đoạn, mới khiến cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Rất nhanh, chân trời chư đa thiên tài cũng là nhao nhao tới gần, mọi người thấy cái kia bay lên vách núi, đặc biệt là nhìn thấy vách núi biên giới còn đang không ngừng lăn xuống cục đá vụn về sau, Yêu Nguyệt cung đệ tử rốt cục chấn kinh .

	Thậm chí rất nhiều đã sớm đi tới Yêu Nguyệt cung thiên tài thấy cảnh này về sau, đều là trợn mắt hốc mồm, đối Phong Lăng tiên tử thủ đoạn là vui lòng phục tùng.

	Mà Diệp Lăng ánh mắt, thì là rơi xuống cái kia vách núi trên cùng.

	Một chút nhìn sang, vách núi trên cùng có một người đứng chắp tay, nhìn kỹ, hắn mới đột nhiên ở giữa phát hiện, đứng chắp tay người, vậy mà không phải Phong Lăng tiên tử, mà là Trương Thiên Hà!

	"Nguyên lai vận khởi cái này to lớn vách núi người, không phải Phong Lăng sư tỷ, mà là Trương Thiên Hà sư huynh!"

	Có Yêu Nguyệt cung đệ tử khiếp sợ nói đến.

	Lập tức rất nhiều sùng bái Trương Thiên Hà nữ đệ tử chính là đứng dậy nói đến, "Kia là đương nhiên, mặc dù Phong Lăng sư tỷ phi thường lợi hại, nhưng Trương Thiên Hà sư huynh Hợp Đạo ngũ trọng thiên đỉnh phong, sắp bước vào Hợp Đạo lục trọng thiên tu vi cũng không phải giả!"

	"Đúng vậy a, Phong Lăng sư tỷ nếu như nói là chúng ta Yêu Nguyệt cung thứ nhất nữ tu, cái kia Trương Thiên Hà sư huynh tất nhiên chính là chúng ta Yêu Nguyệt cung thứ nhất nam tu."

	Còn có không ít hoa si nữ đệ tử lấy Trương Thiên Hà hai tay thả lỏng phía sau, đứng tại cao ngất trên vách núi một màn, thì là trong hai mắt toát ra tinh tinh, "Đáng tiếc a, nếu là ta Phong Lăng lời của sư tỷ, ta nhất định phải cùng Trương Thiên Hà sư huynh trở thành song tu đạo lữ!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng nhịn không được nhẹ giọng mỉm cười, những này hoa si nữ khẳng định là không biết Trương Thiên Hà đến cùng là cái dạng gì người, nếu như bọn hắn biết Trương Thiên Hà ở cung điện dưới lòng đất bên trong cùng Trương Chân đối thoại, thậm chí biết tại thời khắc mấu chốt, Trương Thiên Hà hèn hạ một kiếm, trực tiếp đem Diệp Lăng đưa đến hư không bên trong, chỉ sợ cũng sẽ không như thế hoa si .

	Bất quá giờ phút này Diệp Lăng cũng không có đứng ra điểm phá đây hết thảy, thời cơ không thích hợp.

	Theo đám người dần dần tiếp cận, Trương Thiên Hà ngược lại là mang theo cái kia vách núi, trực tiếp rơi xuống Yêu Nguyệt cung dãy núi phía dưới, không có muốn lên tới ý tứ.

	Mà rất nhiều Tây Hải thiên tài, cũng là nhao nhao rơi xuống, xem ra bọn hắn là dự định muốn cùng cái kia vách núi ở chung một chỗ, tuyệt đối không rời đi.

	Cũng là bởi vì đây, Trương Thiên Hà khẳng định là không biết Diệp Lăng giờ phút này còn sống, mà lại là đi tới Yêu Nguyệt cung chờ hắn đã lâu.

	Nhìn thấy vách núi rơi xuống, rất nhiều Yêu Nguyệt cung đệ tử liếc nhau về sau, nhao nhao là thả người bay lượn hướng phía chân núi đi đến.

	Kỳ thật bọn hắn cũng là phi thường tò mò núi này bích phía trên, đến cùng có đồ vật gì, đáng giá Phong Lăng tiên tử cùng Trương Thiên Hà đại động can qua như vậy đem mang về.

	Mà Diệp Lăng cũng tại liệt, bất quá hắn cũng không phải là hướng về phía cái kia vách núi đi , hắn là hướng về phía Trương Thiên Hà mà đi , mà lại hắn chuẩn bị tìm được trước Trương Chân bọn người, đem địa cung chuyện phát sinh phía sau thăm dò rõ ràng lại nói.

	Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng.

	Rất nhanh hắn cũng là đi tới chân núi, giờ phút này, dưới chân núi đột ngột xuất hiện một khối đen nhánh đá núi vách đá, mà rất nhiều Tây Hải thiên tài các loại phi hành bảo vật, thì là trực tiếp đứng tại cái kia vách đá phía trước, giăng khắp nơi, một chút nhìn sang, chí ít cũng có trên trăm loại, mấy ngàn người chiến trận.

	Diệp Lăng một chút chính là thấy được rất nhiều phi hành bảo vật bên trong Tinh Thần lâu.

	Tinh Thần lâu làm phá đạo bảo vật, uy thế cường hoành, chung quanh mười trượng bên trong, vậy mà là không có thứ hai phe nhân mã, bởi vậy có thể thấy được, Triệu Thắng Hoàng thực lực, đã bị rất nhiều người biết, không dám sờ kỳ phong mang.

	Mà giờ khắc này rất nhiều thiên tài trực tiếp theo phi hành bảo vật phía trên xuống tới, người đến người đi, lộn xộn không chịu nổi, Diệp Lăng thì là tại trong dòng người, trực tiếp tìm được Tinh Thần lâu, thả người nhảy lên, đứng ở Tinh Thần lâu phía trên.

	Giờ phút này Tinh Thần lâu trên dưới có thật nhiều Linh Hư Sơn thiên tài, bọn hắn nhìn thấy có người lại có người dám đi lên về sau, sắc mặt đều là hơi đổi, sau đó chân khí trong cơ thể bừng bừng phấn chấn, hiển nhiên là trực tiếp làm xong xuất thủ chuẩn bị.

	Nhưng là rất nhanh, làm bọn hắn thấy rõ là Diệp Lăng sau khi đến, cả đám đều đổi sắc mặt, tựa như là nhìn quỷ đồng dạng nhìn xem Diệp Lăng.

	"Làm sao? Các ngươi cho là ta chết rồi?" Diệp Lăng mỉm cười, hắn ở cung điện dưới lòng đất phía dưới xảy ra chuyện, khẳng định sẽ có người đem tin tức mang lên đi, vì lẽ đó những người này cảm thấy hắn là chết cũng không có chỗ kỳ quái gì.

	"Diệp Lăng sư huynh ngươi ngươi lại còn còn sống!" Đúng lúc này, có mấy cái Thiên Uyên Minh đệ tử cũng là xuất hiện ở đây, nhìn thấy Diệp Lăng về sau, tự nhiên cũng là khiếp sợ không thôi, tựu liền nói chuyện đều nói không hết cứ vậy mà làm.

	Nhìn thấy có Thiên Uyên Minh đệ tử xuất hiện, Diệp Lăng lúc này mới mỉm cười, thỏa mãn nhẹ gật đầu, "Triệu Thắng Hoàng ở đâu, ta muốn gặp hắn!"

	"Triệu Thắng Hoàng sư huynh ở tầng chót vót!" Tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau không dám tin vào hai mắt của mình, Diệp Lăng lại còn còn sống, tin tức này thực sự là quá rung động.

	Bọn hắn đều là nghe nói Diệp Lăng trực tiếp liền bị hút vào hư không bên trong, chưa từng nghĩ, tiến vào hư không vậy mà đều còn có thể sống được trở về, thực sự là đáng sợ.

	Trong lúc nhất thời, Diệp Lăng trong lòng bọn họ hình tượng, cũng là bị không ngừng cất cao, không người nào dám đối Diệp Lăng nói một chữ "Không".

	Diệp Lăng trực tiếp đi tới Tinh Thần lâu tầng cao nhất, trên đường đi tất cả nhìn thấy hắn người, đều là sắc mặt hoảng sợ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng là để Diệp Lăng thoáng cảm thấy có chút ngoài ý muốn là, Thiên Uyên Minh đệ tử, tựa hồ có một bộ phận không thấy, tại cái này Tinh Thần lâu phía trên đệ tử, chỉ có một phần nhỏ mà thôi.

	Xem ra tại hắn tiến vào hư không về sau, hoàn toàn chính xác còn có sự tình khác phát sinh qua .

	Bất quá hắn cũng không có gấp, trực tiếp tại mọi người ánh mắt chỉ dẫn phía dưới, đi tới Triệu Thắng Hoàng gian phòng bên ngoài.

	"Người nào tại ồn ào!"

	Vừa đi đến cửa miệng, Triệu Thắng Hoàng chính là phát ra một cái bất mãn thanh âm.

	Diệp Lăng nghe vậy chính là cười một tiếng nói đến, "Ta!"

	"Ừm?" Nghe được Diệp Lăng thanh âm, Triệu Thắng Hoàng cơ hồ là trong nháy mắt chính là mở cửa, xuất hiện ở cổng, nhìn người tới quả nhiên là Diệp Lăng về sau, Triệu Thắng Hoàng sắc mặt cũng là biến rồi lại biến, "Không nghĩ tới ngươi vậy mà còn sống!"