Lưu Ngạn Xuân, chợt nghe xong , đích thật là không có chút nào vấn đề.

	Diệp Lăng cá nhân thực lực không bằng Lưu Ngạn Xuân, thủ hạ cao thủ cũng không bằng Lưu Ngạn Xuân cường hoành.

	Nhưng là Lưu Ngạn Xuân lại là vẫn luôn không có chiếm được Diệp Lăng tiện nghi, vẫn luôn bị Diệp Lăng chèn ép .

	Đương nhiên, điểm này trực tiếp liền bị Lưu Ngạn Xuân không để ý đến.

	Hắn đi lên phía trước, nhìn chằm chằm Tuyết Nữ, gằn từng chữ: "Tuyết Nữ, nếu như ngươi nguyện ý đầu nhập ta trận doanh, ta cam đoan, ngươi có thể có được gấp mười tại Diệp Lăng bên kia chỗ tốt, đến lúc đó "

	"Đệ nhất!" Tuyết Nữ bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt lộ ra một tia không kiên nhẫn thần sắc, làm một rất ít ở trước mặt người ngoài hớn hở ra mặt Tuyết Nữ, Tuyết Nữ có thể lộ ra loại này thần sắc, cũng nói hiện tại Lưu Ngạn Xuân đích thật là phiền có thể.

	"Thứ nhất, xin gọi ta Tuyết Nữ đại nhân, mà không phải gọi thẳng Tuyết Nữ, mặc dù thực lực của ngươi cường hoành, nhưng là thân phận của ngươi địa vị, trong mắt ta chẳng phải là cái gì, liền xem như ngươi cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực, trong mắt ta, cũng bất quá như vậy!"

	"Thứ hai, ngươi cái gọi là chỗ tốt, liền xem như một ngàn lần, gấp một vạn lần cũng vô dụng, nguyên nhân rất đơn giản, ta tại Diệp Lăng nơi này, cũng không có muốn lấy được nửa điểm chỗ tốt, vì lẽ đó ngươi liền xem như muốn thêm một trăm vạn lần, cũng là chỗ tốt gì đều không có, căn bản không có khả năng đả động ta!"

	Nói xong những này về sau, Tuyết Nữ chính là ngậm miệng không nói, lạnh lùng nhìn trước mắt Lưu Ngạn Xuân.

	Kỳ thật lần này Tuyết Nữ nói lời, đã không sai biệt lắm là mấy ngày nay nàng nói tất cả lời nói tổng cộng .

	Nhưng là tại Lưu Ngạn Xuân trong lòng, chẳng những là không có cảm giác được nửa điểm mừng rỡ cùng hưng phấn, có chỉ là tâm không ngừng chìm xuống, đồng thời lửa giận không ngừng lên cao,

	"Vì cái gì, vì cái gì!" Lưu Ngạn Xuân không ngừng ở trong lòng hô to, cái kia Diệp Lăng cái gì cũng không cho ngươi, ngươi còn như thế cho hắn bán mạng, mỗi ngày vây quanh hắn chuyển?

	Nhưng là loại vấn đề này nhất định là không thể hỏi ra miệng, bởi vì quá ngu, Lưu Ngạn Xuân chỉ có thể là cắn răng một cái, nói: "Tuyết Nữ đại nhân đúng không, ta nhớ được các ngươi tuyết thành các trưởng lão, thực lực mạnh nhất cũng bất quá chính là Hợp Đạo tam trọng thiên đỉnh phong mà thôi, cho dù là ta trôi qua về sau, các ngươi tuyết thành đều sẽ lấy lễ để tiếp đón, ngươi "

	"Bất luận kẻ nào đến chúng ta tuyết thành đều sẽ lấy lễ để tiếp đón." Tuyết Nữ trả lời trực tiếp liền để Lưu Ngạn Xuân muốn dùng thực lực thuyết phục Tuyết Nữ suy nghĩ trực tiếp cáo phá.

	Tuyết Nữ thật là không có chút nào quan tâm chút thực lực ấy a.

	Lưu Ngạn Xuân trong lòng cảm giác nặng nề, ngược lại là sau lưng của hắn Đổng Thanh tựa hồ là đứng không yên, tiến lên một bước, ít có mở miệng: "Tuyết Nữ đại nhân, không quản ngươi bây giờ đối Diệp Lăng như thế nào trung tâm, chỉ sợ Diệp Lăng cũng không có đem ngươi để ở trong lòng đi, hắn đem ngươi một người đều ở nơi này chính là chứng minh tốt nhất!"

	Nói, Đổng Thanh cười lạnh một tiếng, trong mắt chính là bắn ra một tia âm hàn ánh mắt, nói: "Lấy thực lực ngươi bây giờ, căn bản ngăn không được trong chúng ta bất cứ người nào, nếu như ngươi dám cưỡng ép cản chúng ta, chúng ta chỉ có thể là trực tiếp xuất thủ, đến lúc đó ngươi sợ rằng sẽ bị chúng ta làm bị thương, nếu như ngươi không cẩn thận hôn mê đi "

	Nói đến đây, Đổng Thanh trong mắt, trực tiếp lúc lộ ra một tia dâm tà ánh mắt, rất hiển nhiên, việc hắn muốn làm, liền không chỉ như thế .

	Lưu Ngạn Xuân nhướng mày, rất muốn nói cho Đổng Thanh, nữ nhân này trước mắt là hắn Lưu Ngạn Xuân , nhưng là vừa nghĩ tới hiện tại chuyện quan trọng, Lưu Ngạn Xuân chính là cau mày không cắt đứt Đổng Thanh, mà là thuận Đổng Thanh nói tiếp đến: "Bởi vậy có thể thấy được, Diệp Lăng căn bản cũng không coi trọng ngươi!"

	"Thậm chí hắn là cố ý đưa ngươi một người lưu tại nơi này, mà lấy Diệp Lăng thông minh, hắn khẳng định là có thể dự liệu được đây hết thảy , hắn nhưng vẫn là đưa ngươi một người lưu tại nơi này, hắn không thể nghi ngờ là từ bỏ ngươi "

	Sau khi nói đến đây, Lưu Ngạn Xuân khóe miệng, cũng là khơi gợi lên một vòng dâm tà cười lạnh, tựa hồ nếu như Tuyết Nữ không để cho mở, hoặc là không quy hàng đi qua, hắn thật liền muốn làm cái gì đồng dạng.

	Trên thực tế, Lưu Ngạn Xuân trong lòng giật mình bắt đầu tính toán Diệp Lăng trở về thời gian, cùng hắn muốn làm gì thời gian, hắn biểu hiện bây giờ, chính là nội tâm của hắn chỗ sâu ý nghĩ.

	Chẳng qua là hắn cố ý biểu hiện ra ngoài, cũng không giống đồng dạng.

	Nhưng là để Lưu Ngạn Xuân vô cùng phẫn nộ chính là, cho dù là đến lúc này, hắn đều dùng ra uy hiếp như vậy lời nói, Tuyết Nữ lại như cũ là đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Thậm chí là tại Tuyết Nữ khóe miệng, còn khơi gợi lên một vòng cười lạnh.

	Cỗ này cười lạnh, thật sâu đâm thủng Lưu Ngạn Xuân lòng tự trọng.

	Hắn cắn răng một cái, quay đầu nhìn thoáng qua một cái một mực nhìn chăm chú lên Hoàng Sa trấn phương hướng động tĩnh Lưu gia tử đệ.

	Cái kia Lưu gia tử đệ hiểu ý, sau đó chính là không chút do dự nói đến: "Bọn hắn mới tìm tới nửa cái thị trấn, chí ít còn cần nửa canh giờ mới có thể trở về!"

	"Nửa canh giờ, đầy đủ chúng ta làm một ít chuyện!" Lưu Ngạn Xuân hừ lạnh một tiếng, quay đầu lại, trên người chân khí như ẩn như hiện.

	Hắn đã chuẩn bị muốn xuất thủ , mà lại là trực tiếp từ hắn xuất thủ, lấy tu vi của hắn, nhất định có thể đủ trực tiếp đem Tuyết Nữ đánh bại.

	Đến lúc đó bọn hắn không chỉ là có thể đi vào Diệp Lăng khoang tàu tìm kiếm một chút bọn hắn muốn đồ vật, thậm chí có thể trên người Tuyết Nữ, đạt được một chút bọn hắn muốn đồ vật.

	Mặc dù trên người Tuyết Nữ đạt được những thứ đó không có gì thực tế tác dụng, nhưng là chỉ cần có thể để cho mình sướng rồi, lại để cho Diệp Lăng khó chịu, người khác lại không thể làm gì, loại chuyện này làm một chút lại như thế nào?

	Nghĩ tới đây, Lưu Ngạn Xuân trên mặt dâm tà ánh mắt chính là càng phát rõ ràng, lần này ngược lại là thật chân tình bộc lộ .

	Bất quá đáng tiếc là, Tuyết Nữ tựa như là hoàn toàn không cảm giác được điểm ấy nguy hiểm đồng dạng, ngược lại, khóe miệng nàng ánh mắt khinh thường, là càng ngày càng đậm.

	Lưu Ngạn Xuân đợi không được , nửa canh giờ thời gian không dài không ngắn, làm một ít chuyện liền lộ ra rất gấp gáp, vì lẽ đó hắn khoát tay, không chút do dự một đạo chân khí dải lụa hướng phía Tuyết Nữ chính là đánh tới.

	Hắn đạo này chân khí dải lụa không tính là quá mạnh, nhưng là cũng tuyệt đối không yếu, lấy hắn đối chân khí chưởng khống trình độ, hoàn toàn có thể khiến cái này chân khí dải lụa có thể vừa vặn kích thương Tuyết Nữ, để nàng mất đi năng lực hành động, nhưng là lại không đến mức để Tuyết Nữ trực tiếp chết mất.

	Nhưng là Lưu Ngạn Xuân quên một điểm, đó chính là Tuyết Nữ là thiên tài, là toàn bộ tuyết thành hao phí thời gian mười mấy năm bồi dưỡng ra được đại nhân, nàng làm sao có thể dùng bình thường thiên tài liền có thể cân nhắc?

	Vì lẽ đó cho dù là Hợp Đạo nhất trọng thiên giai đoạn trước, Tuyết Nữ độ cường hoành, chỉ sợ cũng là vượt xa Lý Chiêu Đường loại này Dương Hướng Đông đệ tử nhập thất.

	Vì lẽ đó tại Lưu Ngạn Xuân xuất thủ nháy mắt, Tuyết Nữ chính là mười ngón giao nhau lật một cái, lập tức một cỗ lạnh lóe sáng, mà để người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, cái kia một cỗ lạnh đánh tới nháy mắt, vậy mà là trực tiếp trong không khí đông lạnh ra một mảnh dài đến ba trượng tầng băng, trực tiếp ngăn tại chân khí dải lụa phía trước.

	Oanh một tiếng bạo hưởng, chân khí dải lụa đánh trúng tầng băng, tầng băng cũng chỉ là hung hăng run lên về sau, chính là không nhúc nhích, hoàn toàn chặn chân khí dải lụa công kích!