"Không sai, xử lý hắn, đem hắn nhiều xử lý mấy lần, tức chết ta rồi, chúng ta mấy cái huynh đệ đều đã chết!"

	"Không sai vẫn là chết tại trong tay của bọn hắn, khoản nợ này nhất định phải trả hết, cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn xem!"

	Bên cạnh hai cái đệ tử áo trắng cau mày nói, mặt mày bên trong lửa giận lập tức như là núi lửa bạo cháy hừng hực, nghĩ tới Diệp Lăng, nhớ tới Lâm Dực, nhớ tới Mạc Vân ba người kia nụ cười trên mặt, nội tâm của bọn hắn càng thêm buồn khổ, nếu là thực lực có thể mạnh hơn chút nữa, nếu là thực lực có thể cao hơn một bước, bọn hắn liền không đến mức chật vật như thế. Tám mốt? ? ? Mạng tiếng Trung? W? W? W. 81 ZW. COM

	Gió nhẹ đánh tới, thổi tan long phi tia, hắn nhìn xem bốn phía một mảnh đá vụn, trong lòng có chút không thoải mái, bàn tay dùng sức vỗ sau lưng nham thạch, một chút mượn lực đứng lên, hắn nhìn trước mắt vài toà phòng ốc, có chút buồn bực nói: "Nơi này làm sao lại có nhà dân ? Thật sự là kỳ quái!"

	"Cái này còn phải nghĩ sao? Bốn phía không có người, mà lại những phòng ốc này người vẫn là đại môn đóng chặt , vừa nhìn liền biết bên trong khẳng định không ai, chúng ta chẳng bằng đi vào nghỉ ngơi thật tốt một phen, khôi phục khôi phục thân thể lại tiếp tục đi, không phải đi không được bao nhiêu đường liền sẽ bị bọn hắn cho đuổi kịp !" Phía bên phải nam tử thản nhiên nói.

	"Hừ, không nghĩ tới ta long phi vậy mà lại đạt tới loại cảnh giới này, thật sự là buồn cười a, đã bởi vì ba người mà chạy trốn, cái này nếu là truyền ra ngoài, ta còn thế nào đặt chân, còn thế nào tại trong tông môn lẫn vào!" Long phi bất đắc dĩ nói.

	Bên trái nam tử vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của hắn, an ủi: "Long phi, ta biết ngươi có phương diện này chí hướng, ta cũng biết ngươi một mực rất là khắc khổ tu luyện, chỉ là hiện tại chúng ta nhất định phải làm như thế, nếu không, một khi bọn hắn đuổi theo tới, chúng ta đừng nói là thượng thần đường, liền xem như sinh mệnh bàn giao cũng có thể."

	"Đúng a, ngươi cũng không nên nghĩ quẩn!" Phía bên phải nam tử thúc giục nói.

	Long phi hít một hơi thật sâu, hắn nâng lên bàn tay trái, một quyền đánh vào bên cạnh nham thạch bên trên, mạnh mẽ lực đạo dưới, cái kia nham thạch lại vỡ vụn thành bay thạch rớt xuống đất, sau đó giống như trong lồng ngực lửa giận thiếu một chút, hắn xoay người, ngắm nhìn vậy liền gần nhà gỗ nói: "Chúng ta đi!"

	Bên cạnh hai nam tử vội vàng đi lên trước, một thanh dìu dắt , cùng Diệp Lăng một trận chiến, chân khí trong cơ thể hắn đã không nhiều, nếu là không hảo hảo nghỉ ngơi, tại cái này sau tất nhiên sẽ rơi xuống rễ, một khi thật đến lúc đó, đừng nói tu hành, chỉ sợ ngay cả cái kia thần đường cũng tới không đi.

	Đúng lúc này, một mực cửa lớn đóng chặt bỗng nhiên mở ra, một cái vóc người không lớn lão nhân chống quải trượng, tranh nhau có chút cặp mắt mông lung nhìn trước mắt ba người kia, nói: "Các ngươi là ai a? Đi vào ta chỗ này làm cái gì?"

	"Hắc hắc, lão nhân gia, chúng ta là đường xa mà đến người, ở đây lạc đường, bây giờ sắc trời đã muộn không biết có thể ở đây tá túc một đêm, yên tâm chỉ là một buổi tối, ta hai người kia là sẽ không quấy rầy ngươi!" Long phi cười hắc hắc nói.

	"Không, không tin, nhìn tiểu tử ngươi cái dạng này liền biết, ngươi khẳng định không phải người tốt lành gì, mà lại trên mặt của ngươi còn có một đạo ấn tử, chỉ sợ là bị đuổi giết a!" Lão nhân cười nhạt một cái nói.

	Long phi sắc mặt lạnh lẽo, hắn không nghĩ tới cái này đều có thể bị một cái lão nhân xuất hiện, huống chi hắn ẩn tàng tốt như vậy , người bình thường là sẽ không nhìn ra được, cho dù trên người hắn có tổn thương, cho dù trên người hắn có mùi máu tươi, thời gian dài như vậy cũng hẳn là bị không khí chỗ làm nhạt, nếu như thế, cũng chỉ còn lại một lời giải thích.

	Nghĩ đến cái này, hắn lui thân một bước, nhìn trước mắt lão nhân, ánh mắt ẩn ẩn sinh biến hóa, "Không đúng, ngươi không phải người nơi này, chỉ sợ sẽ là mấy chục năm trước tiến vào nơi này, muốn đi tìm kiếm thần đường đệ tử đi!"

	"Ừm? Ha ha ha." Lão nhân phá lên cười, hắn chống quải trượng, từng bước một đi ra cửa chính, ánh mặt trời ấm áp chiếu rọi trên mặt của hắn lộ ra cực kì ấm áp, chỉ là hắn vô tâm hưởng thụ, cũng không có lòng cảm khái, không khỏi cười nói: "Nhìn không ra, tiểu tử ngươi quan sát vẫn là rất nhạy cảm , nói như vậy, những năm này Đế Đô thành thực lực tổng hợp vẫn là cùng năm đó đồng dạng, không có gì thay đổi."

	"Hừ!" Long phi tức giận hừ một tiếng, lồng ngực chỗ một trận nỗi khổ riêng cảm giác khiến cho hắn ho sặc sụa vài tiếng.

	Chỉ là nghe thanh âm, lão nhân ngoài miệng ý cười lại là càng nồng đậm, "Tiểu tử, thân ngươi bị thương nặng, mà lại thương thế cực kỳ uy mãnh, không giống như là bị yêu thú gây thương tích, là bị đệ tử tổn thương a."

	"Làm sao ngươi biết!" Bên cạnh hai cái đệ tử áo trắng trăm miệng một lời.

	Lão nhân kia không có bước ra cửa chính, cũng không có chứng kiến qua long phi cùng Diệp Lăng đánh nhau, vẻn vẹn nương tựa theo dăm ba câu liền có thể kết luận long phi thương thế, lão nhân kia nhất định không đơn giản.

	Vẻn vẹn một câu, cũng đưa tới long phi chú ý, hắn nhìn xem lão nhân mặt kia bên trên chỗ bố trí đầy khe rãnh, hai con ngươi lại hơi híp, ánh mắt bên trong một đạo hàn mang nổi lên bốn phía, "Lão gia hỏa, ngươi phải biết, ta cũng không là bình thường đệ tử, ngươi nếu là ở đây dám đối ta làm cái gì, ba người chúng ta liên thủ đều có thể chơi chết ngươi."

	Hai tên đệ tử áo trắng vội vàng tiến lên, đem long phi bảo hộ ở sau lưng, một khi sinh biến hóa gì, một khi xuất hiện cái gì đường rẽ, chỉ bằng mượn long phi hiện tại thương thế, là rất khó đối phó lão nhân này.

	Chỉ có bọn hắn, có thể bảo hộ hắn, chỉ có bọn hắn có thể đối kháng lão nhân này.

	Lão nhân cười to mấy phần, lộ ra hai hàng răng vàng, không để ý ba người uy hiếp, một bước một cái dấu chân bước ra cánh cửa, ánh nắng kéo dài cái bóng của hắn, lại kéo không dài hắn mặt tứ đại làm được khe rãnh.

	"Ta nếu là sợ ngươi cái này ba tiểu tử, sớm đã bị yêu thú thôn phệ, cũng sẽ không tham sống sợ chết sống đến bây giờ, cường giả chân chính dựa vào không phải thực lực, cũng không phải tu vi, mà là một viên muốn cầu sinh trái tim."

	Càng nghe càng không rõ, long phi chửi mắng một tiếng, "Lão già, ngươi đang nói cái gì!"

	Lão nhân thương lông mày hơi nhíu, hắn xoay người nhìn long phi cái kia một mặt ghét bỏ biểu lộ, trong tay trái chỗ nắm chắc quải trượng đột nhiên vừa dùng lực, dưới chân đại địa nháy mắt lõm mấy phần, trong không khí một cỗ khó mà dùng lời nói diễn tả được chân khí nháy mắt quét ngang ra, cái này ba động lại muốn so yêu thú, so Lâm Dực bọn hắn còn mạnh hơn!

	Long phi phía sau lưng có chút lạnh, lão nhân kia có chút trình độ trong lòng của hắn đương nhiên biết, chỉ là không có nghĩ tới là lão nhân kia trình độ vậy mà như thế mạnh, chỉ cần một quải trượng liền có thể tuôn ra mạnh mẽ như vậy lực lượng, chỉ sợ bọn họ ba người cộng lại cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

	"Ta lời nói đều là kinh nghiệm của ta, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, muốn sống sót dựa vào không phải tu vi, không phải thực lực, mà là một viên muốn sống sót tâm, chỉ cần có thể sống sót, hết thảy tu vi đều lộ ra không trọng yếu." Vừa nói, lão nhân nhìn xem cái kia chậm rãi rơi xuống trời chiều, thản nhiên nói.

	"Đánh rắm!" Long phi xì một tiếng khinh miệt, "Cái gì gọi là không trọng yếu chính là tu vi, ngươi cũng coi là tại Đế Đô thành sinh hoạt qua người, chẳng lẽ không biết Đế Đô thành pháp tắc sinh tồn sao?"