Chương 419: Linh hồn thôn phệ
 
 	Người đàn ông này kỳ thực rất sớm trước đó hắn liền đã tính xong phần lớn sự tình.
 
 	Nếu hắn quyết định muốn đem Diệp Lăng nhét vào của mình chỗ đó, đương nhiên cũng là đã làm xong sở hữu chuẩn bị.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng đột nhiên gây khó khăn, tuy rằng xác thực để cho mình một huyệt đạo tê dại, không cẩn thận buông ra Diệp Lăng, nhưng trên thực tế, hắn đương nhiên có lưu lại hậu chiêu.
 
 	Hắn bất quá chỉ là nhẹ nhàng vồ một cái, cũng đã sắp bắt được Diệp Lăng.
 
 	"Ngươi là trốn không thoát lòng bàn tay ta!"
 
 	Người đàn ông này kiểm thượng mang đầy nụ cười.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này lại một lần nữa thể nghiệm được người đàn ông này tốc độ, vốn là hắn liền cảm thấy người đàn ông này tốc độ thật sự là quá nhanh rồi, nhưng không nghĩ tới sẽ nhanh đến bây giờ tình trạng này trên.
 
 	Mà bây giờ hắn cũng là chân chính thể nghiệm được.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng nhưng đã sớm chuẩn bị.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm năng lượng toàn bộ mở ra, tại rất ngắn ngủi trong nháy mắt, Diệp Lăng thân thể, tại nhìn lên không chút nào khả năng dưới tình huống, ngược lại một cái dùng sức.
 
 	"Xì!"
 
 	Người đàn ông này, tại Diệp Lăng cái này lực đạo dưới, đột nhiên không kịp chuẩn bị, không nhịn được buông ra Diệp Lăng tay.
 
 	Dù cho chỉ là ngần ấy thời gian, đã đủ rồi.
 
 	Người đàn ông này lần thứ nhất đột nhiên không kịp chuẩn bị, thế nhưng hắn dùng tốc độ của mình một lần nữa bắt được Diệp Lăng, nhưng khi hắn xuất hiện lần thứ hai đột nhiên không kịp chuẩn bị thời điểm, sẽ thấy cũng không kịp rồi.
 
 	Diệp Lăng thân thể, đã ngã vào này cái lỗ thủng bên trong.
 
 	Tất cả, cũng đã không cách nào cứu vãn.
 
 	"Đáng chết, đáng chết!"
 
 	Người đàn ông này lập tức nắm lên bên cạnh một vật liền muốn ném vào đi đem Diệp Lăng đầu đánh nổ, chỉ tiếc, nơi này không biết có đồ vật gì đó, Diệp Lăng truỵ xuống tốc độ đặc biệt nhanh, trong nháy mắt Diệp Lăng đã không thấy bóng dáng.
 
 	Nghĩ đến chính hắn một tuyệt hảo đồ ăn, lại còn là bị lọt vào cái kia quỷ dị hang động, người đàn ông này trong lòng liền tràn đầy hối hận cùng ảo não, chỉ tiếc hiện tại sở hữu tâm tình cũng đã không còn kịp rồi.
 
 	Bất quá hắn cũng biết, Diệp Lăng rơi vào bên trong, là không có nửa điểm khả năng sống sót, hắn chỉ có chết đi con đường như vậy có thể đi.
 
 	Bên trong thật sự rất quỷ dị.
 
 	Kỳ thực người đàn ông này trước đó cũng chú ý tới quá cái động này khẩu, hắn biết bên trong là một cái tương đương kỳ quái địa phương, cũng rất quỷ dị, chí ít mình là nửa điểm cũng không dám đánh tâm tư.
 
 	Chỉ tiếc, hắn dùng quá rất nhiều biện pháp muốn đem cái động này khẩu ngăn chặn, chỉ là không có một lần có thể thành công, bởi vì cái này cửa động đều sẽ có một ít vật kỳ quái đem mình ngăn chặn cửa động đồ vật đều cho cắn nuốt mất.
 
 	"Hô!"
 
 	Diệp Lăng tại ngã vào trong động thời điểm, thật dài thở phào nhẹ nhõm, mặc dù nói, hắn bây giờ còn vẫn là muốn đối mặt một cái có chết không tiếng động mà kết cục, nhưng ít ra muốn so với trước đó chết như vậy pháp càng tốt hơn.
 
 	Vào giờ phút này, hắn mới vừa vặn ngã vào trong động, cũng cảm giác được bốn phương tám hướng truyền tới một loại đối với mình linh hồn mãnh liệt lôi kéo lực, loại này lôi kéo lực, để Diệp Lăng thật giống đã biến thành mưa to gió lớn trên biển rộng khổ sở chống đỡ một chiếc thuyền con.
 
 	Bên cạnh, sóng biển dâng trào, đâu đâu cũng có cuồng phong tiếng ô ô.
 
 	Trên bầu trời, Đại Vũ đang điên cuồng nghiêng mà xuống, dường như muốn đem tất cả mọi thứ đều cho xé rách. . .
 
 	Chính là như vậy tình huống, đang tại vây quét Diệp Lăng linh hồn.
 
 	Diệp Lăng cắn răng, chống cự như vậy một ít lôi kéo lực lượng, chỉ bất quá hắn cảm giác được sự chống cự của mình năng lực càng ngày càng yếu, thậm chí, Diệp Lăng thần trí cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng không tỉnh táo.
 
 	Chậm rãi, hắn phảng phất tiến vào một thế giới khác bên trong.
 
 	Ở cái thế giới này, tựa hồ đang sẽ thả từng đã là đã từng.
 
 	Diệp Lăng vừa mới sinh ra. . .
 
 	Hắn vẫn một đứa bé, đang tại trên đất cất bước.
 
 	Người trên căn bản sẽ tổn thất ba tuổi trí nhớ lúc trước, trường sau khi lớn lên những ký ức này liền đều không ở, phảng phất là xưa nay chưa từng xảy ra quá như thế thần kỳ mất tích.
 
 	Thế nhưng hiện tại Diệp Lăng tựa hồ tựu tại hồi ức chính mình trước ba tuổi chuyện tình.
 
 	Tại loại này nửa mê nửa tỉnh trong trạng thái, Diệp Lăng một mực xuống chút nữa rơi rụng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng nặng nề rơi vào một chỗ, ở chỗ này thời điểm hắn đã rơi xuống rơi xuống chí ít hai, ba dặm địa, cao như vậy địa phương rơi xuống phía dưới, cho dù là trước đó nắm lấy Diệp Lăng gia hoả kia cũng sẽ bị trực tiếp giết chết.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng không giống nhau. . .
 
 	Diệp Lăng chỉ là vừa mới vừa rơi vào cửa động thời điểm cảm thấy thập phần đau đớn, tốc độ cũng đặc biệt nhanh, thế nhưng sau khi có thể là không khí mật độ tăng cường hoặc là những nguyên nhân khác, nói chung hắn tốc độ rơi xuống đã trở nên rất chậm rất chậm.
 
 	Cứ như vậy, cho dù là hắn rơi rụng mặt đất, cũng không có trực tiếp tử vong.
 
 	Hơn nữa, cái này mặt đất cũng rất nhuyễn, phảng phất là ở phía dưới đệm lên rất nhiều bông vải như thế.
 
 	Diệp Lăng y nguyên hay vẫn ở cái này nửa mê nửa tỉnh trong trạng thái.
 
 	Linh hồn của hắn, hầu như cũng bị thôn phệ xong xuôi.
 
 	Trên thực tế, nơi này, là một cổ chiến trường, chiến trường cổ này kích thước không lớn, thế nhưng ở đây bạo phát quá chiến đấu nhân thần yêu, thực lực tương đương mạnh mẽ.
 
 	Thế là, rất nhiều oan hồn một mực lưu tại nơi này, đã biến thành vĩnh hằng ác chú.
 
 	Không biết đã qua bao nhiêu năm, những thứ đồ này một mực tồn tại. . .
 
 	Thế là, rất nhiều yêu thú các loại đồ vật không cẩn thận tiến vào nơi này phạm vi, linh hồn liền đều bị nuốt ăn. . .
 
 	Mà bây giờ Diệp Lăng linh hồn, giống như khó mà chạy trốn diệt vận mệnh, hắn hiện tại linh hồn đã tiến vào kéo dài hơi tàn giai đoạn, hơi hơi thêm ít sức mạnh, linh hồn của hắn liền muốn phế bỏ.
 
 	Chờ đợi hắn tựa hồ đúng là một cái linh hồn hoàn toàn bị rút khô kết cục.
 
 	Vừa lúc đó, bảy tám cái đã không có ý thức oan hồn bắt đầu hấp thu Diệp Lăng linh hồn. . .
 
 	Linh hồn vật này đối với người mà nói trọng yếu nhất, cũng là Luân Hồi tất yếu đồ vật, đã không có linh hồn cái kia chính là triệt để chết đi, cho dù là trọng nhập Luân Hồi cũng không thể.
 
 	Đương Diệp Lăng linh hồn bị hầu như nuốt ăn sạch sẽ thời điểm, đột nhiên, tựu tại linh hồn của hắn nơi này, xuất hiện một chút yếu ớt ánh sáng màu lam.
 
 	Khi này cái ánh sáng màu lam đột nhiên xuất hiện thời điểm, những này không có ý thức oan hồn, chỉ là tại ngơ ngác nhìn, phảng phất nhìn thấy thần Mã Thần vết tích như thế.
 
 	Nhưng rất nhanh, tình huống liền hoàn toàn bất đồng. . . Cái này hào quang màu xanh lam, tuy rằng yếu ớt, thế nhưng là phân biệt phân ra dường như Hỏa Tinh giống nhau lớn nhỏ màu xanh lam yếu ớt quang điểm, những điểm sáng này xuất hiện tại cái kia oan hồn mặt trên, phảng phất là người trên người dính vào một điểm điểm Hỏa Tinh.
 
 	Lại sau đó, những này vô chủ oan hồn phảng phất là bị nóng đã đến như thế, lập tức bắt đầu nổi điên, tại trên dưới tung nhảy. . .
 
 	Thế nhưng bất luận những này vô chủ oan hồn dùng thế nào phương thức tung nhảy muốn thoát khỏi trên người Hỏa Tinh, có thể là những này Hỏa Tinh vẫn như cũ vững vàng mà dính tại những này oan hồn trên người, hơn nữa cái này màu xanh lam đang không ngừng mở rộng.
 
 	Đã qua hơn mười thời gian hô hấp sau khi, những này oan hồn đình chỉ vận động, lại quá hơn một trăm cái thời gian hô hấp, những này oan hồn đã hoàn toàn bị cái kia màu xanh lam cho thôn phệ!
 
 	Những này màu xanh lam một lần nữa về tới trước đó cái kia cái Lam Sắc Quang Điểm vị trí, sau đó dung hợp, tiếp theo, lại có một ít màu xanh lam Hỏa Tinh phân đi ra, dính tại hắn hắn Hồn Linh trên người. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: