"Thành bại! Sinh tử! Ngay tại lần này trong công kích!"

	Giờ này khắc này, rất nhiều trong lòng người đều là dạng này một cái ý niệm trong đầu.

	Hoàn toàn chính xác, hiện tại sự tình đã hoàn toàn không do bọn hắn nắm trong tay, tiếp xuống bọn hắn có thể nhìn chỉ là lão thiên gia đối bọn hắn như thế nào.

	Bởi vì bọn hắn đã bộc phát ra cơ hồ hết thảy năng lượng.

	Ngô Viễn Phi trước đó nói, phía dưới Đế Cái đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng là hiện tại bọn hắn biết, mình mới là chân chính nỏ mạnh hết đà, đã không có xoay người năng lực.

	Vì lẽ đó, nếu như lần này còn không thể giết chết Đế Cái, hôm nay bọn hắn liền phải chết.

	"Bọn này đáng ghét người! Ta muốn các ngươi đều đi chết!"

	Đế Cái điên cuồng mà rống lên ra, thanh âm để mỗi người đều cảm thấy một loại khổng lồ uy áp xuất hiện ở bên cạnh mình, mà vừa lúc này, Đế Cái cái đuôi lại một lần nữa bộc phát ra chói lọi hào quang màu đỏ xông về Ngô Viễn Phi bọn hắn trận pháp.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Trước hết nhất cảm nhận được loại này năng lượng, chính là Viên Chung cùng Thang Thần Đông hai người kia, hai người bọn họ máu tươi phun ra ngoài, song song bay ngược mà quay về, thậm chí Thang Thần Đông còn không có biện pháp đem khống mình, cả người miễn cưỡng đi vào trên mặt đất, tiếp xuống lại bởi vì không cách nào duy trì cân bằng, lăn xuống dốc núi.

	Cuộc chiến đấu này, đã đạt đến để Thang Thần Đông thực lực như vậy cường đại võ giả, đều khống chế không nổi mình lăn xuống dốc núi tình trạng

	Mà vừa lúc này.

	"Ầm ầm!"

	Đỉnh núi cơ hồ hoàn toàn bị đánh nát, trận pháp chỉ còn lại cuối cùng như vậy một chút điểm, tại hai cỗ năng lượng bộc phát trong đụng chạm, trận pháp cũng không còn cách nào ngăn cản như thế mênh mông năng lượng, thế là, bốn phía bắt đầu khuếch tán ra chân khí cường đại đến, sơn khẩu cơ hồ đều đã hoàn toàn bị oanh mở.

	Hiện tại, bao quát Ngô Viễn Phi cũng đã là tóc tai rối bời, cả người nhìn không còn có nửa chút thong dong, cái trán gân xanh lộ ra, trong ánh mắt tràn đầy tơ máu, cả người nhìn trong lúc biểu lộ tràn đầy dữ tợn.

	Cái khác rất nhiều người, giờ này khắc này đều là máu tươi phun mạnh, cơ hồ đều đã không có cách nào duy trì đứng thẳng thân hình.

	"Xong!"

	Nhưng ngay lúc này, bọn hắn nhìn thoáng qua Đế Cái.

	Cái này Đế Cái, thế mà y nguyên vẫn là lơ lửng tại trận pháp phía dưới, hai tay y nguyên duy trì một cái chiến đấu tư thái, phảng phất hắn còn có thể dùng tốc độ nhanh nhất bộc phát Hỏa hệ năng lượng.

	Mà bọn hắn, đã không có bất luận cái gì dư lực đến ngăn cản người này.

	Lúc này, chỉ có Ngô Viễn Phi y nguyên đứng tại cái này Đế Cái trước mặt, khóe miệng của hắn treo máu tươi, trên cơ bản đã tóc tai bù xù, bình tĩnh ánh mắt đã sớm biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một cái điên cuồng đôi mắt, bên trong lấp lóe lên một loại điên cuồng.

	"Đi chết đi!"

	Ngô Viễn Phi nói như vậy một câu, bên khóe miệng, dần dần phủ lên một điểm tựa như là trào phúng, giống như cũng không phải cảm giác.

	"Chưởng môn không phải điên rồi đi! ?" Hiện tại, bên cạnh đám người này nhóm, trong đầu xuất hiện dạng này một cái đáng sợ suy nghĩ, mà lại bọn hắn cũng không biết ý nghĩ này có phải thật vậy hay không.

	Bởi vì hiện tại bọn hắn thật là bị Đế Cái cho đánh quỳ , tại cái này Đế Cái trước mắt, bọn hắn cảm giác mình là hoàn toàn không có năng lực phản kháng .

	Nhưng là, tại bọn hắn ý nghĩ này mới vừa vặn sau khi thức dậy, bọn hắn liền thấy, cái kia nhìn tướng mạo mang theo nam nhân hình dáng, lại cho người ta một loại nữ nhân kiều mị cảm giác Đế Cái, giờ này khắc này phảng phất đang dưới chân hắn chèo chống đồ vật đều đã hoàn toàn sụp đổ, lại không có bất kỳ vật gì có thể gánh chịu hắn.

	Đón lấy, Đế Cái cứ như vậy rơi xuống!

	Trước đó hình tượng cơ hồ đã hoàn toàn ngưng kết, rất nhiều người lúc này đều há to miệng, bọn hắn có chút không thể tin được trước mắt mình sự thật.

	Trời ạ, Đế Cái thật đã chết rồi? Thật cứ thế mà chết đi? !

	Ánh mắt của tất cả mọi người đều nhìn về Ngô Viễn Phi.

	Xem ra lúc trước hắn nói Đế Cái là nỏ mạnh hết đà, cũng không phải là không có đạo lý.

	Giờ này khắc này, Đế Cái thân thể một mực hạ xuống, mà lại cũng hoàn toàn chính xác không có quá nhiều năng lượng chèo chống tự thân, hắn chính là cảm giác được, mình cả người thân thể đều đã không cách nào khống chế, trừ hạ lạc vẫn là hạ lạc.

	Kỳ thật trước đó Ngô Viễn Phi nói thật không có sai, lúc trước hắn đã là nỏ mạnh hết đà!

	Hoàn toàn chính xác, tại ban đầu thời điểm Đế Cái, thực lực là tương đương kinh khủng Luyện Hư Hợp Đạo Cửu Trọng Thiên! Đây đã là vượt ra khỏi tuyệt đại đa số võ giả có thể tưởng tượng thực lực chỉ bất quá tại một lần kia, hắn bị Thanh Ninh Sơn lừa tới, sau đó ngay tại nơi này, thiết trí tốt một cái trận pháp chờ đợi hắn.

	Ngay lúc đó Thanh Ninh Sơn vẫn luôn muốn đem hắn trực tiếp đánh giết, sau đó vào lúc đó Chính Đạo Liên Minh bên trong đạt được một cái không tệ địa vị, chỉ bất quá đám bọn hắn còn đánh giá thấp Đế Cái thực lực, thế là ngay lúc đó Đế Cái một trận phản sát, đem Thanh Ninh Sơn cường đại người cơ hồ tàn sát hầu như không còn, vì lẽ đó đây cũng chính là vì cái gì hiện tại Thanh Ninh Sơn chỉ còn lại mấy cái như vậy cao thủ, mà lại cao thủ cũng không có đặc biệt cường đại nguyên nhân.

	Nhưng là những người kia trước khi chết, vẫn là kích hoạt lên trận pháp, đồng thời đem trận pháp cùng minh phù làm tới cường đại nhất, cuối cùng bắt hắn cho phong ấn lại.

	Trải qua nhiều năm như vậy phong ấn, Đế Cái thực lực đã sớm điên cuồng thoái hóa, hơn nữa còn là tại những này phong ấn trấn áp phía dưới, vì lẽ đó thực lực của hắn rất khó chân chính bày ra, mà lại cũng giảm xuống rất rất nhiều.

	Nhưng là mặc dù thực lực của hắn đang hạ xuống, thế nhưng là phong ấn năng lượng cũng theo cái này thời gian năm mươi năm trôi qua, dần dần hạ xuống, cho tới bây giờ đã là một cái nguy hiểm điểm tới hạn, ngay lúc đó Thanh Ninh Sơn cũng muốn tới sửa bổ những trận pháp này cùng minh phù, chỉ bất quá, bọn hắn một mực cũng không đủ năng lượng tới làm chuyện này, còn là bởi vì cao thủ thực sự quá ít , mà lại cao thủ năng lượng cũng không tính cường đại.

	Sau đó sự tình liền đến trước đó.

	Đương nhiên, năm đó Thanh Ninh Sơn đem hắn Đế Cái lừa qua đến giết chết lý do cũng tuyệt đối không phải hắn cùng Diệp Lăng nói như vậy, nói là nó Đế Cái trách trời thương dân cái gì 

	Trên thực tế năm đó Thanh Ninh Sơn cho nó lấy cớ là: Nếu như Đế Cái tới, liền nói cho Đế Cái Chính Đạo Liên Minh nhược điểm, chính miệng nói cho hắn biết, sau đó Thanh Ninh Sơn chỉ cần theo chiến lợi phẩm bên trong kiếm một chén canh là được.

	Ngay lúc đó Đế Cái, tự cao tự đại, cảm thấy Thanh Ninh Sơn căn bản không có khả năng chơi ra hoa dạng gì, liền làm ra cái kia nhất thất túc thành thiên cổ hận quyết định.

	Mà toàn bộ quá trình, Thanh Ninh Sơn cho tới bây giờ liền không có lợi dụng qua Đế Cái đồng tình, mà chỉ là lợi dụng Đế Cái tham lam cùng tàn bạo.

	Đương nhiên, bây giờ nói những vật này kỳ thật cũng không có tác dụng quá lớn, bởi vì Đế Cái đã phải chết.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng lam sắc quang điểm cuối cùng khôi phục đến có thể sử dụng hai lần cấp thứ ba năng lượng tình trạng, mà lên phương chiến đấu cũng là hừng hực khí thế, cái kia năng lượng kinh khủng lần lượt bộc phát, để Diệp Lăng cũng cảm giác mình tựa như là một mực ở vào một loại tương đương kinh khủng trong nguy hiểm.

	Ngay lúc này, hắn cảm giác được, Đế Cái từ bên trên bay xuống!

	Chỉ bất quá, cái này Đế Cái, Diệp Lăng đều có thể cảm giác được nó thoi thóp!