Chương 363: (Linh Hải Thái Hư Kính)
 
 	Trên thực tế, võ giả công pháp thuộc tính, mặc dù là chính mình tự mình lựa chọn, nhưng rất nhiều lúc, nhưng là do Tiên Thiên quyết định.
 
 	Bởi vì một số võ giả, bọn họ chọn lựa công pháp của mình thuộc tính, nhưng cũng không thích hợp chính mình.
 
 	Rất nhiều võ giả từ nhỏ, liền bắt đầu thích ứng đủ loại đủ kiểu công pháp võ kỹ, từ trung gian tìm tới thuộc về mình.
 
 	Chỉ là tại Hóa Khí kỳ thời điểm, rất nhiều người võ kỹ bên trong có thể sẽ kèm theo một ít thuộc tính, nhưng loại này thuộc tính không quá rõ ràng, hơn nữa cũng chưa chắc sẽ thích hợp bản thân.
 
 	Tỷ như lúc trước Diệp Lăng tại Hoa Sơn trấn Diệp gia thi đấu thời điểm gặp qua rất nhiều võ giả, còn có tại Thanh Dương huyện Diệp gia gặp qua rất nhiều võ giả, bọn họ bản thân võ kỹ, đều mang một ít thuộc tính.
 
 	Rất nhiều thuộc tính các loại đồ vật, tại công pháp danh tự trên thì có chỗ thể hiện.
 
 	Thế nhưng thuộc tính vật này, chưa hẳn là có thể đại biểu một cái công pháp hoặc là một cái võ giả thực lực.
 
 	Tỷ như nói, Diệp Lăng { phách biển Liệt Phong đao } trên thực tế cũng là một loại Thủy hệ võ kỹ, thế nhưng, Thủy vô thường hình, vật này, nó có thể nhuận vật mảnh không hề có một tiếng động, nhưng cũng có thể trở thành sóng to gió lớn, vật lộn vạn lý.
 
 	Diệp Lăng { phách biển Liệt Phong đao }, cái kia chính là thuộc về cương mãnh hệ Thủy hệ võ kỹ, sử dụng, dường như sóng to gió lớn.
 
 	Mỗi một loại thuộc tính, đều mỗi người có ưu khuyết, khả năng thuộc tính trong lúc đó sẽ khắc chế lẫn nhau, nhưng cũng không tồn tại tuyệt đối mạnh yếu.
 
 	Tỷ như nói, thông thường đều sẽ cảm giác được, Thủy khắc Hỏa, thế nhưng, đương hỏa thập phần cường đại thời điểm, như thường ngược lại để Thủy nửa bước khó đi.
 
 	Vì lẽ đó, cái gọi là mạnh yếu, cũng không phải là thuộc tính bản thân mạnh yếu, bất quá chỉ là bản thân võ giả mạnh yếu thôi!
 
 	Đây chính là thuộc tính một loại ý nghĩa.
 
 	Diệp Lăng trước đó tu luyện đao pháp là Thủy hệ đao pháp, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn tương đối thích hợp Thủy cái này thuộc tính.
 
 	Trên thực tế, Thủy loại này thuộc tính, rất nhiều lúc, vẫn tương đối thích hợp một ít nữ tính võ giả.
 
 	Từng cái thuộc tính, đều từng người có đặc điểm của mình.
 
 	Kim, là nhất sắc bén, công pháp võ thuật, sắc bén mạnh mẽ, đang công kích trên phương diện năng lực, có một không hai người, thế nhưng Kim hệ công pháp và võ kỹ, thiếu hụt một ít ôn hòa. Rất nhiều người dùng Kim hệ công pháp sau khi, người này chậm rãi sẽ trở nên lãnh khốc vô tình, chân chính phù hợp những kia lạnh như băng kim loại mùi vị, tu luyện lâu dài Kim hệ công pháp, cần dùng một ít đan dược các loại đồ vật đến điều trị thân thể mới được.
 
 	Mộc, loại công pháp này là nhất ôn hòa, tràn đầy sức sống tràn trề, mang theo một loại thay đổi mục nát nghênh đón tân sinh mùi vị, loại công pháp này, tương đối thích hợp đối với chân khí bản thân khống chế, cũng có thể để cho mình cả người trở nên rất có sinh khí, ẩn chứa sinh mạng cảm giác, dùng để chữa thương cũng thập phần hữu dụng, vì lẽ đó rất nhiều hệ "Mộc" tu luyện công pháp võ giả, trên thực tế bọn họ cũng thông thường đều có thể mau chóng xử lý tốt rất nhiều võ đạo vết thương.
 
 	Thế nhưng hệ "Mộc" công pháp, lực công kích không đủ, muốn để hệ "Mộc" công pháp và võ kỹ cũng nắm giữ mạnh mẽ lực công kích lời nói, cần thời gian hao phí, không phải cái khác những kia thuộc tính có thể so sánh.
 
 	Thủy, loại này thuộc tính, biến hóa tương đối nhiều, dù sao Thủy vô thường hình, có thể nhu nhược như bùn, nhưng là có thể cương mãnh bá đạo, thế nhưng Thủy nhược điểm cũng không phải không tồn tại, Thủy bởi vì biến hóa tương đối nhiều, nhưng trái lại bởi vì biến hóa quá nhiều, các hạng năng lực đều tương đối khá bình thường, rất khó chân chính đỉnh cấp.
 
 	Muốn đem Thủy hệ công pháp võ kỹ luyện đến cực hạn, cái kia cần chính là đem cái kia thay đổi chữ nắm giữ đến mức tận cùng, nhưng cái này rất nhiều võ giả đều làm không được đến.
 
 	Hỏa, vậy thì tốt hơn hiểu, chỗ cường đại ở chỗ loại công pháp này rất mạnh, bộc phát ra kèm theo một ít mãnh liệt thuộc tính, có thể làm cho đối thủ khó lòng phòng bị. Thế nhưng hệ "lửa" công pháp sẽ làm võ giả tính khí táo bạo, hơn nữa thân thể cũng sẽ bị một ít tổn thương, thậm chí có võ giả sẽ từ từ bị đồng hóa, rất khó và những người khác ở chung.
 
 	Thổ, thập phần dày nặng, có rất mạnh khắc chế tính, dày nặng đại khí, có thể thích ứng phần lớn đối thủ, thế nhưng nhược điểm cũng chính là lực công kích không tính quá mạnh, phần lớn hệ "đất" võ giả, vận dụng đều là một ít búa lớn, búa lớn, Lang Nha bổng các loại thẳng thắn thoải mái vũ khí.
 
 	Diệp Lăng mặc dù là dùng đao, nhưng hắn đao cũng không phải Đại Khảm Đao, mà là thuộc về loại kia tương đối khá linh xảo, nắm giữ kiếm đâm xuyên năng lực, cũng nắm giữ đao chém vào năng lực Hậu Bối Đao, hắn loại này đao, rất linh hoạt, đi hệ "đất" con đường, tự nhiên là không thể thực hiện được.
 
 	"Tựa hồ, ta tương đối thích hợp, còn giống như là Thủy hệ công pháp?"
 
 	Diệp Lăng trong lòng bắt đầu suy nghĩ.
 
 	"Thế nhưng, ta sau khi lấy được 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》, mặc dù cũng không có hết sức rõ ràng thuộc tính đặc thù, thế nhưng suy nghĩ tỉ mỉ lời nói, đây cũng là thuộc về Kim hệ võ kỹ, mỗi một chiêu đều rất tiết kiệm, cũng thập phần tinh chuẩn, này có Kim hệ võ kỹ đặc thù. . ."
 
 	"Hay là trước ngắm nghía cẩn thận mỗi một điều giới thiệu rồi hãy nói! Công pháp thuộc tính, kỳ thực cũng không phải nhất thành bất biến!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, đúng là cũng suy nghĩ minh bạch.
 
 	Lúc này, nếu cái này Từ Triệu Khuê muốn phát triển chính hắn gây nên 'Phong độ', Diệp Lăng cũng sẽ không cùng hắn khiêm nhượng, bắt đầu xem những ngọc giản này phía trước giới thiệu.
 
 	"Cái này 《 Linh Hải Thái Hư Kính 》 xem ra cũng không tệ lắm, tương đối mà nói, cũng không tính là thuần túy Thủy hệ công pháp, cũng tương đối thích hợp ta. . ." Diệp Lăng nhìn một chút những này giới thiệu sau khi, tạm thời nhìn trúng một quyển 《 Linh Hải Thái Hư Kính 》, môn công pháp này là thuộc về Thủy hệ công pháp, thế nhưng là không tính đặc biệt rõ ràng.
 
 	Diệp Lăng nhìn một vòng, trên thực tế, 《 Linh Hải Thái Hư Kính 》 đối với hắn mà nói cũng là rất không tệ công pháp, thế nhưng điều này cũng chỉ là rất tốt, là căn cứ vào Địa Giai công pháp loại kia siêu nhiên mạnh mẽ tính, nhưng trên thực tế môn công pháp này bản thân, cũng không hề Diệp Lăng 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 quỷ dị như vậy mà xảo quyệt, thế nhưng cũng cường đại năng lực.
 
 	"Nếu không, ta đi nhìn những kia?"
 
 	Một cái không cách nào ức chế mê hoặc ý nghĩ, xuất hiện tại Diệp Lăng trong đầu —— chính mình nếu không liền qua xem một chút những Địa giai đó Trung phẩm công pháp?
 
 	Địa giai Trung phẩm công pháp, tại về mặt thực lực muốn lên một cái đại bậc thang, có thể cho võ giả mang tới thay đổi, cũng là tương đương to lớn.
 
 	Thế nhưng cái này, giá trị cũng đặc biệt đắt giá, hiện tại Diệp Lăng trên căn bản cũng không hề năng lực gì đi thanh toán.
 
 	Hơn nữa hắn lần này lấy được khen thưởng, cũng là chỉ là Địa giai Hạ phẩm công pháp, mà không phải Địa giai Trung phẩm.
 
 	Chỉ có điều, đương cái kia đi xem xem Địa giai Trung phẩm công pháp ý nghĩ xuất hiện tại Diệp Lăng trong não thời điểm, hắn liền phát hiện mình đã có chút không khống chế được thân thể.
 
 	Hắn nhất định phải đi nhìn!
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng đưa ánh mắt chuyển hướng về phía bên kia, sau đó rút ra một quyển Địa giai Trung phẩm công pháp giới thiệu nhìn lại.
 
 	"Ta nhắc nhở ngươi, ngươi thấy được những này Địa giai Trung phẩm công pháp giới thiệu sau khi, rất có thể liền sẽ chướng mắt Địa giai Hạ phẩm công pháp. . ." Vào lúc này, lúc trước người đệ tử kia, nhìn thấy Diệp Lăng động tác, liền nói một cách lạnh lùng nói: "Đã đến vào lúc ấy, chính ngươi cũng không có thể có được Địa giai Trung phẩm công pháp, nhưng là vừa sẽ ghét bỏ Địa giai Hạ phẩm công pháp, mơ tưởng xa vời, sẽ để cho mình cảnh giới võ đạo trái lại rơi vào khốn đốn!"
 
 	Hắn nhắc nhở được vẫn rất có đạo lý.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại Diệp Lăng, đối với mấy cái này đã có một chút nghe không lọt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: