Đối mặt Minh Nguyệt chế giễu, Diệp Lăng cũng tự giễu đồng dạng cười nói: "Ha ha, ta là ưa thích ăn củ cải a, trong mắt ta, thứ này nhưng so sánh ngươi thích ăn loại thịt ăn ngon nhiều! Dù sao tại cái này hoang sơn dã lĩnh địa phương, có thể ăn vào loại vật này, liền đã không tệ! Hiện tại, không phải nên kén ăn thời điểm!"

	Diệp Lăng rút một viên củ cải, nhìn đến đây thổ địa có chút buông lỏng, cho nên nói, phía dưới này hẳn là sẽ có đồ vật gì!

	Diệp Lăng dừng một chút, nói: "Ai nha, các ngươi tới, nhìn xem ta hiện cái gì!"

	Bọn hắn vừa nghe nói Diệp Lăng có chỗ xuất hiện, thế là liền đều hướng phía Diệp Lăng chạy tới! Chạy tới về sau, bọn hắn thấy được Diệp Lăng đã đem cái kia phiến thổ cho mở ra! Trong lòng đất dưới, có một đạo cửa đá!

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi nhìn, cái này dưới lòng đất có đồ vật, tựa như là một khối phiến đá cửa!"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, nơi này làm sao lại có phiến đá cửa đây này?"

	Diệp Lăng cười nói: "Có lẽ, tại lòng đất này phía dưới có bảo tàng cũng nói không chắc đâu, ngươi nghĩ a, nếu như nơi này không có bảo tàng, như vậy nơi này như thế nào lại có phiến đá cửa đâu, ha ha, ta ăn một cây củ cải, vì lẽ đó liền có mới xuất hiện, xem ra ta cái này củ cải không có uổng phí ăn a!"

	Thấy được lòng đất này phía dưới phiến đá cửa, hưng phấn nhất liền muốn là Minh Nguyệt , không sai, trong ánh mắt của nàng liền đã lộ ra tham lam biểu lộ, nàng không nghĩ tới Diệp Lăng rút một cây củ cải liền có loại này xuất hiện, đây cũng quá may mắn đi!

	Chính Minh Nguyệt đoạn đường này đều không có tìm kiếm được có giá trị manh mối, thế nhưng là Diệp Lăng vậy mà chỉ nhổ một cây củ cải, tìm tìm được bảo tàng manh mối, chẳng lẽ nói, Diệp Lăng đã sớm biết nơi này có bảo tàng?

	Thế nhưng là, cái này cũng rất không có khả năng a! Dù sao Diệp Lăng đi vào trong học viện cũng không bao dài thời gian, hắn làm sao có thể đối nơi này hiểu như vậy đâu? Cho nên nói, Minh Nguyệt chỉ có đem đây hết thảy đều quy về trùng hợp!

	Lúc này, Minh Nguyệt đã không kịp chờ đợi nói: "Cái này phiến đá cửa rất nặng nề a, không bằng mọi người chúng ta cùng một chỗ dùng sức, đem khối này phiến đá cửa cùng một chỗ đẩy ra, được không?"

	Thanh Long nói: "Tốt, như vậy chúng ta mọi người liền cùng một chỗ sử dụng sức lực, đem cái này phiến đá cửa cho đẩy ra đi!"

	Vì lẽ đó, mọi người liền cùng một chỗ đem cái này phiến đá cửa dùng sức hướng một cái phương hướng đẩy đi, rốt cục, đem đất này trên mặt phiến đá cửa cho đẩy ra!

	"Các ngươi nhìn a, này đến hạ nguyên lai có một cái cung điện!" Lúc này, đẩy ra phiến đá cửa Thanh Long hô.

	Thanh Long nhìn thấy lòng đất này phía dưới lại có một cái cung điện, thật sự là khiếp sợ đến! Đây là cỡ nào kinh người xuất hiện a! Nơi này làm sao lại có cung điện đâu?

	Thanh Long đi tới Vân học viện thời gian rất dài , cũng có hơn một ngàn năm đi, thế nhưng là trước kia, hắn làm sao lại không có hiện, trên đỉnh núi này, lại còn có một tòa hùng vĩ như vậy cung điện đâu?

	Đây là chuyện gì xảy ra a!

	Giờ phút này, Thanh Long đã không kịp chờ đợi đi xuống!

	Mặc dù phía dưới không có ánh mặt trời chiếu, nhưng là cũng không biết là vì cái gì, phía dưới này giống như có ánh sáng thể, thế nhưng là đem cảnh vật bốn phía đều chiếu sáng!

	Đón lấy, mấy người đều rối rít đi xuống! Đi xuống về sau, Minh Nguyệt thấy rõ ràng , nguyên lai phía dưới này sở dĩ không có ánh nắng chiếu xạ, còn có thể có ánh sáng nguyên nhân, đó là bởi vì nơi này đều là lập loè chói mắt kim tệ!

	Nơi này đều là kim tệ! Đầy đất đều là kim tệ!

	Minh Nguyệt đã triệt để kinh ngạc đến ngây người ở! Không chỉ có là Minh Nguyệt, nơi này mỗi người đều kinh ngạc vô cùng! Này đến hạ trong cung điện vậy mà lại có như thế nhiều kim tệ, nơi này mỗi một cái kim tệ đều giá trị liên thành!

	Nếu như đem những này kim tệ mang đi ra ngoài, khẳng định như vậy có thể phú giáp một phương!

	Đừng nói phú giáp một phương , liền xem như phú khả địch quốc, cũng không đủ! Nhiều như vậy vàng bạc tài bảo, cái kia phải tích lũy bao lâu mới có thể tích lũy đạt được a!

	Diệp Lăng mặc dù đối tiền tài loại vật này đã coi nhẹ không ít, nhưng là giờ phút này, nhìn đến đây thật sự có nhiều như vậy vàng bạc tài bảo thời điểm, Diệp Lăng trong lòng cũng đang lẩm bẩm! Nơi này làm sao lại có nhiều như vậy kim tệ, như thế lập loè loá mắt!

	Nơi này vàng bạc tài bảo đối Diệp Lăng đến nói, cũng không để hắn cảm giác được tâm động, để Diệp Lăng cảm giác được động tâm là, nơi này giống như có một cái khí tức cường đại!

	Cái này khí tức cường đại, liền theo bên trong hang núi kia ra !

	Cái này cung điện dưới đất, thông hướng cái sơn động kia! Vì lẽ đó, cái sơn động kia ngay tại phương xa địa phương hô hoán Diệp Lăng! Diệp Lăng, kìm lòng không được hướng phía cái sơn động kia đi tới!

	"Diệp Lăng, ngươi đi nơi nào a?" Lúc này, Thanh Long cảm giác được Diệp Lăng có chút không quá bình thường, thế là một tay lấy Diệp Lăng cho kéo lại!

	Bị Thanh Long như thế kéo một phát, Diệp Lăng lập tức phản ứng lại, đúng vậy a, vừa rồi mình là thế nào, vì cái gì hướng phía cái sơn động kia đi tới!

	Mới vừa ở, mình là mê muội sao, vì cái gì không tự chủ được, tựa như mất hồn đồng dạng hướng phía bên trong hang núi kia đi tới! Bên trong hang núi kia đến cùng có cái gì a!

	Diệp Lăng lúc này trái tim phù phù một tiếng, giống như nhảy tăng thêm!

	Cuối cùng là chuyện gì xảy ra, tại cái kia trong sơn động có một cái khí tức cường đại, thậm chí ngay cả Diệp Lăng thân thể cũng không khỏi tự chủ sợ hãi!

	Phải biết, hiện tại Diệp Lăng, đã là hỏa luyện chi thể , có đồ vật gì ngay cả Diệp Lăng đều muốn kiêng kị, đều muốn sợ hãi ! Bên trong hang núi kia đến tột cùng có cái gì hiếm ai biết đồ vật đâu?

	Lúc đầu, Diệp Lăng lại tới đây, chính là vì vạch trần Minh Nguyệt , nhưng là bây giờ, Diệp Lăng lại cảm thấy, mình tới đây, giống như từ nơi sâu xa chú định, phải có sự tình khác sinh! Mà muốn sinh chuyện này, muốn so vạch trần Minh Nguyệt trọng yếu hơn hơn nhiều!

	Bên trong hang núi kia, hẳn là có một loại nào đó để cho mình đều cảm giác được đáng sợ lực lượng cường đại tồn tại!

	Bất quá cái kia đến tột cùng là một loại gì đáng sợ, lực lượng cường đại, Diệp Lăng cũng nói không rõ ràng!

	Ngay lúc này, Diệp Lăng nhìn thấy Thu Hương ánh mắt cũng có chút không thích hợp! Cái kia Thu Hương vậy mà cũng hướng phía cái sơn động kia đi tới!

	Diệp Lăng thấy được Thu Hương hướng phía cái sơn động kia đi tới, liền hô: "Thu Hương, trở về, trở về a!"

	Thế nhưng là, Thu Hương giống trước đó mình đồng dạng, hướng phía cái sơn động kia đi tới, thật giống như mê muội đồng dạng, mình hô nàng mấy câu, nàng đều không có muốn ý dừng lại!

	"Thu Hương, nhanh lên dừng lại!" Diệp Lăng tiếp tục hô.

	Thế nhưng là, Thu Hương vẫn không có dừng lại, hướng phía cái sơn động kia đi thẳng vào!

	Lúc này, Diệp Lăng cũng hướng phía cái sơn động kia đuổi tới! Bên trong hang núi kia đến tột cùng có cái gì, ngay cả Thu Hương đều bị hấp dẫn tiến vào!

	Ngay sau đó, hết thảy mọi người cũng đều hướng phía bên trong hang núi kia đuổi đi vào!

	Bên trong hang núi kia đến cùng có cái gì, lại có thể dùng một sức mạnh kỳ dị, đem những người này từng cái từng cái đều đưa vào đi vào!

	Đến bên trong hang núi này về sau, hết thảy mọi người thấy được cảnh tượng trước mắt, đều triệt để kinh ngạc đến ngây người ở!