Đến lúc này, Diệp Lăng y nguyên sắc mặt như thường, cũng không có tức giận, ngược lại là dị thường bình tĩnh nói đến, "Các ngươi không cần nghe ta giảng đạo , hiện tại liền theo Lưu Ngạn Xuân đi thôi."

	"Hừ, cầu còn không được!" Những người kia nghe xong Diệp Lăng, trên mặt khinh thường ý vị càng đậm, vứt xuống một câu về sau, lập tức nhường đường ra, trực tiếp theo Diệp Lăng bên cạnh đi qua, quay người đi ra ngoài cửa.

	Diệp Lăng ngẩng đầu, nhìn chung quanh mọi người chung quanh một chút, giờ phút này đã không có người tại cản hắn con đường .

	Không phải nói không có người dám khiêu khích hắn, nói thật, ở đây phần lớn người đều ước gì sớm một chút rời đi, bọn hắn không còn cản đường, chủ yếu là hiện tại tất cả mọi người đứng tại chỗ bất động, nếu là chủ động đi qua cản đường, có va chạm đại hội sư huynh hiềm nghi, như điểm ấy vấn đề bị bắt lại, có thể sẽ có phiền phức.

	Diệp Lăng lúc này mới theo trong đám người ở giữa xuyên qua, bộ pháp không nhanh không chậm, nhàn nhã mà thong dong, phảng phất kinh nghiệm sa trường lão tướng, ngay tại tuần sát binh sĩ.

	Có đệ tử trong lòng cũng là khinh thường, lập tức thả ra mình Thần Hải cảnh khí thế, hướng phía Diệp Lăng ép đem đi qua.

	Thế nhưng là, làm cái kia khí thế mạnh mẽ ép đến Diệp Lăng quanh người về sau, nhưng không có phản ứng chút nào, hắn vẫn là không nhanh không chậm theo trong đám đệ tử đi qua, thẳng tắp đi tới đại điện phía trước nhất, lúc này mới ngừng chân, chậm rãi quay người.

	"Bộ dáng làm ngược lại là rất tốt!" Trong đám người bỗng nhiên có người thấp giọng nói đến.

	"Người ta thế nhưng là thủ tịch đại sư huynh, liên minh chủ đều có thể hù dọa, làm điểm ấy bộ dáng còn không phải dễ như trở bàn tay?" Có người lập tức tiếp lấy lời nói gốc rạ nói đến.

	Ở đây đệ tử lập tức là một trận thấp giọng cười vang, một cái đại sư huynh cấp bậc nhân vật, thế mà bị người xem như làm bộ dáng con hát, cũng là ít có.

	Thế nhưng là, phía trước Diệp Lăng, cũng không có vì vậy mà nổi trận lôi đình, y nguyên sắc mặt như thường, nhìn qua đám người, không nói gì.

	"Xem người ta đứng vẫn là thẳng tắp, ta dám đánh cược, hắn trước kia tại Thiên Nguyên Sơn, nhất định mỗi ngày ngay tại luyện tập động tác này." Nhìn thấy Diệp Lăng không có phản ứng, lập tức lại có người tiếp tục ồn ào, chỉ sợ thiên hạ không loạn.

	"Ha ha ha" lần này, ở đây đệ tử cũng không nén được nữa nụ cười của mình, trực tiếp cười ha ha lên tiếng, tiếng cười truyền ra thật xa thật xa.

	Từ một nơi bí mật gần đó, nhìn xem đây hết thảy Triệu Thắng Hoàng cùng Trương Chân, nhìn đến đây không khỏi một trận nhíu mày.

	"Trương Chân, chúng ta có phải hay không muốn đi ra ngoài giúp Diệp Lăng giáo huấn những đệ tử kia một chút?" Triệu Thắng Hoàng lộ ra thoáng có chút lo lắng.

	Trương Chân có chút trầm ngâm một trận về sau, lắc đầu, "Trước chờ một hồi, nhìn kỹ hẵng nói, tiểu tử này dám giảng đạo, chắc chắn sẽ không làm ẩu ."

	Triệu Thắng Hoàng lúc này mới dừng một chút, ánh mắt rơi vào đã loạn thành một bầy chúng đệ tử trên thân, lại rơi vào đứng tại phía trước, không nhúc nhích, sắc mặt không có chút nào cải biến Diệp Lăng trên thân, thở dài, không nói thêm gì nữa.

	Giờ phút này Thiên Uyên Minh các đệ tử, đã hoàn toàn đã mất đi quản thúc, vui cười giận mắng, không từ bất cứ việc xấu nào, hoàn toàn không có đem đứng ở phía trước Diệp Lăng để ở trong mắt.

	Có cái gan lớn đệ tử, càng là trực tiếp hô to một tiếng, "Ta nhìn ngươi đạo này, cũng là nói không ra ngoài, ta liền đi trước!"

	Nói xong, cái kia gan lớn đệ tử, chính là trực tiếp quay người, chính là đi tới cổng, lập tức liền muốn rời khỏi .

	"Ngươi tiến vào Hợp Đạo Nhị trọng thiên đỉnh phong đã có một năm , lại chậm chạp không được tiến thêm, đúng không!"

	Diệp Lăng bỗng nhiên mở miệng nói chuyện , thanh âm không lớn, nhưng là rất có lực xuyên thấu, mà lại ở đây đại đa số người, nhìn như vui cười chơi đùa, nhưng lực chú ý vẫn luôn là thả trên người Diệp Lăng , vì lẽ đó hắn mới mở miệng, người ở chỗ này ngược lại là yên tĩnh trở lại, đồng loạt quay đầu nhìn về cái kia gan lớn muốn rời khỏi đệ tử nhìn sang.

	"Uy, Lâm Xuyên, ngươi thật giống như đích thật là tại Hợp Đạo Nhị trọng thiên đỉnh phong dừng lại một năm a?" Có đệ tử thì là lên tiếng hỏi.

	Lâm Xuyên xuống núi bước chân hơi chậm lại, quay đầu nhìn Diệp Lăng một chút, y nguyên mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Làm sao vậy, ta Hợp Đạo Nhị trọng thiên đỉnh phong, rất kém cỏi sao? So ngươi tốt a, mà lại nhiều nhất nửa năm, ta liền có thể đến Hợp Đạo tam trọng thiên!"

	"Nếu như ta không có nhìn lầm, ngươi tu luyện chính là du long , dựa theo tình huống bình thường, đương nhiên có thể dễ như trở bàn tay đạt tới Hợp Đạo tam trọng thiên, bất quá ta có thể khẳng định, chiếu ngươi bây giờ phương pháp tu luyện, chí ít mười năm, ngươi mới có thể đi vào Hợp Đạo tam trọng thiên!"

	Diệp Lăng giọng nói y nguyên bình tĩnh, phảng phất trong tay hắn bưng lấy một quyển sách, mà hắn giờ phút này ngay tại máy móc đọc lên phía trên văn tự mà thôi.

	"Ai mà tin ngươi!" Lâm Xuyên hừ hừ một tiếng, quay người liền đi xuống chân núi.

	"Ngươi mỗi lần lúc tu luyện, chân khí tại trải qua thiên trì huyệt lúc, sẽ có rất nhỏ tiêu tán, chân khí trải qua thần môn huyệt tiến vào Tử Phủ thời điểm, thần môn huyệt sẽ ẩn ẩn làm đau "

	Lâm Xuyên bước chân dừng lại, nhưng rất nhanh, hắn chính là tiếp tục hướng phía dưới núi đi.

	"Ngươi vận dụng chân khí lúc, huyệt Thần Khuyết sẽ có chút mỏi nhừ, ngươi cho rằng kia là chân khí hao tổn quá độ mà thôi, vì lẽ đó cũng chưa từng coi trọng qua."

	Lâm Xuyên bóng lưng như cũ tại rời xa.

	"Mà tại ngươi mỗi lần muốn xung kích cảnh giới cao hơn thời điểm, có một cỗ chân khí luôn luôn không bị khống chế, từ khí trùng huyệt lên, trải qua bốn đầy huyệt, càng bên trong quản huyệt, xông qua tử cung, Thiên Xung, Linh Hư, Thiên phủ, thẳng tới Thần đình, giờ phút này ngươi sẽ cảm giác chân khí không tốt, Thần Phủ chấn động, tựa như là tu vi không đủ tinh thâm, vì lẽ đó ngươi sẽ tại lúc này từ bỏ tiếp tục xung kích, quay đầu tiếp tục vùi đầu khổ tu."

	Diệp Lăng nói xong, chính là không tiếp tục tiếp tục nói chuyện, mà Lâm Xuyên thân ảnh cũng là tại tiếp tục đi xa, các đệ tử đều là nhíu mày trầm mặc, giữa sân hoàn toàn yên tĩnh.

	"Thôi đi, nói một tràng, dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng hắn thật sự có bản lãnh gì một mực cất giấu không có biểu hiện ra ngoài, nguyên lai đồng dạng đều không nói bên trong."

	Bỗng nhiên, có người đệ tử khinh thường hừ một tiếng.

	"Ngươi cũng không cần nghe ta giảng đạo , đi thôi." Diệp Lăng bỗng nhiên khoát tay, nhắm thẳng vào vừa mới cái kia lên tiếng đệ tử.

	Người đệ tử kia hơi sững sờ, nhưng là rất nhanh liền là cười to một tiếng, "Ha ha, ta còn cầu còn không được đâu, thủ tọa đại sư huynh!"

	Nói xong hắn cũng lập tức xoay người rời đi, muốn đuổi lên trước mặt Lâm Xuyên, nhưng, hắn mới vừa vặn quay người, chính là sững sờ ngay tại chỗ.

	Bởi vì Lâm Xuyên không biết lúc nào, thế mà đã trở về , hiện tại đang đứng tại chúng đệ tử sau lưng, sắc mặt nghiêm túc.

	"Ngươi còn trở về làm gì?" Người đệ tử kia không khỏi có chút kỳ quái.

	Nhưng là Lâm Xuyên không để ý đến hắn, ngược lại là tại ngắn ngủi, chỉ có một nháy mắt chần chờ về sau, tại trước mắt bao người, phịch một tiếng, hai đầu gối quỳ gối trên mặt đất, động tác quả quyết, trực tiếp phiến lên phiến đá bên trên một lớp tro bụi.

	"Ngươi điên rồi!" Người đệ tử kia lập tức biến sắc, mở miệng thét lên.

	Lâm Xuyên vẫn không có để ý tới người đệ tử kia, mà là ngẩng đầu, ánh mắt thẳng tắp nhìn chăm chú lên Diệp Lăng, mở miệng nói đến, "Xin hỏi đại sư huynh, ta gặp được tình huống, nên làm giải thích thế nào!"

	"Ngươi hỏi hắn? Cái kia dựa vào chưởng môn mới tới Hợp Đạo Nhị trọng thiên phế vật?" Người đệ tử kia trong mắt nháy mắt tràn đầy miệt thị, thanh âm cũng là dị thường bén nhọn.

	Mà chung quanh rất nhiều Thiên Uyên Minh đệ tử, sắc mặt cùng biểu lộ cũng là đều có khác biệt, đại bộ phận đều là sắc mặt nghiêm túc, nhìn một chút Diệp Lăng, lại nhìn một chút quỳ trên mặt đất Lâm Xuyên, không nói một lời, như có điều suy nghĩ.