Mũ rộng vành nam tử chợt nhớ tới, Diệp Lăng mặc dù chỉ là tuổi còn trẻ, nhưng là thực lực thủ đoạn, viễn siêu người đồng lứa, nếu như điểm này có thể sử dụng Diệp Lăng là Dương Hướng Đông đệ tử lý do này lời giải thích.

	Cái kia về sau Diệp Lăng kẻ tài cao gan cũng lớn, trực tiếp ngưng lại tại lưu trong thành, thậm chí tại ngay từ đầu thời điểm, Diệp Lăng trực tiếp giận dữ giết người.

	Những thủ đoạn này, liền không giống như là một cái tại Thiên Uyên Minh minh chủ chăm sóc phía dưới, như cùng ở tại nhà ấm lớn lên đóa hoa đồng dạng người, có thể làm ra sự tình.

	Nhìn, cái này Diệp Lăng, cũng là một cái trên giang hồ du đãng đã lâu tàn nhẫn cao thủ, hoặc là nói hắn chính là một cái ma đạo nhân sĩ?

	Ma đạo nhân sĩ làm việc luôn luôn tàn nhẫn vô cùng.

	Nhưng mũ rộng vành nam tử lại phủ định cái suy đoán này, bởi vì Diệp Lăng thủ đoạn mặc dù nóng nãy đi, không ít tàn nhẫn, nhưng lại cũng không có quá mức độc ác.

	Bất quá nghĩ lại, Diệp Lăng thân phận bây giờ, chính là Dương Hướng Đông đệ tử, làm sao có thể cùng ma đạo nhân sĩ làm việc giống nhau như đúc đâu?

	Nghĩ tới đây, mũ rộng vành nam tử trong lòng nhịn không được cho ra một cái để cho mình đều cảm giác được có chút không thể nào suy đoán.

	"Chẳng lẽ lại cái này Diệp Lăng, là chúng ta ma đạo nhân sĩ phái đi Thiên Uyên Minh cao cấp nội ứng?"

	Mũ rộng vành nam tử suy đoán cũng không phải là không dậy sóng, bởi vì gần nhất bọn hắn ma đạo động tác nhiều hơn, hướng Thiên Uyên Minh sắp xếp không ít nội ứng, cái này lưu thành cũng coi là một cái.

	Nếu như nói có ma đạo cao tầng nhân sĩ, thật tại Thiên Uyên Minh bên trong xếp vào một cái chân truyền đệ tử cấp bậc nội ứng, mặc dù nghe nghe rợn cả người, nhưng cũng không phải hoàn toàn không thể nào!

	"Không được không được, chuyện này không có khả năng đơn giản như vậy, không thể sớm như vậy liền xuống kết luận, nhất định phải lại quan sát một chút xác định mới được." Mũ rộng vành nam tử trong lòng cảm giác nặng nề, đợi đến phía dưới trên đường lớn người đi xa về sau, hắn mới ra ngoài, đi một đầu gập ghềnh hiểm trở đường nhỏ, hướng phía lưu thành phương hướng tiến đến.

	Ngay tại mặt trời lên cao thời điểm, mũ rộng vành nam tử rốt cục chạy tới lưu ngoài thành mặt, mà giờ khắc này hắn mới phát hiện, lưu thành vậy mà đã giới nghiêm , cao cao cửa thành đóng, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào, nếu là ra vào, trực tiếp đánh giết.

	"Đây là tại đề phòng ta?" Mũ rộng vành nam tử trong lòng có chút dừng lại, hắn phi thường rõ ràng mình thực lực, mặc dù là Hợp Đạo kỳ, nhưng nếu là muốn lấy lực lượng một người, đánh hạ một thành trì, kia là tuyệt đối không thể nào.

	Có chút một trận suy nghĩ về sau, mũ rộng vành nam tử chính là yên tĩnh trở lại: "Vậy ta liền không mạnh mẽ tấn công, đợi buổi tối tại vượt qua tường thành đi vào."

	Mũ rộng vành nam tử sức chiến đấu, tại Hợp Đạo kỳ không tính là quá cao, nhưng là thân pháp của hắn, lại là tại Hợp Đạo kỳ nhất trọng thiên sơ kỳ bên trong người nổi bật, vì lẽ đó cái này nhìn như phòng thủ nghiêm mật, kỳ thật đối với hắn tác dụng cũng không phải là rất lớn.

	Mà liền tại lúc xế chiều, mũ rộng vành nam tử rốt cục chờ đến mục tiêu của mình, cái kia hai cái Thiên Uyên Minh đệ tử, rốt cục cưỡi ngựa, chậm rãi ung dung hướng lấy cửa thành đi tới.

	Hai cái này Thiên Uyên Minh đệ tử, dĩ nhiên chính là Đổng Thần Mặc cùng Lưu Kỳ Phong hai người.

	Rốt cục đi tới lưu ngoài thành, hai người này đều là thật dài thở dài một hơi, sau đó liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt đọc được một chữ, đó chính là giết rs;.

	"Vào thành, tìm tới Diệp Lăng, trực tiếp giết!"

	Hai người trăm miệng một lời nói, đồng thời lập tức phóng ngựa hướng phía lưu thành phương hướng chạy tới.

	Nhưng là để bọn hắn không có nghĩ tới là, bọn hắn mới vừa vặn đi đến lưu cửa thành, liền bị cái kia cao cao cửa thành cản lại.

	Trong lòng hai người nhịn không được hiện lên một vòng dị sắc, trong mắt đều là xuất hiện vẻ nghi hoặc: "Chẳng lẽ Diệp Lăng đã sớm biết chúng ta muốn tới, cho nên trực tiếp bắt đầu phòng ngự?"

	Nghĩ tới đây, trong lòng hai người run lên, nếu như Diệp Lăng thật đã sớm liệu đến đây hết thảy, vậy bọn hắn hành động, chẳng phải là liền bại lộ, chờ tin tức truyền về đến Thiên Uyên Minh bên trong, bọn hắn chẳng phải là liền không có đường sống.

	Nhưng nghĩ lại, hai người đều là cố tự trấn định xuống dưới, Đổng Thần Mặc thì là nói đến: "Không cần lo lắng, tiểu tử này mặc dù có điểm tâm cơ, nhưng loại này biết trước sự tình, liền xem như minh chủ đều làm không được, chúng ta hỏi một chút đang nói."

	Dứt lời, Đổng Thần Mặc ngẩng đầu hướng thẳng đến trên tường thành đối bọn hắn quăng tới kinh nghi ánh mắt rất nhiều thành vệ nhóm hô: "Chúng ta là Thiên Uyên Minh đệ tử, còn không mau mau mở cửa, thả chúng ta đi vào giúp các ngươi diệt trừ ma đạo!"

	Trên cửa thành thủ vệ một trận kinh nghi bất định, lại là căn bản không tin tưởng Đổng Thần Mặc cùng Lưu Kỳ Phong, nguyên nhân rất là đơn giản, hai người này lần này tới, trên thân cũng không có mặc Thiên Uyên Minh đệ tử phục sức, nhìn cùng tán tu bình thường căn bản không có cái gì khác nhau.

	Rất nhanh, trên cửa thành chính là truyền ra thành vệ nhóm gọi hàng: "Các ngươi là Thiên Uyên Minh đệ tử? Vậy các ngươi nhưng biết Thiên Uyên Minh minh chủ Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử Diệp Lăng? Diệp Lăng đại nhân hướng chúng ta hạ lệnh, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào, vì lẽ đó cho dù các ngươi là Thiên Uyên Minh đệ tử, cũng là không được!"

	Những này thành vệ cũng là rất là rõ ràng phổ thông đệ tử cùng chân truyền đệ tử bên trong khác biệt, kia là tuyệt đối to lớn , bọn hắn cũng không muốn vì hai cái Thiên Uyên Minh phổ thông đệ tử liền chọc Diệp Lăng cái kia sát thần.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng lập tức liền hướng phía thành nội phủ đệ truyền lệnh, đem chuyện này cáo tri cho Diệp Lăng.

	Nghe được thành vệ nhóm đáp lời, Đổng Thần Mặc lông mày chính là hơi nhíu lại, nói: "Diệp Lăng là chân truyền không sai, bất quá chúng ta hai người, nhưng cũng là trưởng lão chân truyền, mệnh lệnh của hắn, đối với chúng ta vô hiệu!"

	"Thật có lỗi, chúng ta bây giờ là nghe lệnh của Diệp Lăng đại nhân, dựa theo Thiên Uyên Minh quy củ, hiện tại trừ phi là trưởng lão đến, hoặc là minh chủ đích thân đến, nếu không chúng ta là sẽ không mở cửa thành ra !"

	Tại Thiên Uyên Minh bên trong, minh chủ Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử, địa vị tương đương với một trưởng lão, mà đồng dạng dài lão chân truyền đệ tử, tự nhiên là không thể ngỗ nghịch Diệp Lăng .

	Nhìn thấy những này thành vệ vậy mà như thế kiên nghị, Đổng Thần Mặc lông mày hơi nhíu, nói với Lưu Kỳ Phong đến: "Vậy chúng ta liền chờ kia tiểu tử ra, liền nói là giúp hắn trừ ma tới, chắc hẳn hắn cũng sẽ không cự tuyệt, chờ hắn thả chúng ta vào thành, tối nay chúng ta lại vụng trộm đem hắn giết chết!"

	Lưu Kỳ Phong một trận nhíu mày gật đầu, nói: "Dưới mắt cũng chỉ có cái này một cái biện pháp , chỉ hi vọng tiểu tử này không cần không biết tốt xấu, không thả chúng ta vào thành là được."

	"Không sao, chờ một lúc nhìn ta nói chuyện, nhất định không có vấn đề." Đổng Thần Mặc đã tính trước cười cười, thầm nghĩ trong lòng lấy trí tuệ của hắn, muốn lừa gạt Diệp Lăng mở cửa thành, tự nhiên không phải vấn đề gì rs;.

	Mà giờ khắc này, ngay tại Diệp Lăng chỗ trong sân nhỏ, hắn chính nghe vương báo cáo: "Bẩm báo Diệp Lăng đại nhân, cửa thành tới hai cái tự xưng là Thiên Uyên Minh dài lão chân truyền đệ tử người, để chúng ta mở cửa thành thả bọn họ tiến đến, còn xin đại nhân chỉ rõ!"

	Diệp Lăng lông mày hơi nhíu, hắn buổi sáng mới đem truyền lệnh người thả ra ngoài, coi như người kia đi lại nhanh, cũng phải mười ngày qua mới có thể vừa đi vừa về, làm sao có thể hôm nay lúc xế chiều, Thiên Uyên Minh viện binh liền đến rồi?

	Ở trong đó tất có quỷ dị!