Tại tình cảm phương diện, Diệp Lăng là trì độn , điểm này, vô luận là bồng bềnh vẫn là Dương Tư Nguyệt đều hết sức rõ ràng.

	Lúc trước Dương Hướng Đông phái Dương Tư Nguyệt đến Linh Hư Sơn thời điểm, nàng đã từng đơn độc gặp qua Diệp Lăng một lần, đồng thời đã ám chỉ rất rõ ràng , nhưng là Diệp Lăng nhưng căn bản liền không có đoán được dụng ý của nàng, còn tưởng rằng nàng chỉ là đơn thuần đến cáo biệt, vì lẽ đó, nếu như nói Dương Hướng Đông là để Dương Tư Nguyệt đến Linh Hư Sơn nguyên nhân chủ yếu, như vậy Diệp Lăng không thể nào hiểu được nàng thâm ý chính là thứ yếu nguyên nhân.

	Có thể nói, lúc trước Dương Tư Nguyệt đến Linh Hư Sơn là bị Diệp Lăng tại tình cảm phương diện trì độn phản ứng khí tới!

	Thế nhưng là, ngay tại vừa rồi, Diệp Lăng lần nữa hiểu lầm Dương Tư Nguyệt tâm tư, lần này Dương Tư Nguyệt cũng không có lần nữa tức giận quay người rời đi, bởi vì hắn hiểu được đây chính là Diệp Lăng, bởi vì nàng đã không phải là lúc trước nàng.

	Nửa năm này thời gian, theo Triệu Thắng Hoàng, Dương Tư Nguyệt cho tới bây giờ đều không cười qua, nhưng là Dương Tư Nguyệt lại dùng nửa năm này thời gian nhìn thẳng vào nội tâm của mình, nàng thích Diệp Lăng, rất thích rất thích.

	Nếu như Diệp Lăng không đến Linh Hư Sơn, nàng liền hết hi vọng , vì Thiên Uyên Minh, vì phụ thân, nàng chọn cùng Triệu Thắng Hoàng thành hôn.

	Mà nếu như Diệp Lăng tới Linh Hư Sơn, như vậy nàng đem làm ra một cái khác lựa chọn.

	"Diệp Lăng!"

	Đột nhiên, bên tai truyền đến Dương Tư Nguyệt có chút run rẩy tiếng nói.

	Diệp Lăng lần nữa quay đầu nhìn lại, tại ánh nắng chiều bên trong, hắn thậm chí có thể trông thấy gò má nàng phía trên lông tơ, còn có nàng hồng nhuận vành tai.

	Tựa như dự cảm được cái gì, Diệp Lăng nhịp tim có chút gia tốc, quả thật, hắn đối với tình cảm phương diện sự tình hơi chút chậm chạp, nhưng là đây cũng không có nghĩa là hắn Diệp Lăng là kẻ ngu, tại cùng Linh Hư Sơn đông đảo thiên tài tụ hợp về sau, Diệp Lăng suy nghĩ minh bạch lúc trước Dương Tư Nguyệt tại sao lại rời đi, tự nhiên cũng muốn minh bạch lúc trước tại Thiên Uyên Minh lầu các phía trên một lần cuối lúc, Dương Tư Nguyệt hỏi hắn vấn đề căn bản chính là là ám chỉ hắn.

	Mà Diệp Lăng thì là kinh hãi đồng thời cũng mừng thầm, tân thua thiệt lúc trước cũng không có minh bạch Dương Tư Nguyệt trong lời nói hàm nghĩa, bởi vì nếu như đem lời nói đẩy ra, có lẽ liền sẽ không có hôm nay cục diện như vậy .

	Giờ phút này, Diệp Lăng đem tiền căn hậu quả xâu chuỗi , cũng rốt cục là minh bạch Dương Tư Nguyệt lập tức sẽ nói cái gì , vì lẽ đó, tại Dương Tư Nguyệt kêu lên Diệp Lăng danh tự lúc, hắn không dám trả lời, bởi vì hắn sợ, sợ Dương Tư Nguyệt nói ra lần trước không có nói ra lời nói.

	Thế nhưng là, nên tới luôn luôn muốn tới, Dương Tư Nguyệt trong lòng căn bản cũng không có nghĩ tới Diệp Lăng cần hồi đáp nàng, nàng chỉ là có chút thật lâu trước đó muốn cùng Diệp Lăng nói mà thôi.

	Diệp Lăng hô hấp trì trệ, lập tức hắn đột nhiên mở miệng nói, "Ngươi xác định ngươi bây giờ muốn nói ra tới sao?"

	Lời đã đến bên miệng Dương Tư Nguyệt sững sờ, nàng không hiểu nhìn xem Diệp Lăng.

	Diệp Lăng nhìn chằm chằm Dương Tư Nguyệt, ánh mắt có chút phức tạp, cuối cùng rốt cục thở thật dài.

	Hắn nói, " trong lòng của ngươi ta nhất định rất ngu ngốc đúng hay không? Ta thừa nhận, tại tình cảm phương diện phản ứng của ta là rất trì độn, nhưng là cái này cũng không đại biểu cho ta sẽ dùng thời gian dài như vậy đều đoán không ra tâm tư của ngươi!"

	Diệp Lăng rất nhẹ, thế nhưng là nghe vào Dương Tư Nguyệt trong tai không chút nào không kém với trống chiều chuông sớm, nàng sững sờ tại nguyên chỗ khoảng chừng thời gian ba cái hô hấp, cái này ba hơi, trên mặt nàng biểu lộ chuyển biến nhanh chóng, từ ban đầu không hiểu, đến sau đó kinh ngạc, lại đến sau đó u oán cùng tức giận, cuối cùng rốt cục một chút xíu bình tĩnh lại.

	"Nguyên lai ngươi vẫn luôn biết tâm tư của ta a!" Dương Tư Nguyệt nhẹ nói, nhìn qua Diệp Lăng ánh mắt băng lãnh tới cực điểm, nguyên lai hắn vẫn luôn biết đến, chỉ bất quá cho tới bây giờ đều không có nói ra mà thôi.

	Giờ khắc này, Dương Tư Nguyệt cảm thấy mình cực kỳ giống đồ ngốc, ha ha cười một tiếng, nàng tiếp tục nói, "Thiệt thòi ta còn vẫn cho là ngươi là tại tình cảm phương diện quá mức chậm chạp, thiệt thòi ta còn một mực tại hướng ngươi ám chỉ, thiệt thòi ta còn vẫn an ủi mình, nguyên lai, ngươi từ đầu tới đuôi đều hiểu ta ý tứ, chỉ là giả vờ như không biết mà thôi!"

	Diệp Lăng ngậm miệng, không nói một lời.

	"Ta hiểu được, nguyên lai vẫn luôn là ta tại tự mình đa tình!" Dương Tư Nguyệt ngẩng đầu nhìn Diệp Lăng, nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

	Rốt cục, Dương Tư Nguyệt xoay người qua, bước lên phía trước, đạp trên cái này bên bờ vực đường mòn, chậm rãi từng bước hướng về chân núi đi đến.

	Diệp Lăng nhìn xem cái sau bóng lưng, rốt cục mở miệng, "Ta đúng là vẫn luôn biết tâm tư của ngươi, ngươi thích ta, ta từ vừa mới bắt đầu liền biết , chỉ bất quá, ta vẫn luôn giả vờ như không biết, tựu liền chính mình cũng lừa."

	Tựa như là liền đang chờ lấy Diệp Lăng câu nói này, Dương Tư Nguyệt đột nhiên vừa quay đầu đến, cơ hồ là cuồng loạn hô lên, "Vậy ngươi vì cái gì không nói cho ta, vì cái gì?"

	Dương Tư Nguyệt một tiếng này gầm thét, để nàng cả người đều là mặt đỏ lên, tựu liền eo đều là cong xuống dưới, tại cỏ kính ở giữa, nàng cơ hồ đứng không vững.

	Diệp Lăng lần nữa trầm mặc.

	Bất quá lần này Dương Tư Nguyệt không có rời đi, mà là bước nhanh chạy tới Diệp Lăng trước mặt, hai người cùng vách núi vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước, Dương Tư Nguyệt lại thần tình kích động đến toàn thân run rẩy, cơ hồ đứng không vững, lảo đảo đứng trước mặt Diệp Lăng, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lăng con mắt, tức giận nói, "Diệp Lăng, ta hận ngươi, ta hung ác ngươi!"

	"Lúc trước ngươi hỏi ta vì cái gì?"

	Đột nhiên, Diệp Lăng nhẹ giọng một câu, lập tức ngẩng đầu lên, nhìn thẳng trước mặt Dương Tư Nguyệt.

	Dương Tư Nguyệt đáy mắt điên cuồng tại Diệp Lăng trong tầm mắt chậm rãi tiêu tán, nàng thật sâu hô một hơi ra, lập tức cắn răng hung dữ đến, "Cho ta một lời giải thích, nếu không, ta liền đem ngươi từ nơi này đẩy xuống!"

	Không để ý đến Dương Tư Nguyệt uy hiếp, Diệp Lăng nhếch miệng nói, " nếu như nhất định phải một lời giải thích, vậy ta chỉ có thể nói, vậy ta đáp án vẫn là cùng lần trước ngươi hỏi ta lúc đồng dạng!"

	"Ngươi bây giờ còn không có cân nhắc sự tình?" Dương Tư Nguyệt cười lạnh nói.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, "Không sai, ta còn có sứ mạng của mình phải hoàn thành, ta không thể không thể ở thời điểm này vì từ bỏ một vài thứ "

	"Cái kia bồng bềnh giải thích thế nào?" Dương Tư Nguyệt chăm chú nhìn Diệp Lăng con mắt.

	Diệp Lăng sững sờ, "Bồng bềnh? Làm sao ngươi biết bồng bềnh ?"

	Dương Tư Nguyệt sắc mặt băng lãnh tới cực điểm, "Bởi vì ta tự mình đa tình, ngươi luôn mồm cùng ta vừa nói ngươi bây giờ không có giống chó những chuyện này, nhưng là ngươi cho rằng ta không biết bồng bềnh sao? Cái kia sau khi hôn mê, nàng lập tức liền tiếp nhận ngươi, sau đó tại giường của ngươi bên cạnh chờ đợi một đêm, ngươi cho rằng những chuyện này có thể lừa qua ta sao?"

	Diệp Lăng nhíu mày, không nghĩ tới bồng bềnh vậy mà vì hắn làm nhiều chuyện như vậy.

	"Liên quan tới bồng bềnh, ta không lời nào để nói, bởi vì nàng quá mức thần bí, cho nên đối với nàng, trong lòng ta từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác." Diệp Lăng câu này không phải giải thích giải thích, vừa lúc là biểu lộ hắn tâm tư, tránh khỏi Dương Tư Nguyệt cố chấp liên quan tới bồng bềnh sự tình, chỉ nói rõ là hắn đối với bồng bềnh ý nghĩ, dạng này càng thêm là nói rõ Diệp Lăng trong lòng ý tưởng chân thật.