Đám người nhìn thấy Diệp Lăng một câu đều không nói, còn tưởng rằng hắn là sợ hãi, muốn tránh chiến, vì lẽ đó từng câu lời khó nghe, trực tiếp không còn che giấu liền nói ra. amp;amp;lt;srnamp;amp;gt; toàn văn amp;amp;lt;srnamp;amp;gt;

	Nhưng là trái lại Diệp Lăng, giờ phút này chẳng những không có tức giận, ngược lại còn trở nên càng thêm bình tĩnh.

	Trong lúc nhất thời, Lưu Hòa Đổng Phi bọn người, ngược lại là sững sờ ngay tại chỗ.

	Bọn hắn không nghĩ tới Diệp Lăng tâm tính vậy mà như thế trầm ổn, tại đối mặt bọn hắn khó nghe như vậy lúc, Diệp Lăng đều không có bạo khởi xuất thủ.

	Giờ khắc này, bọn hắn ngược lại là có chút bận tâm, nếu là Diệp Lăng không lọt vào mắt bọn hắn, không tiếp thụ khiêu chiến của bọn hắn, kế hoạch của bọn hắn liền muốn thất bại .

	Nhưng liền tại bọn hắn lo lắng thời điểm, Diệp Lăng lại là chậm rãi theo trên nóc nhà đứng lên, hắn cúi đầu xem xét dưới chân hai tấm chiến thiếp, nhếch miệng lên một vòng vẻ cười lạnh.

	Vừa mới cái kia một hồi, hắn ngược lại là nhìn ra một vài vấn đề.

	Những người trước mắt này tu vi cũng là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong , theo lý thuyết, tại Lý Chiêu Đường thua với hắn về sau, dám đến tìm hắn phiền phức người, sẽ không còn có Phản Hư cảnh người.

	Nhưng những người này tới, vậy đã nói rõ những người này không nhất định là hướng về phía thắng lợi tới, mà là chính là muốn tới đây chiến bại.

	Bởi như vậy, vấn đề liền đến , vì sao bọn hắn sẽ muốn chiến bại? Hơn nữa còn là vội vã như vậy muốn chiến bại? Chẳng lẽ bọn hắn không biết chiến bại một lần, cho dù là thua với một cường giả, hoặc nhiều hoặc ít cũng là sẽ đối với mình thanh danh có nhất định đả kích sao?

	Bất quá rất nhanh về sau, Diệp Lăng chính là nghĩ đến còn có năm tháng, liền sẽ thành lập vị thiên tài kia liên minh.

	"Là ai phái các ngươi tới , nói đi." Hồi lâu sau, Diệp Lăng mới nhàn nhạt mở miệng, hắn xem như nhìn ra rồi, những người này chính là bị người sai khiến tới, cố ý thua cho hắn, về phần nguyên nhân, rất dễ dàng liền có thể đoán được, người sau lưng bọn họ muốn mượn này nâng lên Diệp Lăng thanh danh. amp;amp;lt;srnamp;amp;gt;amp;amp;lt;srnamp;amp;gt;

	Đến lúc đó, người sau lưng bọn họ mới trở ra, đem Diệp Lăng nhất cử đánh bại, gián tiếp đạt tới tăng lên mình danh khí mục đích, dạng này bọn hắn liền có cực lớn khả năng, có thể tiến vào thiên tài liên minh .

	Dù sao, Diệp Lăng nhưng là bây giờ Thiên Uyên Minh đệ nhất thiên tài, nếu là ngay cả hắn đều có thể đánh bại, còn không thể tiến vào thiên tài liên minh, cũng liền quá không nói được.

	Mà Đổng Phi cùng Lưu vừa nghe đến Diệp Lăng vậy mà là hỏi như vậy , sắc mặt lập tức liền trở nên có chút khó coi.

	Diệp Lăng chỉ một cái liền đoán được mục đích của bọn hắn, còn có bọn hắn phía sau có người chỉ điểm sự thật, cái này khiến bọn hắn sinh ra một tia dự cảm bất tường.

	Nhưng là có chút suy nghĩ về sau, bọn hắn lại là cười lạnh một tiếng, cùng kêu lên nói đến: "Diệp Lăng, chúng ta không biết lời của ngươi nói là có ý gì, chẳng qua nếu như ngươi là muốn dùng loại biện pháp này tránh chiến, vậy vẫn là sẽ bị chúng ta toàn bộ Thiên Uyên Minh cười nhạo !"

	Phía sau hai người một đám người cũng là đứng dậy chỉ vào Diệp Lăng nói đến: "Một cái chân truyền đệ tử, vậy mà tại phổ thông đệ tử khiêu chiến phía dưới, phòng thủ mà không chiến, thật sự là buồn cười!"

	"Ta đều có chút hoài nghi gia hỏa này có phải thật vậy hay không thông qua huyễn ngọn núi, mà không phải dùng cái gì nhận không ra người thủ đoạn, mới thông qua."

	Vì đạt tới mục đích, đám người này cũng là cực điểm trào phúng chi năng, mục đích rất là đơn giản, đó chính là nhất định phải làm cho Diệp Lăng xuất chiến, mà lại nhất định phải làm cho Diệp Lăng thắng.

	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, hắn biết, hôm nay nếu là mình phòng thủ mà không chiến, chỉ sợ những người này nhất định sẽ trắng trợn tuyên truyền, buộc hắn một lần nữa xuất chiến.

	Tâm niệm chi sở chí, khóe miệng của hắn nhất câu, nói: "Đã các ngươi không phải muốn cùng ta một trận chiến, vậy thì tới đi."

	Đã một trận chiến này vô luận như thế nào cũng không thể tránh khỏi lời nói, vậy liền chiến đi.

	Bất quá, tại lúc này Diệp Lăng nhưng trong lòng không phải cỡ nào bình thản, những người này nếu là muốn giẫm lên hắn làm thượng vị bàn đạp, hắn nếu để cho đối phương thuận tâm ý, chẳng phải là vô năng?

	Thân hình hắn lóe lên, trực tiếp thi triển Phiêu Ảnh Thần quyết, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Một cỗ cuồng đánh tới, một bộ thanh sam Diệp Lăng, bỗng nhiên trở nên cao thâm mạt trắc .

	Đổng Phi cùng Lưu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Bọn hắn ngày ấy cũng là quan sát Lý Chiêu Đường cùng Diệp Lăng một trận chiến , nhưng là khi đó Diệp Lăng, mặc dù nhìn rất mạnh, nhưng là tốc độ, lại là kém xa tít tắp hiện tại.

	Chẳng lẽ nói vừa mới qua đi hơn một tháng, kẻ này thực lực liền lại có tinh tiến?

	Rất không có khả năng đi, cho dù là chân truyền đệ tử, đạt được tài nguyên rất nhiều, cũng không thể tại hơn một tháng thời gian về sau liền có quá lớn tiến bộ, dù sao tu hành, là một đầu cực kỳ dài lâu con đường, một tháng thời gian bất quá là một cái búng tay mà thôi.

	Mặc dù trong lòng có chút sợ hãi, nhưng là hai người rất nhanh liền phản ứng lại, bọn hắn hôm nay tới chính là muốn thua, quản hắn Diệp Lăng thực lực như thế nào, càng mạnh còn càng tốt, dù sao Diệp Lăng mạnh hơn, cũng không thể nào là bọn hắn phía sau hai vị kia cao thủ lợi hại.

	Phải biết, Hợp Đạo kỳ cùng Phản Hư kỳ, kia là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

	"Hắc hắc, xem ra ngươi có thể trở thành chân truyền đệ tử, lá gan vẫn là có một chút ." Đổng Phi cười hắc hắc đi ra phía trước, liền muốn xuất thủ trước.

	Nhưng là mỗi nghĩ tới là, Diệp Lăng tay vừa nhấc, lắc lắc, nói: "Ngươi không được."

	"Ta không được?" Đổng Phi ngây ngẩn cả người, hắn một chút không có hiểu Diệp Lăng trong lời nói rốt cuộc là ý gì.

	Mà ở một bên chờ đợi Lưu lập tức vui mừng nhướng mày, vừa sải bước ra ngoài, vỗ vỗ bộ ngực nói đến: "Ha ha, vẫn là để ta tới trước đi, Đổng Phi ngươi chờ, xem ta."

	Đổng Phi có chút bất đắc dĩ, bất quá đây cũng là không có biện pháp, Diệp Lăng cảm thấy hắn không được, muốn chọn trước chiến Lưu, vậy cũng chỉ có thể thuận hắn tâm tư tới.

	Nhưng để người cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn chính là, Diệp Lăng nhìn thấy Lưu tiến lên, nhưng cũng là cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cũng không được."

	Hai người một chút liền bị Diệp Lăng câu nói này làm cho không nghĩ ra được.

	Hôm nay liền hai người bọn họ mang theo chiến thiếp, mà Diệp Lăng vậy mà là đều chướng mắt hai người bọn họ, vậy cái này một trận chiến còn chiến cái gì?

	Lập tức liền có người đứng dậy, chỉ vào Diệp Lăng nói đến: "Diệp Lăng, ngươi nếu là không dám ứng chiến, cứ việc nói thẳng, làm gì dông dài như vậy !"

	"Đúng đấy, ta còn thực sự coi ngươi là có đảm lượng người, nhưng là không nghĩ tới ngươi vẫn là một phế vật "

	Diệp Lăng không vội không giận, chỉ là ánh mắt nhàn nhạt quét qua tất cả mọi người ở đây, hết thảy có mười tám người, trừ Đổng Phi cùng Lưu bên ngoài, còn lại đều là Phản Hư Cửu Trọng Thiên trung kỳ cùng hậu kỳ cao thủ.

	Cái này một cỗ lực lượng, nếu là đặt ở ngoại giới, cũng là một cỗ không tệ thế lực , thế nhưng là tại Thiên Uyên Minh bên trong, bọn hắn cũng chỉ là một chút không đáng chú ý phổ thông đệ tử mà thôi.

	Một trận trầm mặc về sau, Diệp Lăng phi thường dứt khoát khẽ vươn tay, ngón tay theo trên thân mọi người từng cái điểm qua, nói: "Đã các ngươi đều xem thường ta, đều cảm thấy ta là phế vật, vậy ta hôm nay liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút phế vật là dạng gì a, ta nói hai người không được ý là, các ngươi cùng lên đi!"

	Cùng lên đi?

	Nghe được một câu nói kia, người ở chỗ này nháy mắt mắt trợn tròn.

	Diệp Lăng, đây là tại tự tìm đường chết sao?