Chương 549: Lý Mộc Nghiên khuyến cáo
 
 	"Được rồi!"
 
 	Diệp Lăng bây giờ đối với Trình Phương Vân buông buông đồng hồ đeo tay bày ra của mình bất đắc dĩ, sau đó hắn xoay người rời đi gian phòng này.
 
 	Hắn tiếp tục lưu lại nơi này xác thực chỉ là một loại lãng phí thời gian biểu hiện. . .
 
 	Trình Phương Vân nhìn Diệp Lăng không kiêng dè chút nào rời đi bóng lưng, hận không thể tìm tới một vật trực tiếp đập!
 
 	Hắn cũng không đi nghĩ lại chính mình tại đối xử Diệp Lăng vấn đề này tồn tại một ít thái độ phương diện không công bình, cũng không đi nghĩ lại chính mình mới bắt đầu cũng bởi vì Diệp Lăng ở cái địa phương này có nổi tiếng mà đối với hắn tồn tại phiến diện. . . Hắn chỉ là ở trong lòng cảm thấy Diệp Lăng hoàn toàn không đủ tôn trọng chính mình.
 
 	Thế nhưng, trên thế giới rất nhiều chuyện, thông thường, tôn trọng đều là lẫn nhau, mới bắt đầu là Trình Phương Vân không có chút nào tôn trọng Diệp Lăng, này mới khiến Diệp Lăng cũng có đối với hắn tặng lại.
 
 	. . . Diệp Lăng về tới chỗ ở của mình sau khi, nghĩ tới Trình Phương Vân, vẫn như cũ khẽ lắc đầu.
 
 	Người này đúng là quá phiền!
 
 	Sau khi, Diệp Lăng cũng không có đi chỗ đó, đương nhiên hắn vẫn như cũ giao phó xong lúc trước người đệ tử kia, nói đợi được bắt đầu giảng giải bước thứ ba thời điểm, chính mình cũng vẫn như cũ còn có thể trở lại. . . Cũng không thể bỏ dở nửa chừng.
 
 	Hơn nữa, Diệp Lăng hiện tại càng ngày càng phát hiện hắn Lam Sắc Quang Điểm dùng tại Minh Phù thuật phía trên ưu thế, điều này làm cho hắn hầu như đã có được rất nhiều tại Minh Phù thuật thượng biểu xuất hiện thiên tài mọi người không có thứ. . .
 
 	Đây là tương đối khá một chuyện.
 
 	Cho nên đối với Minh Phù thuật, ngược lại Diệp Lăng cũng là không muốn buông tha, hắn sẽ dụng hết toàn lực đến học giỏi.
 
 	Thời gian đang không ngừng mà chuyển dời. . .
 
 	Nửa tháng sau khi!
 
 	Lại một lần kiểm tra sắp bắt đầu rồi, này trong vòng một tháng rưỡi, Diệp Lăng 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ bảy đã tu luyện hoàn tất, thân thể tố chất của hắn trở nên càng mạnh mẽ hơn, thuần túy thân thể năng lượng, cũng không phải hiện tại Thanh Ninh Sơn hắn nhận thức bất cứ người nào có thể cùng mình so sánh.
 
 	Khoảng thời gian này bên trong, những người kia, lại vẫn không có đem Minh Phù thuật bước thứ hai cho học giỏi.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì vàng thau lẫn lộn!
 
 	Trình Phương Vân chính là muốn thống nhất dạy học, vì lẽ đó những kia trước tiên học giỏi bạn học cũng không có thể sớm học tập dưới một bước, cần chờ phía sau đệ tử đồng thời học tập. . . Diệp Lăng chính là trước hết học xong, thế nhưng những người khác cũng có hoa hai ngày đi học xong bước thứ hai, đáng tiếc, bọn họ còn muốn chờ chờ những kia hậu tiến. . .
 
 	Một mực chờ nửa tháng!
 
 	Diệp Lăng bàn giao rõ ràng người đệ tử kia lại tìm đến Diệp Lăng, bảo ngày mai, là hắn có thể đủ bắt đầu tiếp tục học tập Minh Phù thuật tầng thứ ba rồi!
 
 	Cuối cùng cũng coi như, chuyện này muốn tạm thời có một kết thúc, Diệp Lăng tin tưởng, đợi được chính mình hoàn thành ba vị trí đầu bước tu tập, có chế tác Minh Phù năng lực, bắt đầu đổi cái khác lão sư. . . Cái kia mình nhất định có thể bộc lộ tài năng, chủ yếu là không cần được cái kia Trình Phương Vân khí!
 
 	Lúc xế chiều, Diệp Lăng tiếp tục khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Hiện tại, thực lực của hắn đã ổn định ở Phản Hư nhất trọng thiên đỉnh cao, đáng tiếc, cách Phản Hư nhị trọng thiên vẫn có một khoảng cách, để Diệp Lăng so sánh bất đắc dĩ một chuyện chính là hắn vẫn như cũ đối với Vũ Ý không có cái gì cảm ngộ, tuy rằng hao tốn rất nhiều thời giờ, nhưng vẫn không được.
 
 	Cuối cùng Diệp Lăng phát hiện, Vũ Ý chuyện như vậy, cũng không phải là mình nỗ lực khắc khổ liền có thể có được. . .
 
 	Vũ Ý, vẫn còn cần một cái thời cơ thích hợp, khả năng liền sẽ tại chính mình đều không có phát hiện trong nháy mắt đột nhiên xuất hiện, làm cho người ta kinh hỉ!
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng không lại đi hết sức mà nghĩ muốn khổ sở suy nghĩ Vũ Ý.
 
 	Lúc trước một tháng, Diệp Lăng lại đi cái kia trụ sở huấn luyện bên trong đợi một ngày mười hai canh giờ, trông coi trụ sở huấn luyện đệ tử nhớ tới lần trước Diệp Lăng động tác, quả thực chính là bội phục sát đất. . . Bởi vì Diệp Lăng gia hoả này đối với mình đúng là quá độc ác! Là một loại vượt qua tầm thường tàn nhẫn!
 
 	Tại cái loại địa phương đó nghỉ ngơi một ngày, đối với những võ giả khác mà nói, dù cho thực lực của bọn họ muốn càng mạnh hơn một điểm, đều sẽ cảm giác được đây là tại muốn chết. . .
 
 	Nhưng Diệp Lăng lại đợi một ngày!
 
 	Lần này, Diệp Lăng lấy được thu hoạch, đúng là không có lần trước lớn, mặc dù nói tu vi của hắn đã triệt để củng cố xuống, thế nhưng, lúc trước cái loại này tu vi cuồng tăng cảm giác đã không ở. . . Xem ra, lần sau hắn có thể khiêu chiến tăng cường một cái cường độ cấp bậc, thế nhưng giảm nhỏ một điểm ở bên trong thời gian, thông qua loại này điều chỉnh đến kích thích thực lực của mình.
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng cũng không có sẽ ở bên trong tìm tới dù cho chỉ là một từng tia từng tia Vũ Ý cảm giác. . . Đây càng là để Diệp Lăng tràn đầy cảm giác bị thất bại, nhưng sau khi cũng điều chỉnh xong, hiểu thêm, có lẽ, Vũ Ý cùng đầu mình bên trong Lam Sắc Quang Điểm là giống nhau, thứ này, có thể gặp mà không thể cầu, ngươi căn bản không biết nó đến cùng sẽ như thế nào xuất hiện, sẽ lấy một loại phương thức gì bỏ ra xuất hiện. . .
 
 	Đây chính là hắn tại phương diện tu luyện trên chuyện chủ yếu, hiện tại Diệp Lăng chính là muốn mau chóng đột phá đến Phản Hư nhị trọng thiên. . .
 
 	Đã đến Phản Hư nhị trọng thiên sau khi, Diệp Lăng dự định đi ra bên ngoài đi một chút, cũng có khả năng là hồi một chuyến Thanh Dương huyện: Hắn đã nghĩ đến rất lâu dự định trở về Thanh Dương huyện một chuyến, thế nhưng một mực không thể thành hàng. . . Này chớp mắt một cái đã hai năm, mình và cha mẹ hứa hẹn, đều không khác mấy không thể hoàn thành.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, cũng đã là hai mươi hai tuổi niên kỉ, bất quá, từ Thanh Dương huyện tới đây, hắn cũng hoàn thành từ Hóa Thần kỳ, hơn nữa còn là thực lực không tính quá mạnh mẽ Hóa Thần kỳ võ giả, đến Phản Hư kỳ võ giả lột xác. . .
 
 	Duy nhất tiếc nuối chính là mình Vũ Ý một mực không có được.
 
 	Diệp Lăng đang tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa thời điểm, hắn cảm giác được có người đang tại tiếp cận bên này.
 
 	Thực lực của người này hẳn là mạnh hơn chính mình không ít, thế nhưng, nàng cũng không hề hết sức ẩn giấu thân hình của mình cùng tu vi, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng vẫn như cũ có thể thông qua chỗ rất xa, nhận biết được người này rất nhiều trạng thái. . .
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng biết, tới người là Lý Mộc Nghiên!
 
 	Chỉ là, Lý Mộc Nghiên lại hoàn thành đột phá, thực lực đã là Phản Hư tứ trọng thiên đỉnh cao!
 
 	Võ giả thực lực đi lên tăng lên một điểm đều rất khó, càng là cảnh giới cao, càng khó lấy tăng lên. . . Nhưng này Lý Mộc Nghiên, từ Nghiêu Long Sơn đột phá đến Phản Hư tứ trọng thiên, cho tới bây giờ, bất quá chỉ là như vậy thời gian mấy tháng, cũng đã từ Phản Hư tứ trọng thiên sơ kỳ đột phá đến Phản Hư tứ trọng thiên đỉnh cao, có thể tưởng tượng được ông trời của nàng mới trình độ!
 
 	"Ngươi Minh Phù thuật, học tập được thế nào rồi?"
 
 	Lý Mộc Nghiên đương nhiên cũng biết Diệp Lăng có thể phát hiện nàng đồng thời biết là nàng, như vậy quá trình, chỉ cần tại một dặm địa bên trong phạm vi, Diệp Lăng năng lực nhận biết đều không có vấn đề, có thể nhận biết đạt được.
 
 	"Cũng còn tốt. . . Chính là người kia. . . Ân, hắn vẫn không có giao cho ta bước thứ ba. . ." Diệp Lăng nói ra.
 
 	"Ồ. . ."
 
 	Lý Mộc Nghiên muốn nói lại thôi.
 
 	Diệp Lăng lại hỏi: "Lý sư tỷ nhưng là có lời gì nói với ta sao?"
 
 	Lý Mộc Nghiên nhìn thật sâu hắn một chút, sau đó nói "Là, ta chỉ là kiến nghị ngươi, không nên đem quá đã lâu giữa tiêu vào Minh Phù thuật tiến lên!"
 
 	"Ta. . . Chủ yếu là vì giải quyết một cái xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch vấn đề." Diệp Lăng đúng là thẳng thắn.
 
 	Lý Mộc Nghiên khẽ lắc đầu: "Nếu như ngươi trở thành đệ tử nội môn, thậm chí còn trở thành đệ tử nòng cốt, những này, làm sao có khả năng còn là vấn đề?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: