Một chiêu, định ra hết thảy!

	Diệp Lăng thực lực, chính là mạnh mẽ như vậy!

	Một cái Phản Hư tam trọng thiên võ giả, trong mắt hắn có thể tính là gì?

	Cho dù là rời đi Thanh Ninh Sơn tiến về Giao Long thành thời điểm, một cái Phản Hư tam trọng thiên võ giả kỳ thật Diệp Lăng cũng đã có thể đối phó , càng đừng đề cập là hiện tại Diệp Lăng: Phản Hư ngũ trọng thiên thực lực, thực tế chiến lực đã có Phản Hư thất trọng thiên tiêu chuẩn! Dạng này một cái Diệp Lăng, hắn làm sao lại để một cái Phản Hư tam trọng thiên tiểu gia hỏa càn rỡ?

	Vừa mới Diệp Lăng nói muốn để Diệp gia người tranh thủ thời gian tránh đi, cũng cùng hắn sợ hãi Phản Hư tam trọng thiên thực lực võ giả không có bất cứ quan hệ nào.

	Trên thực tế Diệp Lăng trước đó nói như vậy, chỉ là lo lắng cho mình cùng Phản Hư tam trọng thiên võ giả chiến đấu, dù chỉ là mình nghiền ép tính chiến đấu, cũng sẽ không cẩn thận lan đến gần Diệp gia những người này

	Phản Hư kỳ cường giả chiến đấu, tùy tiện một điểm sóng năng lượng cùng ra cũng có thể để Diệp gia bên này tử thương không đếm được, đây là một cái tương đương hiện thực vấn đề.

	Cũng chính bởi vì dạng này cân nhắc, trước đó Diệp Lăng mới lựa chọn tại thiên không bên trong trực tiếp giải quyết chiến đấu, hắn ý nghĩ này đã thành công, chí ít hiện tại, đối phương đã bị hắn trực tiếp đánh bại, mà trên mặt đất Diệp gia người nhưng không có tổn thương gì.

	Trên thực tế, vừa mới một lần kia công kích, Diệp Lăng đánh bại đối phương là không chút huyền niệm , duy nhất tồn tại một chút có khả năng xuất hiện biến cố địa phương, là ở chỗ Diệp Lăng lo lắng cho mình nhảy tới về sau, không có cách nào chuẩn xác nhất trúng đích đối phương

	Còn tốt, tại thiên không bên trong, Diệp Lăng nương tựa theo lam sắc quang điểm năng lượng, rất chính xác xử lý cái này Phản Hư tam trọng thiên cường giả.

	Diệp Lăng chân chính nhảy dựng lên về sau, gia hỏa này liền cảm thấy Diệp Lăng cường đại, hắn cũng muốn ngay lập tức đào thoát Diệp Lăng công kích, nhưng mà hết thảy đều đã không còn kịp rồi, Diệp Lăng trực tiếp dùng gọn gàng mà linh hoạt một đao đem hắn cánh tay chém xuống, cùng lúc đó, Diệp Lăng còn tại dùng hết toàn lực đem lần này công kích lẫn nhau năng lượng bảo hộ tại trong phạm vi nhất định, chí ít, trên mặt đất người Diệp gia đều không có nhận lần này năng lượng tác động đến, không có bất kì người nào thụ thương.

	Lúc này, Diệp gia người nhóm, nhìn xem Diệp Lăng ánh mắt phát sinh rất nhiều cải biến, mọi người đích thật là trở nên càng ngày càng kinh ngạc.

	Ban đầu bọn hắn chỉ là biết Diệp Lăng thực lực rất mạnh, nhưng là cho tới nay không nghĩ tới thực lực của hắn thế mà đã cường đại đến tình trạng này, Phản Hư tam trọng thiên cường giả, trên tay hắn, thế mà cũng là nói xử lý liền xử lý tồn tại!

	Loại thực lực này, thật tương đương khủng bố.

	"Diệp Lăng, thực lực ngươi bây giờ, đến tột cùng đến trình độ nào?" Giờ này khắc này, lá hồng nhịn không được đối Diệp Lăng hỏi lên.

	Diệp Lăng mỉm cười, nói ra: "Phản Hư ngũ trọng thiên!"

	Thực lực này, để Diệp gia tất cả mọi người hít sâu một hơi, ngay sau đó là tương hỗ đối mặt, nhìn thấy trong mắt đối phương kinh ngạc.

	Rất nhiều người đã hoàn toàn không có cách nào che dấu mình nội tâm kinh ngạc cùng rung động, bởi vì Diệp Lăng thực lực này thực sự là quá mạnh! Hoa Sơn trấn Diệp gia rất nhiều thực lực cường hãn võ giả, cho dù là toàn bộ ngược dòng tìm hiểu lục soát một lần, hẳn là cũng không có vượt qua Phản Hư kỳ võ giả, nhưng là bây giờ Diệp Lăng thực lực thế mà đã đến Phản Hư ngũ trọng thiên!

	Trời ạ!

	Loại thực lực này, thật thậm chí đã đạt tới mức độ khiến người nghe kinh hãi.

	Rất nhiều người nhớ tới bọn hắn trước đó bởi vì cảm thấy là Diệp Lăng mang đến những mối họa này vì lẽ đó đều đối Diệp Lăng có một ít ý kiến sự tình, trong lòng không tự giác có như vậy mấy phần ảo não cùng hối hận.

	Bất quá những này, Diệp Lăng bản thân cũng không biết, hắn cũng không có khả năng biết tâm lý của mỗi người hoạt động là cái dạng gì .

	"Tốt!" Giờ này khắc này Diệp Lăng nói một câu: "Những người này cũng đều là ở chỗ này, hiện tại trừ một cái bọn hắn nói tới cao thủ không có cái gì tin tức bên ngoài, những người khác hẳn là đều lọt lưới!"

	Trước đó người võ giả kia nói ra được tin tức bên trong cũng đã bao hàm không ít chuyện, mà bây giờ đến xem, những chuyện này Diệp Lăng bọn hắn hiện tại hầu như đều đã hoàn thành, chuyện kế tiếp chính là muốn thẩm vấn những người này, đem tất cả tin tức đều cho lấy ra.

	Diệp gia những người này, trước đó Diệp Lăng để cho bọn họ tới thu thập mấy cái kia bị Diệp Lăng chế phục Hóa Thần kỳ võ giả thời điểm cơ hồ đều là ở trong lòng cảm thấy không có sức , dù sao bọn hắn lúc kia cảm giác được trên đầu còn đè ép một cái kinh khủng Phản Hư kỳ cường giả, mà bây giờ cường giả này tại bản gia tộc cường giả trong mắt chẳng đáng là gì, trực tiếp bị đánh giết!

	Vì lẽ đó, bọn hắn hiện tại, trong lòng đã có đầy đủ lực lượng, cũng bắt đầu nghĩ đến muốn cho gia tộc trước đó chết đi người chuyện báo thù.

	Thế là, hiện tại Diệp Phi Đằng cũng đối Diệp Lăng hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Hẳn là làm sao đối phó gia hỏa này?"

	Giờ này khắc này, trên đất cái kia Phản Hư tam trọng thiên võ giả, bởi vì gãy mất một cái tay, kỳ thật cũng không hề hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, vì lẽ đó hắn hiện tại vẫn là trong ánh mắt mang theo vài phần hung ác nhìn xem Diệp gia người, bởi vì cái gọi là là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Diệp gia người tại dạng này trong ánh mắt cũng y nguyên cảm thấy một chút xíu bất an, thế là, Diệp Phi Đằng hiện tại cũng cần để Diệp Lăng làm nhanh lên ra quyết định tới.

	Diệp Lăng cảm giác được gia hỏa này cảm xúc, hắn cũng không dám buông lỏng cảnh giác, dù sao nếu như gia hỏa này thật bộc phát, mặc dù mình khẳng định không có chuyện gì, nhưng là Diệp gia người khẳng định sẽ bị hắn bộc phát lan đến gần, hẳn là cũng sẽ chết một số người, cái này dĩ nhiên không phải Diệp Lăng muốn nhìn đến.

	Hiện tại, nghe được Diệp Phi Đằng hỏi thăm, Diệp Lăng dùng Nghịch Phong đao mũi đao trực tiếp chỉ vào gia hỏa này yết hầu, sau đó nói ra: "Ta có thể cho ngươi đường sống cũng có thể cho ngươi tử lộ, cụ thể như thế nào chính ngươi lựa chọn."

	Cái võ giả này nghe được Diệp Lăng tra hỏi, hoàn toàn không có ở trong lòng suy nghĩ, sau đó

	"Oanh!" Một tiếng bạo hưởng!

	Cái võ giả này đột nhiên tại chỗ bạo khởi, mặc dù đã mất đi một cái tay, nhưng là như cũ tại dùng một cái tay khác đánh về phía Diệp Lăng, chưởng hạo đãng, một loại bài sơn đảo hải đồng dạng cảm giác phô thiên cái địa xông về Diệp Lăng, loại này năng lượng thực sự là quá to lớn , nếu như lan đến gần Diệp gia người, liền xem như lá hồng đều phải chết!

	Tại cái này cường độ công kích phía dưới, Diệp gia người đều sợ ngây người.

	Bất quá, Diệp Lăng lại sớm có phòng bị!

	Tại ngắn ngủi nhất một nháy mắt bên trong, Diệp Lăng thể nội lam sắc quang điểm trực tiếp mở ra, một cỗ năng lượng từ giữa đó lao ra, sau đó, Phản Hư tam trọng thiên võ giả công kích, tất cả năng lượng đều tại Diệp Lăng lam sắc quang điểm giải tỏa kết cấu bên trong không chỗ che thân, sau đó, Diệp Lăng tá lực đả lực, để cho mình năng lượng xuất hiện về sau phảng phất trực tiếp biến thành một trận năng lượng rèn đúc mà thành vách tường, đem cái này gia hỏa năng lượng toàn bộ ngăn trở!

	Không có một chút sóng năng lượng vừa đến Diệp gia người trên thân

	Mà liền tại như thế một sát na, Diệp Lăng trong tay Nghịch Phong đao bộc phát ra một trận quang mang, lại là một đạo trăng non đồng dạng đao quang trực tiếp vạch ra, một giây sau, Diệp Lăng trước mắt cái này Phản Hư tam trọng thiên võ giả đã bị trực tiếp chém xuống đầu lâu.