Mặc dù hôm nay Lý Nham đến đây tìm cớ gây sự, nhưng là, Diệp gia tiệc ăn mừng vẫn là như thường lệ tiến hành, mà tại tiệc ăn mừng kết thúc về sau, Diệp Lăng về tới bên trong phòng của mình bắt đầu tu luyện. ? ?

	Phụ thân nói, mấy ngày nữa liền muốn thú tiệc rượu , mình đem võ đạo đẳng cấp tại đề cao một chút, mới có thể tại thú tiệc rượu thời điểm có thể nhiều một phần nắm chắc!

	Lần này thú tiệc rượu, Diệp Lăng quyết định, mình nhất định phải thắng!

	Diệp Lăng ngồi ở trên giường, nhắm mắt bắt đầu tu luyện, theo Diệp Lăng tu luyện, một tia linh khí bắt đầu tràn vào nói Diệp Lăng thể nội nguyên thai bên trong!

	Diệp Lăng cảm thụ được cái kia một tia linh khí tại tư dưỡng mình nguyên thai, mà mình nguyên thai cũng tại một chút xíu dần dần to lớn lên.

	Diệp Lăng khóe miệng toét ra một tia ý cười, nếu như dựa theo cái này độ, như vậy mình tuyệt đối có thể tại thú tiệc rượu trước đó, để cho mình cảnh giới võ đạo đề cao đến Thối Huyết cảnh đệ bát trọng !

	Đến lúc đó, như vậy mình liền cái gì cũng không cần sợ! Bởi vì Diệp Lăng biết , dựa theo tam đại gia tộc quy định, tham gia mỗi năm một lần thú tiệc rượu , đều là tam đại gia tộc đồng lứa nhỏ tuổi, tuổi tác nhất định phải tại mười tám tuổi trở xuống! Mà theo Diệp Lăng biết, tam đại gia tộc mười tám tuổi phía dưới người, còn hẳn không có ai sẽ là mình đối thủ đâu!

	Thú tiệc rượu, Diệp Lăng tình thế bắt buộc!

	Một lát sau, Diệp Lăng cảm giác được có chút buồn ngủ, dù sao mình đã tu luyện thật dài một đoạn thời gian.

	Ngay lúc này, một cái người lùn bộ dáng người, lại len lén lẻn vào đến Diệp Lăng dưới mái hiên!

	Cái kia người lùn nói: "Hôm nay, đánh giết ta trùng thú hẳn là người này, ta là căn cứ khí tức truy tung mà đến, hẳn là sẽ không sai!"

	Người lùn sau khi nói xong, liền lấy ra một lá cờ cờ, nói: "Đã ngươi giết ta nuôi con rết trùng thú, già như vậy tử ta cũng liền không khách khí, ta muốn dùng mệnh của ngươi, đến đổi ta trùng thú mệnh, trước đem ngươi giết chết, sau đó luyện hóa trở thành ta khôi lỗi!"

	Người lùn lắc lư một phen trong tay cái kia mặt cờ phướn, lập tức, cờ phướn bên trong, leo ra ngoài một đầu con rết màu đỏ rực, kia hỏa hồng sắc con rết cùng Diệp Lăng trong sơn động giết chết con ngô công kia vậy mà rất tương tự!

	Cái này bị người lùn nuôi dưỡng ở cờ phướn bên trong con rết cùng Diệp Lăng trong sơn động giết chết con ngô công kia vốn là một đực một cái, bị giết chết đây chẳng qua là công , mà cái này một con, thì là mẫu !

	Cái này con rết dù sao cũng là có một chút linh tính, có thể nghe hiểu được nhân loại nói lời, làm cái kia người lùn đối đầu này giống cái con rết nói nó phối ngẫu chết tại Diệp Lăng trong tay thời điểm, con kia giống cái con rết liền rì rào đẩu động, sau đó thuận khe cửa bò lên đi vào!

	Diệp Lăng đang ngủ thời điểm, đột nhiên cảm giác được chung quanh hàn khí bức người, mà lại xung quanh mình giống như có đồ vật nhúc nhích thanh âm.

	Diệp Lăng vừa nghiêng đầu, liền thấy con kia đang theo lấy mình bò qua tới con rết, thế là liền thả người từ trên giường nhảy dựng lên!

	Diệp Lăng nghĩ thầm, cái này con rết vậy mà cùng mình trong sơn động giết chết con ngô công kia giống nhau như đúc, xem ra, lần này con rết phải cùng mình giết chết con ngô công kia có chút quan hệ, cho nên nói, hiện tại cái này con rết mới có thể tìm đến mình báo thù .

	Giết một con cũng là giết, giết hai con cũng là giết, đã cái này con rết đến trả thù, như vậy Diệp Lăng tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cái này con rết , thế là, Lôi Bạo quyền lập tức vung ra, hướng phía con ngô công kia đánh ra một cái tiếng sấm!

	Một cái tiếng sấm về sau, con kia giống cái võ công liền bị tạc bay ra ngoài hơn một mét quá xa!

	Diệp Lăng thừa cơ xông tới, một tay lấy đầu kia con rết nắm ở trong tay, đang chuẩn bị xé rách thời điểm, lại có một cái người lùn thuận cửa sổ nhảy vào, nói: "Thả ta ra con rết!"

	Diệp Lăng nhìn xem cái kia nhảy đến mình trên cửa sổ "Người lùn", nói: "Ngươi là ai? Ngươi nói cái này con rết, là ngươi?"

	Cái kia người lùn nói: "Không sai, cái này con rết là ta!"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, ngươi muốn dùng ngươi con rết đến hại ta, ha ha, đáng tiếc a, ta sẽ không để cho ngươi như nguyện!"

	Sau khi nói xong, Diệp Lăng hai tay vừa dùng lực, con kia giống cái con rết, cũng bị Diệp Lăng cho kéo thành hai đoạn!

	Người lùn nói: "Ngươi vậy mà còn giết chết ta một cái khác con rết, ngươi quả thực chính là tội ác tày trời, ta hôm nay nhất định phải giết chết ngươi, vì ta nuôi hai con con rết báo thù!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, ngươi nuôi con rết nếu là không sợ người thì thôi, thế nhưng là theo ta biết được, ngươi chỗ chăn nuôi cái này hai con con rết, cũng có thể hút máu người thịt cổ trùng đi, cổ trùng đều là dùng để hại người , ta giết chết ngươi hai con cổ trùng, cũng là tại vì dân trừ hại!"

	Cái này người lùn bộ dáng người, là một cái nuôi cổ người, cái gọi là "Nuôi cổ người" chỉ là những cái kia chăn nuôi cổ trùng người, cổ trùng, là một loại có thể công kích người và động vật côn trùng, loại này côn trùng một khi tiến vào người hoặc là động vật bên trong thân thể, như vậy liền sẽ theo thân thể nội bộ tiến hành phá hư, rất nhanh liền sẽ đem người hoặc là động vật giết chết!

	Có người dùng con kiến làm cổ trùng, bởi vì con kiến nhỏ, dễ dàng tiến vào người thân thể! Có người dùng một chút giáp xác trùng tới làm cổ trùng, bởi vì có chút giáp xác trùng luyện chế ra tới cổ trùng xác ngoài rất cứng, tiến vào người thân thể bên trong, thường thường có thể đem người nội tạng cho nhanh thôn phệ, bị thôn phệ người liền như là là vạn tiễn xuyên tâm!

	Mà dùng con rết đến luyện chế ra tới cổ trùng, thì có kịch độc, phàm là bị cái này con rết cổ trùng chỗ phun ra nọc độc độc bên trong, thì người hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Cái này người lùn lão nhân nói: "Ta không quản, dù sao ngươi giết chết ta cổ trùng, ngươi liền phải chết!"

	Diệp Lăng cười nói: "Tốt, vậy ngươi thì tới đi!"

	Người lùn lão nhân nói: "Tốt, đây chính là ngươi nói, như vậy ta liền không khách khí, ngươi tên tiểu tử thúi này muốn muốn chết, như vậy ta liền thỏa mãn ngươi."

	Cái kia người lùn lão nhân nói xong về sau, vung tay lên bên trong cờ phướn, cái kia cờ phướn đột nhiên hồng quang đại thịnh lên, màu đỏ cờ phướn bên trong lập tức ra từng đợt ngọn lửa, cái kia từng đợt ngọn lửa quanh quẩn trên không trung, xoay chuyển, cuối cùng tạo thành từng cái lớn chừng quả đấm hỏa cầu, hướng phía Diệp Lăng Phi tới!

	Diệp Lăng nhìn thấy nhiều như vậy hỏa cầu hướng phía mình bay đi, chỉ có tránh né, mà những cái kia hỏa cầu lại đánh vào trên nóc phòng của mình!

	Diệp Lăng gian phòng lập tức cháy, hừng hực hỏa hoạn nháy mắt đem gian phòng của mình bắt đầu cháy rừng rực!

	Diệp Lăng nói: "Tốt, ngươi cái này người lùn người lùn, cũng dám phóng hỏa đốt gian phòng của ta, ngươi có biết hay không ta là ai?"

	Người lùn lão nhân nói: "Ta quản ngươi là ai, dù sao ngươi đắc tội ta, ta liền muốn ngươi chết!"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, chỉ bằng ngươi cái này người lùn cũng muốn để ta chết, ngươi còn không có bản sự kia!"

	Người lùn lão nhân nói: "Vậy chúng ta liền thử một chút đi!"

	Cái kia người lùn lão nhân nói xong về sau, trong tay màu đỏ cờ phướn lần nữa lay động, cái kia cờ phướn bên trong, lần nữa có rất nhiều hỏa cầu bay ra!

	Những cái kia hỏa cầu hướng phía Diệp Lăng Phi tới, độ rất nhanh, nhưng là, Diệp Lăng độ cũng không chậm, nhanh chớp động lên thân thể, tránh né lấy những cái kia hướng phía mình đánh tới hỏa cầu!