; trên thực tế, nơi này mọi người cũng không phải là không biết Vương Phàn là một cái dạng gì người, mà lại rất nhiều người đối với hắn hành vi mặc dù chưa nói tới phẫn nộ, nhưng đích thật là xem thường. Nhanh, trang web giao diện nhẹ nhàng khoan khoái, quảng cáo ít,, thích nhất loại này trang web , nhất định phải khen ngợi

	Vương Phàn hiện tại cơ hồ đặt mông ngồi trên mặt đất, trên mặt đã là mặt xám như tro.

	Hiện tại Vương Phàn, trên mặt thất lạc đã không cách nào ức chế.

	Loại này ngay trước nhiều người như vậy, trực tiếp nhục mạ Vương Phàn hành vi, thực sự là một kiện để hắn không chỉ là sợ hãi lo lắng sự tình.

	Hắn cảm giác được tại nhiều người như vậy trước mặt, hoàn toàn bị mất bất kỳ tôn nghiêm.

	Lúc này Vương Phàn, xấu hổ giận dữ muốn chết.

	"Chưởng môn ngươi vì sao nói ra những lời này "

	Vương Phàn giọng nói đứt quãng, đã mang theo vài phần bi ai.

	Mặc dù hắn cũng thường xuyên làm một chút hại người sự tình, nhưng cái này cũng không hề đại biểu người này hoàn toàn không có liêm sỉ tâm.

	Vì lẽ đó hiện tại Vương Phàn trong lòng thực sự là xấu hổ giận dữ tới cực điểm, thậm chí muốn đi chết.

	Ngô Viễn Phi hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát đã không để ý tới những này, mà là trực tiếp đối Trịnh Vô Quang nói ra: "Chấp Kiếm trưởng lão, nhớ kỹ, Vương Phàn người này hành vi ác liệt, công nhiên tại Đỉnh Long ngọn núi cướp đoạt đồng môn, giáng cấp vì ngoại môn đệ tử, kết thúc hết thảy nguyệt lệ! Nếu có chống lại, giết chết bất luận tội!"

	Giờ này khắc này, Ngô Viễn Phi trong ánh mắt, lóe ra mấy phần sát khí.

	Điều này đại biểu hắn hiện tại mệnh lệnh, tuyệt không phải tâm huyết dâng trào, mà là nhất định sẽ một mực kiên thủ thiết luật.

	"A? !"

	Ngô Viễn Phi nói ra, Vương Phàn càng là như là ngũ lôi oanh đỉnh, cả người khó chịu đến cực hạn.

	Rõ ràng chính là Du Lữ Chí cùng Diệp Lăng cừu hận sâu nhất làm sao hôm nay liền biến thành Ngô Viễn Phi trực tiếp đem đầu mâu chỉ hướng mình?

	Vương Phàn thậm chí có một loại gặp tai bay vạ gió cảm giác. Muốn nhìn sách cơ hồ đều có a, so với bình thường đứng muốn ổn định rất nhiều còn nhanh hơn, không có quảng cáo.

	Nhưng mà, trên thực tế sự tình hôm nay, Ngô Viễn Phi trong lòng như là đã có quyết định, vậy mình cho dù là nói lại nhiều, khả năng đều chỉ là có thể đưa đến phản tác dụng.

	"Chấp hành!"

	Ngô Viễn Phi trong miệng, cứ như vậy lạnh lùng nói ra hai chữ.

	"Vâng!"

	Trịnh Vô Quang mặc dù cũng muốn để Diệp Lăng đi chết, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn cùng Vương Phàn chính là cái gì cái gọi là đồng minh, trên thực tế, hiện tại Trịnh Vô Quang, trong lòng đối Vương Phàn cũng không có quá nhiều hảo cảm.

	Mà lại hắn đại khái cũng biết Ngô Viễn Phi ý tứ.

	Hiển nhiên, Ngô Viễn Phi chính là muốn dùng cái này mở màn lôi đình chi nộ trực tiếp đem hôm nay nhạc dạo định ra đến, đến lúc đó rất nhiều người nhớ tới Ngô Viễn Phi đối cái này Vương Phàn xử trí, trong lòng liền có kiêng kị, thật đúng là sẽ không trực tiếp liền đem khó chịu nói ra.

	Nhưng là, đối Trịnh Vô Quang đến nói, hắn ngược lại cảm thấy hiện tại Ngô Viễn Phi như thế tàn khốc, ngược lại là đối với kế tiếp sự tình có chút trợ giúp, tiếp xuống nếu như hắn trực tiếp đưa ra một chút yêu cầu, nói không chừng Ngô Viễn Phi cũng không có cách nào cự tuyệt rs;!

	Xem ra, sự tình hôm nay, thật đúng là có một điểm khả năng.

	Du Lữ Chí lúc này cũng có một ít như ve sầu mùa đông!

	Hoặc là, là bởi vì Ngô Viễn Phi thực sự là có thời gian quá dài không có như thế nổi giận như thế đối phó người, vì lẽ đó hiện tại đột nhiên nhìn thấy lộ ra mình nanh vuốt Ngô Viễn Phi, Du Lữ Chí mới cảm giác được , Ngô Viễn Phi dù sao cũng là một phái chưởng môn, trên tay chấp chưởng lấy rất nhiều người quyền sinh sát.

	Ôn hòa quá lâu Ngô Viễn Phi, hôm nay tựa hồ là thật sự nổi giận.

	Thế là, cái này rất nhiều người cũng đều ý thức được hiện tại vấn đề này, biết Ngô Viễn Phi khủng bố.

	Chỉ bất quá, ngay lúc này, Trịnh Vô Quang lần nữa đứng ra: "Chưởng môn! Ta cho rằng ngươi nói tới câu câu là thật, Vương Phàn người này xem thường bảng số phòng quy tắc, xác thực phải có như thế trừng phạt, nhưng đối với Diệp Lăng việc này ta ngược lại là có chút ý nghĩ khác."

	Ngô Viễn Phi nói ra: "Mời nói!"

	Trong lòng của hắn cũng là biết có khả năng cái này Trịnh Vô Quang lại muốn nói ra chuyện gì đó không hay đến, chỉ bất quá vừa mới Trịnh Vô Quang tại Vương Phàn trên thái độ, kiên quyết như vậy, ngược lại để Ngô Viễn Phi biết, tiếp xuống khả năng hắn cũng không thể quá bác cái này Trịnh Vô Quang mặt mũi.

	Bất quá, hắn nhưng lại không thể không nghe Trịnh Vô Quang đến tột cùng nói cái gì.

	Lúc này, chỉ nghe Trịnh Vô Quang nói ra: "Diệp Lăng người này, hoàn toàn chính xác không thể không rõ ràng coi như là ma đạo hoặc là yêu đạo đồ, mặc dù có Đế Cái sự tình, nhưng đã có chưởng môn cam đoan, chắc hẳn cũng không có đặc biệt lớn vấn đề."

	"Cái gì?" Nghe được câu này, Du Lữ Chí cơ hồ lập tức liền muốn đầu đều nổ tung!

	Cái này Trịnh Vô Quang, sẽ không là bị Ngô Viễn Phi lôi đình thủ đoạn hù dọa a? Trước đó nhìn thấy Ngô Viễn Phi như vậy xử trí Vương Phàn, con hàng này có thể là bị dọa cho bể mật gần chết, thế là bắt đầu đối Ngô Viễn Phi nịnh nọt!

	Nghĩ tới đây, Du Lữ Chí trong lòng mang theo to lớn phẫn nộ.

	Nhưng là, hiện tại hắn hoàn toàn chính xác cũng không dám nói thêm cái gì.

	Kỳ thật rất nhiều người cũng ở trong lòng oán thầm, không biết gia hỏa này đến cùng muốn làm cái gì, chẳng lẽ hắn là thật cùng Diệp Lăng hòa hảo?

	Nhưng Ngô Viễn Phi lại biết sự tình không có đơn giản như vậy, lập tức, Ngô Viễn Phi cũng chỉ có thể nói ra: "Chấp Kiếm trưởng lão có chuyện nhưng nói không sao cả!"

	Trịnh Vô Quang nhẹ gật đầu: "Nhưng là, hiện tại dù sao Diệp Lăng cũng nói không chính xác thật sự là bị Đế Cái giở trò gì, thậm chí bao gồm chính hắn cũng không biết, Đế Cái đến cùng đối với mình làm một chút cái gì vì lẽ đó, ta cho rằng, chúng ta mặc dù không nên giết chết Diệp Lăng, nhưng xác thực hẳn là muốn đối Diệp Lăng có hành động đề nghị của ta là, trục xuất Diệp Lăng!"

	"Thì ra là thế!"

	Nghe được Trịnh Vô Quang, rất nhiều trong lòng người cuối cùng là biết hắn đánh chủ ý, biết hắn hiện tại là có ý gì.

	Thì ra là thế!

	Hắn mặt ngoài, mặc dù nói không giết chết Diệp Lăng, nhưng là, đem Diệp Lăng đuổi ra Thanh Ninh Sơn, vậy kế tiếp sẽ là như thế nào? Hiển nhiên chính là muốn trực tiếp tìm cơ hội xử lý Diệp Lăng .

	Nếu như Diệp Lăng rời đi Thanh Ninh Sơn, rất dễ dàng liền sẽ bị Du Lữ Chí bọn người xử lý, đây là rất hiển nhiên .

	Bất quá, đối với phần lớn người đến nói, hiện tại Trịnh Vô Quang nói lời lại đều xúc động đến trong lòng bọn họ địa phương.

	Dù sao, theo trên góc độ của bọn hắn đến nói, những người này đều vẫn là kiêng kị Diệp Lăng , lo lắng Đế Cái thật đối Diệp Lăng đã làm những gì, bọn hắn cũng lo lắng Đế Cái thật cho Diệp Lăng lưu lại cái gì, nhưng nếu như Diệp Lăng bị trục xuất lời nói, vậy những này nguy hiểm tạm thời không cần lo lắng.

	Bởi vì bọn hắn cũng đều biết, Đế Cái căn bản không có khả năng đem ý chí của mình quán chú đến Diệp Lăng trên thân cùng trong óc: Cái kia đã là bọn hắn đều rất khó tưởng tượng đại thần thông, đặt ở một cái gãy chi trùng sinh tạm thời đều không thể làm được võ giả thế giới, cái này sao có thể?

	Vì lẽ đó mọi người biết dù là Đế Cái thật tại Diệp Lăng trên thân giở trò gì, vậy chỉ cần rời đi Thanh Ninh Sơn, hẳn là cũng không còn sót lại quá nhiều uy hiếp.

	Vì lẽ đó, bọn hắn hiện tại cũng đặc biệt ủng hộ đem Diệp Lăng trục xuất.

	"Chưởng môn, ta tán thành!"

	"Chưởng môn, ta tán thành!"

	"Chưởng môn, ta cho rằng Chấp Kiếm trưởng lão nói tới , là biện pháp giải quyết tốt nhất."

	Ngô Viễn Phi nhướng mày, xem ra, quyết định này hắn đã không cách nào thay đổi, nhiều người như vậy đều đang nói, hắn rất khó cưỡng ép phản đối, kỳ thật trong lòng của hắn cũng biết, ra Đế Cái sự tình, vẫn là rất khó hoàn toàn để Diệp Lăng trí thân sự ngoại.