Lâm phi đã truyền đạt để hải sa nhất tộc mệnh lệnh rút lui, bởi vì hiện tại, toàn bộ hải long nhất tộc thế công quá mức mãnh liệt, thật sự nếu không rút lui, như vậy toàn bộ hải sa nhất tộc, liền có bị diệt tộc phong hiểm .

	Diệp Lăng thấy lâm phi để hải sa nhất tộc rút lui, nghĩ thầm, mình lại ở tại nơi này cũng không có chuyện gì làm, thế là liền dự định rời đi nơi này.

	Bất quá ngay lúc này, lâm phi lại đối mấy cái hải sa nhất tộc tộc nhân nói ra: "Người này, không thể thả đi, để hắn đi theo chúng ta cùng đi!"

	Thế là, Diệp Lăng liền bị mấy cái hải sa nhất tộc người cho trói chặt , sau đó mang theo hắn cùng một chỗ hướng phía sau rút lui!

	Diệp Lăng trong lòng rất là hối hận, mình vừa rồi làm sao lại không chạy trốn đâu, nếu như mình vừa rồi thừa dịp lâm phi không chú ý thời điểm, len lén chạy trốn, vậy cũng tốt.

	Nhưng là bây giờ, mình lại bị hải sa nhất tộc người bắt được, hiện tại mình muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.

	"Ai!" Diệp Lăng nghĩ đến đây, liền thở dài một hơi!

	Lâm phi nhìn thấy Diệp Lăng thở dài, nhân tiện nói: "Tiểu tử, ngươi than thở cái gì, đây chính là mệnh của ngươi, ngươi không nhận mệnh cũng không được!"

	Hậu phương, hải long nhất tộc người còn tại đuổi đánh tới cùng, còn tiếp tục như vậy, hải sa nhất tộc người liền muốn toàn bộ bị tiêu diệt.

	Lúc này, lâm phi cắn răng một cái, nói: "Vì bảo toàn chúng ta hải sa nhất tộc không bị toàn bộ diệt tộc, ta quyết định, chúng ta chia binh hai đường, Lâm Văn, ngươi mang theo một bộ phận tộc nhân hướng phía phương đông chạy trốn, mà ta, dẫn đầu còn lại tộc nhân, hướng phía phương tây chạy trốn!"

	Lâm Văn hô: "Đại ca, ta sao có thể vứt xuống một mình ngươi đào tẩu đâu, không được, không được, ta muốn lưu lại cùng ngươi cùng sinh tử, cùng chung hoạn nạn!"

	Lâm phi nói: "Nghe đại ca lời nói, ngươi đi nhanh một chút đi, lại không đi, chúng ta sẽ chết ở cùng một chỗ, ngươi nhanh lên trốn, ta nâng bọn hắn!"

	Sau khi nói xong, lâm phi liền đem Lâm Văn cho đẩy ra, sau đó, hắn dẫn theo một ít tộc nhân, cùng hải long nhất tộc chính diện ứng chiến đi.

	Còn dư lại hải sa nhất tộc tất cả tộc nhân, thì toàn bộ từ Lâm Văn dẫn đầu.

	Lâm Văn nhìn xem đại ca của mình đi nghênh chiến hải long nhất tộc, trong ánh mắt nước mắt nhịn không được chảy xuôi xuống tới, bất quá những cái kia nước mắt cùng nước biển hỗn tạp lại với nhau, nhưng cũng là giống như thủy tinh.

	Diệp Lăng nhìn xem Lâm Văn do do dự dự bộ dáng, liền hô: "Lâm Văn, ngươi mau chạy đi, không trốn nữa, ngươi liền cô phụ đại ca ngươi nỗi khổ tâm!"

	Lâm Văn vung tay lên, mang theo tất cả tộc nhân hướng phía phương đông bỏ chạy!

	Phương đông, chính là Long Đảo vị trí!

	Lâm Văn mang theo còn dư lại hải sa nhất tộc, còn có Diệp Lăng cùng một chỗ hướng phía phương đông mà đi, một lát sau về sau, phía trước xuất hiện một hòn đảo, Diệp Lăng nhận ra hòn đảo kia, đó không phải là Long Đảo sao?

	Diệp Lăng vừa nhìn thấy Long Đảo, trong nội tâm liền cao hứng lên, mình lại về tới tòa nào Long Đảo .

	Lúc này, Lâm Văn nói với Diệp Lăng: "Ngươi thành thật một điểm, đừng đánh tính chạy trốn!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta không trốn còn không được sao?"

	Lâm Văn nói: "Cái này đúng, nếu như ngươi muốn trốn, như vậy ta cũng sẽ không khách khí, chúng ta hải sa nhất tộc, đối với muốn chạy trốn người, là sẽ dùng cực hình , đến lúc đó, ngươi cũng đừng kêu oan."

	Diệp Lăng cười nói: "Giống ngài xinh đẹp như vậy tiểu thư, ta tin tưởng ngươi là sẽ không đối ta tra tấn ."

	Lâm Văn cười nói: "Vậy cũng không nhất định, nếu như ngươi muốn trốn, ta liền nhất định sẽ đối ngươi dùng hình, bởi vì đây là chúng ta hải sa nhất tộc quy củ, liền xem như ta, cũng không thể trái với!"

	Diệp Lăng cười nói: "Hải sa nhất tộc quy củ, thật sự là kỳ hoa, các ngươi chính là bởi vì có dạng này kỳ hoa quy củ, cho nên mới sẽ nếm mùi thất bại!"

	Lâm Văn nói: "Không cho phép nói bậy, chúng ta sở dĩ bị đánh bại, cũng không phải là chúng ta chúng ta hải sa nhất tộc quy củ không tốt, mà là bởi vì..."

	Lâm Văn muốn nói lại thôi, giống như có chuyện gì khó mà nói.

	Diệp Lăng nói: "Ngươi có chuyện gì khó mà nói sao?"

	Lâm Văn do dự một chút, vẫn là nói ra: "Chúng ta hải sa nhất tộc sở dĩ sẽ bại bởi hải long nhất tộc, đó là bởi vì hải long nhất tộc có được một đầu cự long, vì lẽ đó, chúng ta hải sa nhất tộc mới có thể nếm mùi thất bại, thua với hải long nhất tộc."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói cái gì, hải long nhất tộc có được một đầu cự long?"

	Trước đó, Diệp Lăng tại hải đảo phía Tây cũng đã gặp một đầu cự long, chẳng lẽ nói, đầu kia thi mây vải mưa cự long, chính là hải long nhất tộc có cự long?

	Thế nhưng là, đầu kia cự long, như thế to lớn, làm sao lại bị hải long nhất tộc vốn có đâu?

	Điểm này để Diệp Lăng có chút nghĩ không thông, đầu kia cự long mười phần to lớn, chỉ là thân dài, liền có mười mấy tầng lầu cao như vậy , phi hành, có thể lọt vào vân tiêu, khổng lồ như vậy một đầu cự long, lại bị hải long nhất tộc vốn có, cái này thật để người không thể tưởng tượng nổi!

	Ở thời điểm này, có một cái tộc nhân đến đây bẩm báo, nói: "Tiểu thư, không xong!"

	Lâm Văn nói: "Ngươi từ từ nói, cái gì không xong?"

	Lâm Văn sắc mặt lộ ra mười phần không tốt, bởi vì cái này đến đây bẩm báo tộc nhân lộ ra thần thái trước khi xuất phát vội vàng, xem ra nhất định là mang đến cái gì tin tức xấu.

	Quả nhiên, cái kia đến đây bẩm báo tộc nhân nói ra: "Tiểu thư, tộc trưởng đã bị giết chết!"

	Lâm Văn sắc mặt đã đổi xanh, nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi nói anh ta đã?"

	Cái kia tộc nhân nói: "Đúng vậy, tiểu thư, tộc trưởng đã chết trận."

	Lâm Văn vuốt vuốt đầu, kém chút hôn mê bất tỉnh, đại ca của mình vậy mà chết trận, tin tức này để nàng có chút khó mà tiếp nhận!

	Lâm Văn từ nhỏ đã cùng mình đại ca lâm phi quan hệ rất tốt, đại ca luôn luôn chiếu cố nàng, bảo vệ lấy nàng, đau lòng nàng, đối nàng là tốt nhất, nhưng là bây giờ, đại ca vậy mà chết!

	Tin tức như vậy đối với nàng đến nói, quả thực chính là thiên đại tin dữ!

	Tin tức như vậy, để nàng không thể nào tiếp thu được!

	Lâm Văn thống khổ mà nói: "Đại ca của ta, vậy mà chết rồi, nàng là bị ai giết chết?"

	Đến đây bẩm báo cái kia tộc nhân nói: "Hắn là bị hải long nhất tộc tộc trưởng long hồn giết chết!"

	Lâm Văn nghe được đại ca của mình nguyên lai là bị hải long nhất tộc tộc trưởng long hồn giết chết, liền đưa tay thề nói: "Long hồn, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Lâm Văn địch nhân lớn nhất, ta ở đây thề, thù này không báo, thề không làm người!"

	Lâm Văn đã thề độc, nàng sớm muộn cũng có một ngày sẽ đi tìm cái kia long hồn báo thù!

	Hải long nhất tộc, từ đây, cũng liền cùng hải sa nhất tộc đứng ở mặt đối lập!

	Diệp Lăng muốn an ủi một chút Lâm Văn, nhân tiện nói: "Ngươi đừng khóc tang cái mặt, như vậy đi, ngươi thả ta trở về, ta nghĩ biện pháp giúp ngươi báo thù, như thế nào?"

	Lâm Văn nhìn xem Diệp Lăng, nói: "Ngươi giúp thế nào ta báo thù?"

	Diệp Lăng nói: "Ta biết rất nhiều nhân loại, ta có thể để nhân loại dẫn người đi tiến đánh hải long nhất tộc a!"

	Lâm Văn nói: "Nhân loại đều là hiếu chiến , coi như ngươi mang đến nhân loại, đến lúc đó bị diệt đỉnh , chỉ sợ không chỉ có hải long nhất tộc, còn có chúng ta hải sa nhất tộc đi!"

	Diệp Lăng nói: "Tuyệt đối sẽ không, kỳ thật sinh hoạt tại lục địa nhân loại ở phía trên cũng không phải là tất cả mọi người là hiếu chiến , còn có rất nhiều người, là người tốt a!"

	Lâm Văn cười lạnh một tiếng, nói: "Không cần xảo ngôn lệnh sắc , có ai không, nhanh lên đem hắn ấn xuống đi!"