Bách Hoa tiên tử linh hồn đã đến Diệp Lăng trong thân thể, hô: "Diệp Lăng, linh hồn của ngươi ở nơi đó, ra để ta xem một chút, ta đến cùng chiến thắng không chiến thắng được ngươi."

	Một cái cấp lớn linh hồn, xuất hiện ở Bách Hoa tiên tử trước mặt!

	Cái này linh hồn, nhìn qua giống như là một tòa núi cao đồng dạng! Hơn nữa nhìn đi lên vô cùng hùng tráng! Đây chính là Diệp Lăng cường đại linh hồn!

	Diệp Lăng nhìn xem Bách Hoa tiên tử, cười nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng muốn áp chế ta, chiếm đoạt thân thể của ta, ngươi quả thực chính là không biết lượng sức, tự tìm đường chết!"

	Bách Hoa tiên tử thấy được Diệp Lăng linh hồn vậy mà cường đại như vậy, cũng giật mình không nhỏ, cái này Diệp Lăng linh hồn làm sao có thể cường đại như vậy! Coi như hắn là một cái thiên thần, linh hồn cũng sẽ không có cường đại như vậy a!

	Hắn có được cường đại như vậy linh hồn, đã nói lên hắn không chỉ có là một cái thiên thần, mà lại là thiên thần bên trong lợi hại nhất loại kia thiên thần, mới có thể sẽ có cường đại như thế linh hồn!

	Chỉ bất quá, có được cường đại như thế linh hồn Diệp Lăng, vì sao lại bị phong ấn lực lượng, ngay cả ký ức đều bị phong ấn lại!

	Có lẽ, là có một cái so Diệp Lăng còn cường đại hơn thiên thần, đem Diệp Lăng cho phong ấn đi!

	Hiện tại, Bách Hoa tiên tử nhìn thấy Diệp Lăng mạnh như vậy, nhân tiện nói: "Được rồi, ta mới vừa rồi là đùa với ngươi, ta làm sao lại là đối thủ của ngươi đâu, ha ha!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi biết ngươi không phải là đối thủ của ta rồi?"

	Bách Hoa tiên tử cười nói: "Vừa rồi đều là tiểu Tiên có nhiều quấy rầy, xin lỗi rồi, ân, ta đi đây."

	Đã Bách Hoa tiên tử đã tiến đến , như vậy Diệp Lăng làm sao có thể để nàng dễ dàng như vậy đi nữa nha, thế là cười nói: "Ngươi cho rằng nơi này là nhà của ngươi a, ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi a, không có khả năng a!"

	Bách Hoa tiên tử nói: "Ta đều đã cùng ngươi nói xin lỗi qua, ngươi còn muốn thế nào?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi phải đáp ứng ta theo Minh Nguyệt trong thân thể ra, không chiếm cứ thân thể của nàng, ta mới có thể thả ngươi đi!"

	Bách Hoa tiên tử, nói: "Thế nhưng là, nếu như ta rời đi nàng thân thể về sau, như vậy ta liền không có thân thể, không có thân thể ta, là không cách nào sống sót một canh giờ ."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi có thể giấu ở tiêu bên trong, chính là lúc đầu cái kia đóa hỏa Hồng Liên, ngươi cho rằng ta không biết sao?"

	Bách Hoa tiên tử nói: "Thế nhưng là có ai nguyện ý đem linh hồn của mình gửi tại một đóa hỏa Hồng Liên bên trong đâu, ngươi nói không phải sao?"

	Diệp Lăng nói: "Như vậy đi, ngươi trước theo Minh Nguyệt trong thân thể rời đi, sau đó liền ở tại trong cơ thể của ta đi, thế nào?"

	Bách Hoa tiên tử nói: "Ngươi để ta ở tại trong cơ thể của ngươi?"

	Giờ phút này nàng, không thể nghi ngờ là giật mình, cũng có thể nàng không có nghĩ đến Diệp Lăng sẽ để cho mình ở tại trong cơ thể của nàng, chuyện này đối với nàng đến nói, không thể nghi ngờ chính là không chút suy nghĩ qua sự tình!

	Diệp Lăng hỏi: "Ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa?"

	Bách Hoa tiên tử nói: "Ta đã suy nghĩ kỹ, bất quá ta cũng không thể cả ngày ở tại trong cơ thể của ngươi a, ta cũng muốn có được chính ta thân thể."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi yên tâm, về sau có thích hợp túc chủ, ta sẽ cho ngươi tìm một bộ , ta đáp ứng ngươi, ngươi cứ yên tâm đi!"

	Giờ phút này, Bách Hoa tiên tử đã không có bất kỳ biện pháp cự tuyệt Diệp Lăng , dù sao nàng chẳng qua là một đóa hoa yêu mà thôi, căn bản không phải là đối thủ của Diệp Lăng!

	Thế là, Bách Hoa tiên tử theo Diệp Lăng trong thân thể bay ở sau khi đi ra, lại theo Minh Nguyệt trong thân thể bay ra ngoài!

	Làm xong đây hết thảy về sau, Bách Hoa tiên tử nhanh lại bay trở về Diệp Lăng thân thể!

	Bay vào Diệp Lăng trong thân thể về sau, nói: "Tốt, ta hết thảy đều dựa theo ngươi nói làm."

	Diệp Lăng nói: "Tốt, ngươi làm tốt, ngươi yên tâm, về sau ta sẽ vì ngươi tìm một cái thuộc về ngươi túc chủ , ta đáp ứng ngươi sự tình, liền nhất định sẽ làm được!"

	Cũng không biết vì cái gì, Bách Hoa tiên tử hiện tại mười phần tin tưởng Diệp Lăng, nói: "Ân, tốt, ta tin tưởng ngươi."

	Minh Nguyệt dần dần vừa tỉnh lại, nhìn xem chung quanh, có chút mơ mơ màng màng nói: "Ta mới vừa rồi là làm sao vậy, vì cái gì đầu óc của ta như vậy loạn, mà lại trống rỗng?"

	Nhìn thấy đã tỉnh lại Minh Nguyệt, Diệp Lăng cười nói: "Ngươi tỉnh lại a, ngươi mới vừa rồi là bị một cái hoa yêu cho mị hoặc , hiện tại không sao."

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi nói ta vậy mà lại bị hoa yêu cho mị hoặc, đây không có khả năng đi, ta làm sao lại bị hoa yêu cho mị hoặc đâu, chỉ bằng thực lực của ta, không thể lại bị hoa yêu cho mị hoặc ."

	Minh Nguyệt không tin mình sẽ bị hoa yêu cho mị hoặc, nói thế nào, mình thực lực cũng là không kém, làm sao lại bị một cái nho nhỏ hoa yêu cho mị hoặc đây?

	Diệp Lăng cười nói: "Minh Nguyệt, kỳ thật thực lực của ngươi không yếu, nhưng là tư tưởng của ngươi, cũng không thuần khiết như vậy a , bình thường đến nói, như ngươi loại này không quá thuần khiết linh hồn, liền dễ dàng bị hoa yêu chỗ mị hoặc."

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi nói ai tư tưởng không thuần?"

	Diệp Lăng nói: "Vì cái gì cái kia hoa yêu không mị hoặc những người khác, liền chuyên môn mị hoặc ngươi, hơn nữa còn thành công áp chế linh hồn của ngươi, khống chế ngươi thân thể?"

	Minh Nguyệt nói: "Vậy ta làm sao rõ ràng."

	Giờ phút này, Diệp Lăng cũng không nhiều làm giải thích, nhân tiện nói: "Được rồi, đã hiện tại tất cả mọi người không sao, bảo tàng chúng ta cũng tìm được, như vậy hiện tại, mọi người liền nói một chút, cái kia bảo tàng, chúng ta làm sao phân đâu?"

	Trong gian phòng đó toàn bộ đều là kim tệ, hơn nữa còn có một chút tản ra phục trang đẹp đẽ châu báu, nhiều như vậy bảo tàng, làm sao chia?

	Thu Hương thấy được nhiều như vậy lập loè sáng kim tệ, cười nói: "Cái này có cái gì không tốt phân , chúng ta tính toán chúng ta có bao nhiêu người, sau đó tính một chút nơi này có bao nhiêu bảo tàng, sau đó chia đều thôi!"

	Diệp Lăng cười nói: "Chia đều cái đại đầu quỷ, trách không được ngươi vừa rồi sẽ bị cái kia Bách Hoa tiên tử cho mị hoặc một chút!"

	Càng là tâm tính không kiên định người, càng là dễ dàng sẽ bị hoa yêu cho mị hoặc, vì lẽ đó vừa rồi ngay từ đầu, Thu Hương mới có thể không tự chủ được hướng phía cái sơn động này đi tới!

	Diệp Lăng nhìn xem Thanh Long, hỏi: "Thanh Long sư huynh, ở đây ta nhìn ngươi là nhất trầm ổn một người, không bằng ngươi nói đi, đến cùng làm sao phân nhưng bảo tàng này!"

	Thanh Long nói: "Muốn ta nói đâu, những vật này, đều phân cho chúng ta Vân học viện những cái kia tử vong đệ tử người nhà nhóm đi, đây cũng là sư tôn ta Minh Nguyệt một cái nguyện vọng, bất quá mọi người nếu là cùng một chỗ tìm tới nhưng bảo tàng này, vì lẽ đó, mọi người cũng có thể một chút cầm một chút."

	Diệp Lăng nói: "Ân, ngươi cảm thấy thế nào, Minh Nguyệt?"

	Minh Nguyệt cười nói: "Thanh Long nói không sai a, ta cũng cảm thấy dạng này phân tương đối hợp lý."

	Diệp Lăng nói: "Cái kia tốt, nếu nói như vậy, như vậy mọi người liền bắt đầu cầm đi, một chút cầm một chút là được rồi, còn lại phần lớn kim tệ, liền đều lưu cho Minh Nguyệt, để Minh Nguyệt phụ trách phân cho trong học viện những cái kia tử vong đệ tử người nhà nhóm!"

	Xuân Chi cười nói: "Tốt, thiếu gia, ngài lòng từ bi, không hổ là chúng ta gương tốt a!"