Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 240: 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ năm
 
 	Sau ba ngày, 《 Lạc Tuyết Bộ 》 cùng 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 trên căn bản, có thể đã đến từ từ thay thế được Diệp Lăng lúc trước { phiêu ảnh bước } cùng 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 trình độ.
 
 	Dù sao trước đó Diệp Lăng dùng thời gian quá dài { phiêu ảnh bước } cùng 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》, rất nhiều thói quen tính đã trực tiếp dung nhập vào của mình trong xương tủy.
 
 	Nếu như muốn thay đổi làm sử dụng 《 Lạc Tuyết Bộ 》, 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》, này tất nhiên là một cái không phải là chuyện dễ dàng.
 
 	Thay đổi một cái thói quen, xác thực không đơn giản.
 
 	Mà bây giờ Diệp Lăng hay là tại làm như vậy thay đổi, đã ở hướng về phương diện này nỗ lực tiến bộ.
 
 	Dù sao bất kể nói thế nào, 《 Lạc Tuyết Bộ 》, 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 tương đối mà nói, cũng là càng thêm tiên tiến bộ pháp cùng thân pháp.
 
 	Cũng vào lúc này, Diệp Lăng bắt đầu tìm cách tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ năm !
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 bốn vị trí đầu tầng tu luyện, để Diệp Lăng nếm trải rất nhiều ngon ngọt, cũng làm cho thực lực của mình có nhanh chóng tăng trưởng.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 đối với Diệp Lăng thân thể rèn luyện, cũng là chân khí của hắn càng nhiều, có thể vượt cấp khiêu chiến một cái cơ sở.
 
 	Diệp Lăng hiện tại đã là Luyện khí Hóa Thần tầng nhất sơ kỳ tu vi, thân thể của hắn trải qua từ Luyện tinh Hóa Khí Cửu Trọng Thiên đỉnh cao đến Hóa Thần nhất trọng thiên sơ kỳ rèn luyện cùng ôn dưỡng sau khi, tố chất thân thể lại tăng lên một đoạn.
 
 	Hắn lúc này, chân khí rất mạnh, thân thể cũng đặc biệt xuất sắc, đã đầy đủ tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ năm!
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ năm yêu cầu khá cao, cần tiêu hao tài nguyên, cũng là khó có thể tưởng tượng một số lớn.
 
 	Nhưng chỉ cần có thể luyện thành lời nói, này tầng thứ năm, đối với Vũ Giả cường độ thân thể tăng trưởng, có trợ giúp cực lớn.
 
 	Một mặt, cường đại hơn thân thể, có thể chịu đựng càng nhiều chân khí, phản ứng lực càng nhanh hơn, cũng có thể có càng mạnh lực công kích.
 
 	Ở một phương diện khác, cường đại thân thể, cũng có thể để cho mình võ đạo tốc độ tiến triển tăng nhanh.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu chuẩn bị tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》.
 
 	Tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 có một kiện mới bắt đầu liền chuyện cần làm, cái kia chính là thu thập vật liệu cái này cũng thật là ắt không thể thiếu.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 căn bản cũng không phải là bình thường Vũ Giả có thể tu luyện bình thường Vũ Giả, căn bản không có như vậy tài lực.
 
 	Cùng văn phú vũ, đối với việc này, thực sự là thể hiện đã đến vô cùng nhuần nhuyễn mức độ.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 muốn tu luyện tầng thứ năm thời điểm, tài liệu giá cả, thẳng tắp bay lên, sở hữu muốn dùng đến ngâm dược liệu, giá cả trên tăng trưởng một đại lần.
 
 	Hơn nữa, không chỉ có như vậy, 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ năm, vẫn tồn tại một lựa chọn —— cấp thấp dược liệu, cao cấp dược liệu.
 
 	Đương nhiên, cấp thấp dược liệu cùng cao cấp dược liệu cho Vũ Giả mang tới chỗ tốt tự nhiên là không giống với, đương nhiên cũng là cao cấp dược liệu phải cho Vũ Giả lớn hơn chỗ tốt, có thể làm cho Vũ Giả thân thể tại tu luyện thành tầng thứ năm sau khi, trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Diệp Lăng căn cứ 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 miêu tả, còn có chính mình kinh nghiệm thuở xưa, hắn đại thể có thể đoán chừng đi ra, nếu như mình có thể dùng cao cấp dược liệu tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ năm lời nói, hắn dựa vào năng lượng, cũng đủ để đánh giết Hóa Khí cửu trọng thiên cường giả.
 
 	Thậm chí, hắn vẫn có thể cùng Hóa Thần kỳ sơ kỳ cường giả một trận chiến.
 
 	Phải biết, cái khác Vũ Giả, cho dù là đã đến Hóa Thần kỳ, nếu như không có chân khí bằng vào lời nói, bọn họ chỉ bằng vào năng lượng, cái kia nhiều lắm chỉ có thể cùng Hóa Khí thất trọng thiên Vũ Giả chiến đấu, khả năng cũng chưa chắc có thể thắng.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 thật sự là quá cường đại.
 
 	Mặc dù nói, thể lực cùng chân khí so ra, tồn tại rất nhiều trời sinh thế yếu.
 
 	Tỷ như, thông qua chân khí phóng ra ngoài, Vũ Giả có thể trực tiếp tiến công một ít tương đương xa mục tiêu, thậm chí, lệ Như Diệp lăng thực lực như vậy, hắn có thể đủ thông qua chân khí phóng ra ngoài, trực tiếp công kích hơn mười trượng ở ngoài mục tiêu.
 
 	Vậy do mượn thể lực lời nói muốn tấn công từ xa, nhiều lắm liền chỉ là thông qua cung tên.
 
 	Nhưng là, cung tên gánh chịu lực là có giới hạn, chưa chắc sẽ theo thân thể thể lực cùng lực lượng tăng cường mà vô hạn tăng cường.
 
 	Thế nhưng thể lực cũng có một chút ưu điểm, trong này một cái, chính là lâu dài.
 
 	Thể lực so với chân khí tới nói, sức bền là càng cường đại hơn, có thể chống đỡ càng thời gian lâu dài.
 
 	Hơn nữa, chân khí tại ép khô sau khi, trên căn bản rất khó chiếm được cái gì bù đắp, cho dù là Hóa Thần kỳ cường giả, đoán chừng cũng phải quỳ.
 
 	Thế nhưng, thể lực nhưng có khả năng thông qua tự thân ý chí các loại kích thích, còn có thể lần thứ hai kích thích.
 
 	Vì lẽ đó thể lực là Diệp Lăng cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh, càng đừng đề, hắn năng lượng cũng có thể cùng chân khí năng lượng đồng thời, chuyển hóa thành làm lực chiến đấu của hắn, để Diệp Lăng trở nên vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Vì lẽ đó dù như thế nào, Diệp Lăng đều phải đem 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ năm.
 
 	Bất quá, nếu như chỉ là chọn dùng cấp thấp tài liệu, 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ năm sau khi thành công, Diệp Lăng thuần túy năng lượng, đại thể cũng chỉ có thể đánh giết Hóa Khí bát trọng thiên khoảng chừng
 
 	Diệp Lăng đương nhiên muốn tuyển chọn cao cấp vật liệu.
 
 	Cao cấp vật liệu toàn bộ tính được, khả năng cần gần một trăm Vạn bạch ngân, bất quá đối với hiện tại Diệp Lăng mà nói, này một triệu bạch ngân, ngược lại cũng không phải không bỏ ra nổi đến.
 
 	Hắn trong tay trên, nhưng là còn sót lại 30 vạn hoàng kim, cũng chính là ba bách Vạn bạch ngân.
 
 	Đã từng thiếu tiền chính hắn, hiện tại trái lại chỉ là muốn hãy mau đem số tiền này chuyển hóa thành sức chiến đấu của mình cùng thực lực.
 
 	Dù sao, Vũ Giả sự tình đều là như vậy, tràn đầy tinh phong huyết vũ chém giết, cũng không ai biết số tiền này có thể sử dụng bao lâu, bảo đảm nhất phương pháp xử lý, chính là trực tiếp đem những này tiền biến thành thực lực của mình, đó mới là an ổn nhất.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu đem tiền dùng ra đi, bắt đầu ở rất nhiều địa phương sưu tập dược liệu, dù sao những dược liệu này giá trị cũng so sánh ngang. Quý, hắn còn cần vận dụng Diệp Triêu Phong năng lượng, mới có thể tại một vài chỗ thành công sưu tập đến dược liệu.
 
 	Vài ngày sau, Diệp Lăng đem 《 Lạc Tuyết Bộ 》 cùng 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 hiện ra ở Diệp Triêu Phong trước mắt, Diệp Triêu Phong lần này thật là có chút không đành nhìn hết.
 
 	Này cũng không phải bởi vì hắn cảm thấy Diệp Lăng luyện được quá kém trên thực tế, hoàn toàn ngược lại, trái lại là bởi vì Diệp Lăng luyện được thật sự là quá tốt rồi.
 
 	Lúc này mới mấy ngày mà thôi, gia hoả này là có thể đem 《 Lạc Tuyết Bộ 》, 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 trực tiếp luyện tập đến bây giờ loại cảnh giới này, cái gì gọi là thiên tài tuyệt thế, hắn cuối cùng là nhìn thấy rồi.
 
 	Cũng chính là ngày hôm nay nghiệm thu sau khi, Diệp Lăng cũng theo Diệp Triêu Phong nơi này đã nhận được mấy cái thập phần then chốt dược liệu, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng là có thể bắt đầu tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ năm rồi.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ năm tu luyện, rèn luyện phương pháp hết sức khó khăn, hơn nữa tương đương tiêu hao thể lực, ngược lại Diệp Lăng chỉ là lần đầu tiên làm xong mặt trên yêu cầu những kia động tác, cho dù là mạnh đến hắn hiện tại tình trạng này, hầu như cũng đã hư thoát.
 
 	Trong thân thể, giống như là thoát lực như thế.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng cũng không hề quá để ý thống khổ như thế, trái lại, hiện tại càng là thống khổ, trong lòng hắn, càng là tràn ngập chờ mong.
 
 	Dù sao, thống khổ thường thường sẽ mang lại cho chính mình nhiều thứ hơn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: