; "Làm sao? Ngươi không tin ta a?"

	Diệp Lăng nói một câu, bởi vì tâm tình của hắn biến hóa, một chút thực lực bên trên khác biệt cũng làm cho cái này đệ tử nháy mắt cảm thấy mình xung quanh áp lực bay lên. Siêu rất dễ nhìn

	Kỳ thật đó cũng không phải Diệp Lăng bản ý, dù sao người ta dạng này ngăn cản mình, kỳ thật cũng là vì Diệp gia tốt, là không muốn để cho Diệp gia tiến vào càng thêm hỏng bét tình trạng, lo lắng Diệp Lăng sẽ hại Diệp gia.

	Nhưng là có lúc cảm xúc lơ đãng ở giữa một điểm bộc lộ vẫn là rất khó tránh khỏi.

	Vì lẽ đó, hiện tại loại này năng lượng biến hóa, để cái này đệ tử tại rất ngắn một nháy mắt bên trong liền cảm thấy rất nhiều đồ vật, trong lúc nhất thời, cái này đệ tử sắc mặt cũng thay đổi một chút.

	Diệp Lăng cũng cảm thấy điểm này, trong lúc nhất thời hắn cũng thoáng có chút không có ý tứ: Mình đã không phải đã từng cái kia mình , hiện tại Diệp Lăng thực lực, cho dù là hơi lộ ra một điểm biến hóa đều sẽ mang đến rất nhiều khả năng, sẽ để cho người cảm thấy khó mà ngăn cản, vì lẽ đó, Diệp Lăng nói ra: "Không có ý tứ, bất quá ta không có cái gì ác ý, hôm nay ta lúc tiến vào đã xử lý những cái kia trong bóng tối giám thị Diệp gia người, điểm ấy các ngươi hẳn là có thể cảm giác được, ta chính là từ nơi này ra , mà lại chuyện lần này ở mức độ rất lớn vẫn là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, vô luận như thế nào, ta cũng hẳn là không có khả năng hại đến Diệp gia a? Ngươi cứ nói đi?"

	Nghe được Diệp Lăng câu nói này, cái này Diệp gia đệ tử cũng tương đối tán đồng, hoàn toàn chính xác, đạo lý chính là như thế một cái đạo lý, rất hiển nhiên, lấy hiện tại Diệp Lăng biểu hiện ra loại thực lực này đến xem, nếu như hắn thật dự định đối Diệp gia bất lợi, Diệp gia bên này cũng căn bản không có cách nào nói thêm cái gì.

	Mà lại những này người giám thị tựa hồ thật đều là hắn xử lý 

	Dạng này đã có thể chứng minh rất nhiều thứ , không nói đến Diệp Lăng vốn chính là Diệp gia người, coi như không nói luận điểm ấy: Cũng không có khả năng có một cái vì đạt được Diệp gia loại tiểu gia tộc này tín nhiệm đối bọn hắn mưu đồ càng nhiều, mà muốn xử lý nhiều cao thủ như vậy phát rồ người a?

	Thế là, hiện tại những tình huống này, để cái này Diệp gia đệ tử cuối cùng là minh bạch , Diệp Lăng hẳn là thật trở về trợ giúp Diệp gia , không nên nghĩ quá nhiều . amp;amp;lt;srnamp;amp;gt; toàn văn amp;amp;lt;srnamp;amp;gt;

	Lập tức, cái này đệ tử nhẹ gật đầu: "Ta dẫn ngươi đi tìm gia chủ!"

	Hiện tại Thanh Dương huyện Diệp gia gia chủ hiển nhiên chính là Diệp Triêu Phong .

	Diệp Lăng tại cái này đệ tử dẫn dắt phía dưới, rất nhanh liền tìm được Diệp Triêu Phong rs;.

	Diệp Lăng rất sớm đã cảm thấy Diệp Triêu Phong khí tức, chỉ bất quá, cảm giác này đến khí tức để hắn khẽ nhíu mày, bởi vì hiện tại Diệp Triêu Phong không chỉ là thực lực không tăng phản hàng, mà lại tựa hồ còn thụ tương đối nội thương nghiêm trọng.

	Loại nội thương này để Diệp Triêu Phong hiện tại cảm giác mang theo như vậy mấy phần suy yếu, loại này hư nhược thật là ảnh hưởng đến rất nhiều đồ vật, đến mức để cả người hắn đều trở nên mang theo một chút để người cảm giác khó chịu tới.

	Cảm nhận được những vật này, Diệp Lăng tại lơ đãng ở giữa, cái mũi chua chua, hắn dùng rất nhanh tốc độ đi tới, đi tới Diệp Triêu Phong nơi ở bên ngoài.

	"Ai vậy!"

	Diệp Triêu Phong thực lực bây giờ dù sao kém xa Diệp Lăng, cũng rất khó cảm giác được Diệp Lăng tồn tại, cũng vô pháp cảm giác được Diệp Lăng khí tức loại hình , vì lẽ đó hắn chỉ là nghe được người sau khi gõ cửa mới nói một tiếng.

	Lại nói tiếp câu nói này về sau, Diệp Triêu Phong liền không nhịn được ho khan vài tiếng, ho khan bên trong cảm giác suy yếu triển lộ không thể nghi ngờ.

	Sau đó, cửa được mở ra, mở ra về sau, Diệp Lăng đầu tiên nhìn thấy chính là Lý Phàm, Diệp Lăng kỳ thật trước đó liền đã cảm thấy Lý Phàm tồn tại, bây giờ thấy Lý Phàm, Diệp Lăng hô một tiếng sư huynh.

	"Diệp Lăng!"

	Lý Phàm trong ánh mắt vừa mừng vừa sợ, hắn là thật không nghĩ tới hiện tại nơi này xuất hiện lại là Diệp Lăng.

	Thoáng chớp mắt, bọn hắn cũng đã là năm năm không gặp, tại trong năm năm này, nhất là gần nhất thời gian bên trong, gia tộc thực sự là phát sinh quá nhiều chuyện, khả năng so với quá khứ rất nhiều năm bên trong phát sinh cũng còn muốn càng nhiều, mà lại những chuyện này rất nhiều ngay tại ảnh hưởng về sau đại sự.

	Mà lại không nói những vật này, chủ yếu chính là nói giữa bọn hắn sư huynh đệ tình cảm cái này xác thực không phải những người khác có thể so sánh.

	Diệp Lăng nhìn thấy Lý Phàm, cũng là cùng loại tình cảm.

	Bất quá hai người dù sao cũng không phải loại kia đặc biệt thích tương đối khoa trương biểu đạt tình cảm mình người, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cùng Lý Phàm mặt đối mặt trông thấy, cũng liền chỉ là tại dùng ánh mắt câu thông.

	Huống hồ, Diệp Lăng cũng tại bây giờ thấy sư phụ của mình, Diệp Triêu Phong đang ngồi ở một trương trên ghế, bất quá hắn nhìn có chút không cách nào che dấu suy yếu, thậm chí mang theo một điểm già nua lão nhân cảm giác.

	Trong lúc nhất thời, Diệp Lăng càng là cảm giác được lỗ mũi mình chua chua, cả người cơ hồ muốn nước mắt chảy xuống.

	"Sư phụ." Diệp Lăng động tình hô một tiếng, sau đó tiếp lấy tiếp tục hỏi: "Ngài đây là thế nào?"

	Diệp Triêu Phong nhìn thấy Diệp Lăng, mặc dù trong ánh mắt cái chủng loại kia tình cảm che dấu không ngừng, nhưng là hắn nhưng cũng có một loại kỳ quái không quá giống trông thấy Diệp Lăng cảm giác khả năng đây là bởi vì hắn thụ thương , có lẽ vẫn là nguyên nhân khác, nói tóm lại, hiện tại Diệp Triêu Phong, ánh mắt của hắn hơi có chút phức tạp.

	Nhưng là, thật lâu, ánh mắt của hắn vẫn là trở nên chỉ còn lại sư đồ ở giữa tình cảm, nói với Diệp Lăng: "Lăng nhi, ngươi trở về!"

	Diệp Lăng dùng sức gật đầu: "Thật xin lỗi, sư phụ, những năm này, những ngày gần đây, để ngươi lo lắng!"

	Diệp Triêu Phong nói chuyện thế mà đều có một điểm cảm giác cố hết sức, nhìn hắn là đang cực lực áp chế trên người mình một chút ám thương, từ điểm này đến nói, Diệp Lăng trong lòng càng là tràn đầy một loại khó chịu, nhưng là cũng có một chút phẫn nộ!

	Đây là vì sao?

	Đến cùng là vì cái gì?

	Người nào lại dám đả thương Diệp Triêu Phong?

	Diệp Triêu Phong dù sao cũng là Diệp gia nhất gia chi chủ, làm sao lại như thế bị người đả thương?

	Lập tức, Diệp Lăng trực tiếp hỏi: "Sư phụ ta cảm giác được ngài trên thân có một ít tổn thương, cái này tổn thương có chút nghiêm trọng, là bởi vì cái gì?" Diệp Lăng cau mày, đối với chuyện này, trong lòng của hắn hoàn toàn chính xác rất muốn đạt được một đáp án, cũng rất cần đáp án này có thể sinh ra một chút hiệu quả.

	Nghe được câu hỏi như vậy, Diệp Triêu Phong lại ngược lại có chút trầm mặc , trên thực tế, miệng vết thương của hắn, còn có thực lực của hắn bây giờ, nghiêm ngặt nói đến đều là hắn đối Diệp Lăng cảm xúc có một ít phức tạp nguyên nhân

	Trên thực lực không cần phải nói, rõ ràng chính hắn là Diệp Lăng sư phụ, nhưng là bây giờ tại thuần túy trên thực lực, hắn cùng Diệp Lăng chênh lệch thực sự là quá lớn , về phần nói thương thế cái này thương thế cùng Diệp Lăng có một ít quan hệ, đương nhiên cái này không phải nguyên nhân, nguyên nhân chủ yếu y nguyên vẫn là một chút vấn đề mặt mũi, dù sao đả thương Diệp Triêu Phong người, tại hiện tại cái này cấp bậc Diệp Lăng trong mắt, khả năng hoàn toàn không tính là gì.

	Dù sao trước đó Diệp Triêu Phong cũng nhận được rất nhiều Hoa Sơn trấn tin tức, biết Diệp Lăng thực lực bây giờ đã là Phản Hư kỳ cường giả, đây là mình cái này làm sư phụ người, đã cố gắng phấn đấu rất nhiều năm nhưng vẫn không có quá lớn hiệu quả thực lực trình độ