Hiện tại Diệp Lăng, không có bất kỳ cái gì đường ra.

	Chung quanh, lên trời xuống đất đều không có hắn đào tẩu địa phương.

	Đây mới thực là tuyệt cảnh, tìm không thấy đào tẩu địa phương tuyệt cảnh.

	Mà lại thân thể của hắn cơ hồ muốn động đậy đều có chút khó.

	Chỉ bất quá, trong thân thể của hắn, loại kia muốn phát tiết cảm giác, y nguyên tựa như là sắp mài mở vỏ trứng gà con, tựa như là đang nổi lên dông tố.

	Hắn vẫn là nghĩ biểu đạt loại này năng lượng a!

	Lúc này, võ đạo kiếp sống rất nhiều sự tình tại trong đầu thoáng một cái đã qua, theo cái kia từng bước một tới mặt nạ người dẫn đầu, rất nhiều tư duy rõ ràng lại mơ hồ, chỉ là loại kia muốn phát tiết cảm giác, nhưng vẫn là đang trở nên càng ngày càng cường đại.

	Nhưng là, thân thể cùng cái khác rất nhiều phương diện, đều không cho phép lại đến dạng này phát tiết, lúc này Diệp Lăng, phù hợp nhất lẽ thường tình huống, chính là mặc người chém giết, bị mặt nạ người dẫn đầu mang đi, sau đó chính là bị dằn vặt đến chết

	Nhưng là, hắn không cam tâm!

	Chạy tới hôm nay một bước này, chẳng lẽ sẽ chết ở đây a?

	Không cam lòng cảm giác cùng loại kia muốn phát tiết khát vọng, vi diệu bắt đầu kết hợp với nhau, cả hai trong thân thể ảnh hưởng đến chân khí cùng toàn bộ thân thể.

	Lam sắc quang điểm năng lượng kỳ thật đã vừa mới bị Diệp Lăng cho ép khô , trên cơ bản không có còn lại , nhưng bây giờ lại một lần nữa xuất hiện một điểm, mặc dù rất ít, nhưng dù sao xuất hiện.

	Hai loại cảm giác trong thân thể kết hợp, mà Diệp Lăng chân khí cũng tại trong thân thể của hắn lưu động, sau đó, toàn thân bên trong, chân khí hành tẩu tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Tại mặt nạ người dẫn đầu khoảng cách Diệp Lăng đại khái còn có hơn hai mươi bước thời điểm, Diệp Lăng cảm giác được chân khí trong thân thể giống như không bị khống chế, nhưng là lại tại dọc theo một loại tương đối quỹ tích đặc biệt tuần hoàn.

	Mặt nạ người dẫn đầu hiện tại cũng là muốn thông qua hành tẩu đến ổn định thể nội hỗn loạn chân khí, vì lẽ đó hắn đi bộ pháp là không nhanh không chậm, cái này cho Diệp Lăng đầy đủ thời gian.

	Tại hắn cách Diệp Lăng còn có mười lăm mười sáu bước thời điểm, Diệp Lăng cảm giác được, mình đột phá!

	Hắn đã thật lâu không có đột phá, ngay tại hiện tại, hoàn thành lần này đột phá.

	Phản Hư thất trọng thiên!

	Mặc dù Diệp Lăng trong thân thể kinh lạc cùng những cái kia bị trọng thương địa phương không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy khôi phục, nhưng là, đột phá đến cảnh giới mới, lập tức lại để cho hắn có chiến đấu lực lượng, mà lại loại lực lượng này đã không phải là trước đó có thể so sánh.

	Phảng phất tân sinh đồng dạng cảm giác ngay tại thể nội vỡ bờ.

	Mà lại, hắn cảm giác được mình thực lực vẫn không có đình chỉ tăng trưởng

	Những cái kia theo yêu thú chỗ ấy được đến năng lượng, hỗn hợp bản thân mình đồ vật cùng một chỗ bành trướng, sau đó đang điên cuồng vận chuyển bên trong, đã đạt đến Phản Hư thất trọng thiên trung kỳ!

	Cái này đột phá tốc độ thật sự là nhanh đến cực điểm!

	Sau đó, trong thân thể trùng sinh cảm giác hỗn hợp có loại kia thể nội mãnh liệt mênh mông năng lượng cảm giác cùng một chỗ đập vào mặt!

	"Tiểu tử này làm sao cho ta một loại côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa cảm giác?"

	Lúc này, mặt nạ người dẫn đầu cảm giác được Diệp Lăng năng lượng lần nữa bành trướng, nhưng là nghĩ đến cái này gia hỏa trước đó cái kia mấy lần công kích, hắn cũng liền biết người này chỉ là bởi vì một loại cưỡng ép kích phát tiềm lực công pháp ma đạo mới có loại lực lượng này, loại vật này, đâm một cái liền phá!

	Mà lại, về sau chờ đợi hắn, hẳn là mãnh liệt di chứng cùng võ đạo lại không cách nào tiến bộ sợ hãi.

	Diệp Lăng hoàn toàn chính xác cho hắn một loại cảm giác như vậy, nhưng là hắn cũng không tiếp tục để ở trong lòng.

	Trường kiếm lắc một cái, mấy đạo kiếm khí xông về Diệp Lăng, mặt nạ người dẫn đầu lúc này mặc dù cảm giác Diệp Lăng năng lượng đều là hư , nhưng ở sâu trong nội tâm, hắn vẫn có chút chính mình cũng sợ hãi lo lắng, vì lẽ đó, hắn cái này mấy đạo kiếm khí vẫn là cơ hồ lấy hết toàn lực, dù là đem Diệp Lăng trực tiếp giết chết, không thể lại tra tấn hắn, đối với mặt nạ người dẫn đầu đến nói, cuối cùng là muốn càng thêm tin được một điểm.

	Vì lẽ đó hắn không có lưu lực, mà là trực tiếp công kích!

	"Chết đi!"

	Mặt nạ người dẫn đầu trong miệng nhẹ nhàng nói một câu, cái này mấy đạo kiếm khí, xem ra cũng sẽ đem Diệp Lăng đâm ra mấy cái lỗ thủng.

	Nhưng mà, bất ngờ xảy ra chuyện!

	Mấy đạo kiếm khí phía dưới lúc đầu phảng phất biến thành thịt cá Diệp Lăng, lúc này lại đột nhiên ở trong chớp mắt tránh ra thân vị!

	"Cái này sao có thể?"

	Mặt nạ người dẫn đầu trước đó cảm giác được Diệp Lăng cách cái chết không xa, hẳn là sẽ không nhúc nhích, ai biết đột nhiên như thế tới một chút.

	Trước đó hắn không ngờ đến Diệp Lăng còn có thể né tránh, cho nên có thể đo cũng không có thu tay lại, dốc toàn bộ lực lượng, cái này cũng tạo thành hắn hiện tại trong thân thể ngắn ngủi có sức mà không dùng được, tạm thời không có cách nào tiếp lấy bộc phát công kích mạnh nhất.

	Mà lúc này Diệp Lăng, phảng phất một lần nữa sống tới đồng dạng, thân thể bỗng nhiên vọt vào giữa không trung, phảng phất biến thành một đạo cái bóng hư ảo, thân thể tại không trung quỷ dị một chiết, một giây sau, trong tay hắn Nghịch Phong cắt hướng về phía mặt nạ người dẫn đầu cái cổ!

	"Đáng chết!"

	Mặt nạ người dẫn đầu đột nhiên hoảng sợ phát hiện, Diệp Lăng cái này một trảm, giống như khóa chặt hắn cái cổ, mà lại toàn bộ phóng tới chỗ yếu hại của hắn.

	Loại này khóa chặt, cơ hồ khiến hắn không cách nào đào thoát.

	Lúc đầu hắn đã vừa mới thả ra công kích mạnh nhất, lập tức có chút có sức mà không dùng được, hiện tại lại bị công kích như vậy, thế là hắn chỉ có thể dùng trường kiếm bản năng ngăn tại trên cổ của mình.

	"Keng!"

	Hỏa tinh bốn tóe một lần va chạm!

	Trong tưởng tượng trọng kích cũng không có đến, Diệp Lăng nương tựa theo lần này phản đụng lực lượng, tại không trung lật một cái, Nghịch Phong trên đao, hỏa hồng sắc cùng thủy lam sắc hai đạo quang mang quấn quanh lấy, mục tiêu, y nguyên vẫn là mặt nạ người dẫn đầu cái cổ!

	Lần này công kích, vẫn là như vậy xảy ra bất ngờ!

	Diệp Lăng vừa mới tránh ra hắn kiếm khí về sau, liền để hắn tiết tấu hoàn toàn loạn , trở nên có chút không biết làm sao, kế tiếp Diệp Lăng một hệ liệt công kích, một chiêu tiếp một chiêu, để mặt nạ người dẫn đầu tiết tấu lần nữa bị xáo trộn, cho tới bây giờ, hắn thậm chí đã phản ứng không kịp.

	Đương nhiên, hắn kịp phản ứng, còn có một cái càng trọng yếu hơn nguyên nhân:

	Diệp Lăng tốc độ biến nhanh!

	Hắn hiện tại vọt thẳng đến Phản Hư thất trọng thiên trung kỳ, mà lại lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng ngắn ngủi trùng sinh, thân thể của hắn cũng nhận loại kia phát tiết cảm giác xung kích, cái này để hắn phảng phất hóa thành một đạo thiểm điện!

	Thế là!

	"Phốc!"

	Một thanh âm nhớ tới về sau, mặt nạ người dẫn đầu đầu lâu cứ như vậy bay lên cao cao, lăn xuống trên mặt đất, trực tiếp tử vong!

	Mặt nạ người dẫn đầu đầu rời đi thân thể, ý thức lại vẫn tồn tại một điểm, chỉ là nhìn thấy thân thể của mình đứng ở đằng kia, sau đó, mình liền rơi vào mặt đất, miệng còn tại khẽ trương khẽ hợp, đáng tiếc đã không có bất kỳ thanh âm gì phát ra.

	Đại khái hai cái hô hấp về sau, cái này đầu triệt để tử vong!

	"Cái gì?"

	Lúc này, vốn là chuẩn bị chặn đường Diệp Lăng chạy trốn hai cái người đeo mặt nạ, liền thấy như thế doạ người một màn, hai người mặt nạ phía sau miệng mở đến thật to , nhìn xem Diệp Lăng giống như nhìn xem một cái ma quỷ.

	Mà trong đó một cái người đeo mặt nạ cảm khái còn chưa kết thúc, Diệp Lăng thân thể lần nữa biến thành một đạo thiểm điện, vọt tới trước mắt của hắn