67 chương mấu chốt nhất đại chiến (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
  
  	67 chương mấu chốt nhất đại chiến
  
  	Giang Sung cũng không có làm cái gì tự giới thiệu mình, trên thực tế, người nơi này trên căn bản đều biết hắn, đương nhiên cũng bao quát Diệp Lăng.
  
  	Không nói hai lời!
  
  	Giang Sung trên người đã xuất hiện một tầng hào quang màu vàng óng, đây cũng là hắn bắt đầu rồi của mình "Thỉnh Thần Thuật", lại sau đó, Giang Sung vũ khí trong tay: Tề Mi Côn trên, cũng đã mông thượng một tầng hào quang màu vàng.
  
  	Giang Sung làm Phản Hư tam trọng thiên võ giả, nhưng là dùng loại này cổ quái vũ khí, vẫn là rất khiến người ngoài ý.
  
  	Tề Mi Côn loại vũ khí này, càng nhiều chính là dùng để quét, phách.
  
  	Cần cũng không phải sắc bén phá phòng, mà là trực tiếp nghiền ép, dùng sức mạnh mạnh mẽ nhất từ không trung vượt lên mà xuống, cái này Giang Sung dùng như vậy vũ khí, cũng thật là khá kỳ quái.
  
  	Thế nhưng, tại hắn Thỉnh Thần Thuật phát động sau khi, tất cả liền so sánh sáng tỏ rồi.
  
  	Vào giờ phút này, Giang Sung trên người không chỉ che lại một tầng hào quang màu vàng óng, hơn nữa hắn khắp toàn thân cảm giác mạnh mẽ cũng đã tăng lên dữ dội.
  
  	Cường hãn chí cực năng lượng, thông qua thân thể của chính mình trên căn bản đều ngưng tụ ở một cái Tề Mi Côn trên.
  
  	Không khí bị đánh phá, Ô Oa phun phá âm âm thanh không ngừng xuất hiện, mang theo một loại mãnh liệt tia sáng màu vàng nhằm phía Diệp Lăng.
  
  	Bất quá, tuy rằng cái này Giang Sung thế tới hung hăng, khiến người ta cảm thấy tựa hồ muốn đem bầu trời đều cho đánh vỡ như thế, nhưng từ Diệp Lăng góc độ mà nói, Giang Sung vẫn là không bằng Vũ Văn Hoa Phong cường đại như vậy. . . Vũ Văn Hoa Phong hẳn là bọn họ trong cái tổ này cường đại nhất gia hỏa, nếu như không phải Diệp Lăng tại thời khắc sống còn hoàn thành một lần bạo phát lời nói, hắn khẳng định còn không phải là đối thủ của Vũ Văn Hoa Phong, nhưng đối với Diệp Lăng tới nói, loại kia ba cấp Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cùng Tử chi Vũ Ý dung hợp bạo phát, cũng có chút có thể gặp không thể cầu cảm giác, chí ít hắn bây giờ vẫn chưa thể hoàn toàn khống chế của mình Vũ Ý.
  
  	Vào giờ phút này.
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Diệp Lăng lắc mình nhảy ra Giang Sung một lần mãnh liệt tiến công, thế là, Giang Sung lần này công kích, hung ác đánh ở trên mặt đất, trong khoảng thời gian ngắn, bụi bặm tung toé, trên mặt đất cũng là bị Giang Sung đánh ra một cái sâu sắc hố to.
  
  	Diệp Lăng trực tiếp sau nhảy, Nghịch Phong Đao lưỡi đao trên, lập loè một điểm bạc hồ quang, băng sương hồ quang bộ dáng, giống như là từng cái từng cái nho nhỏ điện xà quấn quanh ở lưỡi đao trên, hiện tại Nghịch Phong Đao, ý lạnh lẫm liệt, mênh mông sức mạnh tại ngắn ngủi trong nháy mắt bên trong, sắp bạo phát.
  
  	Sau đó!
  
  	Diệp Lăng hai chân một cái đạp nhảy!
  
  	Từ trong trời cao hạ xuống ra băng sương cắt chém lực lượng.
  
  	Giang Sung chân khí và toàn bộ người phong cách giống như là một tầng dày đặc thổ nhưỡng, dày nặng chính là cái này tầng Thổ thuộc tính. . . Mà vào giờ phút này, Diệp Lăng một đao kia chính là cắt về phía một tầng dày nặng thổ nhưỡng nhuệ khí cách, đao sóng sở chí, tầng này thổ nhưỡng biểu bì bị không ngừng xốc lên, Giang Sung bóng người cũng ở đây một đao sau khi trở nên càng ngày càng là rõ ràng.
  
  	"Coong!"
  
  	Thời điểm mấu chốt nhất, Giang Sung giơ lên của mình trường côn ngăn cản, nhưng Diệp Lăng Nghịch Phong Đao năng lượng thật sự là quá mạnh, vì lẽ đó hiện tại Giang Sung trường côn, mặc dù không có bị Diệp Lăng chặt đứt, thế nhưng cả người hắn bị Diệp Lăng loại kia trên không chém xuống mà xuống nghiền ép lực đánh cho hầu như không có hoàn thủ chỗ trống, mãnh liệt năng lượng tự cao rót vào mà xuống, để hai chân của hắn trực tiếp cắt vào dưới mặt thổ nhưỡng bên trong.
  
  	Sau đó, Diệp Lăng ở giữa không trung một cái chếch lộn mèo; một lần nữa rơi xuống đất, sau khi rơi xuống đất, Nghịch Phong Đao Như Ảnh Tùy Hình, lại là hướng về Giang Sung bên trái đánh ra một luồng dâng trào mà lạnh như băng đao sóng.
  
  	"Cheng!"
  
  	Giang Sung vẫn là chặn lại rồi Diệp Lăng như thế xảo quyệt một đao, chỉ có điều, loại kia mênh mông năng lượng cơ hồ đã chui vào thân thể của hắn, Giang Sung trong khoảng thời gian ngắn cảm giác mình quanh thân tất cả đều là ý lạnh, Diệp Lăng chân khí đối với hắn có to lớn ảnh hưởng, loại này ý lạnh để hắn cảm thấy hành động của mình lực giảm xuống, trở nên càng ngày càng chậm chạp.
  
  	Diệp Lăng vào lúc này đao của hắn thức đã toàn bộ khởi động!
  
  	Tuy rằng Diệp Lăng vẫn không có thuyên chuyển Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng, nhưng hắn bây giờ là tại thuyên chuyển cấp hai năng lượng, loại năng lượng này rất khó để hắn né ra sinh tử uy hiếp, nhưng là dùng tại tấn công quy hoạch bên trong vẫn có không sai hiệu quả, tỷ như hiện tại, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao còn có mặt trên ẩn giấu năng lượng, trên căn bản đều là tự thân mạnh nhất ngưng tụ, phía trên bất kỳ một chút ánh sáng, sau lưng đều là tối ngưng tụ năng lượng!
  
  	Thế là, chính là tại năng lượng như vậy trước mặt, Giang Sung trong lúc nhất thời một mực tại bị Diệp Lăng đè lên đánh!
  
  	Tuy rằng Diệp Lăng tạm thời không có đánh ra trí mạng tính chiêu số, nhưng là Diệp Lăng một mực tại để cái này Giang Sung trên căn bản không có cái gì phản kháng đánh trả chỗ trống, chỉ có thể là tại Diệp Lăng tiến công bên trong bị động phòng thủ, kỳ thực điều này cũng đã là hoàn toàn nhét vào đã đến Diệp Lăng nắm trong bàn tay, hiện tại hắn hầu như nắm trong tay tiết tấu.
  
  	Cũng vừa lúc đó!
  
  	"Muốn chết a! Ngươi muốn chết a!"
  
  	Giang Sung đột nhiên dùng cực kỳ nhanh tốc độ hô lên câu nói này, sát theo đó, hắn không biết đột nhiên xảy ra cái gì, nói chung Giang Sung trên người có thể lượng biến được thập phần ngưng tụ, hơn nữa trong ánh mắt của hắn còn mang theo một loại tơ máu, phảng phất là đột nhiên xuất hiện, thậm chí để hắn toàn bộ con mắt sung huyết, từ Diệp Lăng góc độ nhìn sang lại có một chút đỏ như máu.
  
  	Giang Sung hẳn là dùng biện pháp gì, giống như là trước đó Diệp Lăng lấy được cái kia sẽ tiêu hao tự thân tiềm lực, thế nhưng đổi lấy trong thời gian ngắn năng lượng điên cuồng bạo phát công pháp, mặc dù nói này lâu dài nhìn lên đối với võ đạo khả năng không có quá to lớn chỗ tốt. . . Nhưng võ đạo mặc dù có thể từ lâu dài nhìn lên, là bởi vì hắn còn sống. . . Nếu như người đã chết, cái kia không còn có cái gì nữa! Vì lẽ đó loại công pháp này cũng có tự thân tồn tại ý nghĩa: Tại nguy cấp nhất bước ngoặt điều động, để cho người khác bó tay toàn tập!
  
  	Vào giờ phút này, Giang Sung chính là sự công kích này!
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Liền tại tình huống như vậy dưới, Diệp Lăng thân thể, lại như cũ tại hướng phía trước chém ra, hắn không cần để ý tới Giang Sung trên người đến cùng xảy ra cái gì, cũng không cần mơ mộng cái này Giang Sung rốt cuộc là đang làm gì, nói chung, hắn hiện tại muốn chỉ là chiến thắng cái này Giang Sung, đạt được một tên bảo tọa!
  
  	Đến thời điểm, hắn sẽ bị đến đệ tử nòng cốt khủng bố tài nguyên, cũng sẽ đạt được bên này khen thưởng!
  
  	Lần này, Diệp Lăng trong tay, Nghịch Phong Đao thế như Bôn Lôi.
  
  	"Coong!"
  
  	Bất quá, chân chính bạo phát năng lượng Giang Sung, dù sao cũng là loại kia tiêu hao thực lực bản thân cùng trải qua thảm Liệt Huyết công, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng không có trực tiếp đánh vỡ phòng ngự của hắn, trái lại cảm thấy lực phản chấn liên tiếp vọt tới trên thân thể của chính mình, hơn nữa Giang Sung hiện tại trực tiếp vọt tới, vừa mới chính mình cho hắn một đao, hiển nhiên cũng không hề đưa đến tác dụng to lớn nhất.
  
  	Giang Sung tốc độ cực nhanh!
  
  	Hơn nữa hắn trong vòng nhất chiêu ẩn chứa năng lượng khổng lồ.
  
  	Diệp Lăng cũng là ở đây sao trong nháy mắt bên trong mở ra chính mình một lần cuối cùng Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng, sau đó Giang Sung một lần tiến công trên căn bản đều bị Diệp Lăng ở trong đầu giải cấu đi ra, Giang Sung trường côn bất kỳ một điểm hiện tại cũng bị Diệp Lăng rõ ràng phản ứng trong đầu.
  
  	Thế là, Diệp Lăng nhanh nhất địa tránh qua lần này công kích chủ yếu phạm vi, xoay người lại một đao vọt thẳng Giang Sung cổ mà đi! Trên thân thể, hơn nữa Giang Sung hiện tại trực tiếp vọt tới, vừa mới chính mình cho hắn một đao, hiển nhiên cũng không hề đưa đến tác dụng to lớn nhất.
  
  	Giang Sung tốc độ cực nhanh!
  
  	Hơn nữa hắn trong vòng nhất chiêu ẩn chứa năng lượng khổng lồ.
  
  	Diệp Lăng cũng là ở đây sao trong nháy mắt bên trong mở ra chính mình một lần cuối cùng Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng, sau đó Giang Sung một lần tiến công trên căn bản đều bị Diệp Lăng ở trong đầu giải cấu đi ra, Giang Sung trường côn bất kỳ một điểm hiện tại cũng bị Diệp Lăng rõ ràng phản ứng trong đầu.
  
  	Thế là, Diệp Lăng nhanh nhất địa tránh qua lần này công kích chủ yếu phạm vi, xoay người lại một đao vọt thẳng Giang Sung cổ mà đi!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: