"Diệp Lăng. . . Diệp Lăng, cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua có một người như vậy, sư phó ngươi là ai?" Tạ Mộ Dung hỏi. Δ』㈧Δ㈠ tiếng Trung 』Δ lưới WwW. 8⒈Zw. COM

	Diệp Lăng thản nhiên nói: "Sư phụ ta là một cái người vĩ đại, ngươi không có tư cách biết, hiện tại thừa dịp ta còn không có giận lúc, nhanh rời đi, nếu không, các ngươi cũng đừng đi!"

	"Ngươi!" Tạ Trạch bước nhanh đến phía trước, có thể hắn lời nói còn không có nói ra miệng liền bị Tạ Mộ Dung cho ngăn lại, Tạ Mộ Dung sắc mặt ngưng trọng, hắn thở hổn hển, xóa đi vết máu ở khóe miệng nói: "Ta thân là nhất gia chi chủ, đã tới, nhất định phải cầm tới Phượng Hoàng cấm địa đồ vật trở về, nếu không ta sẽ không như vậy bỏ qua!"

	Diệp Lăng mỉm cười, "Đã như vậy, vậy liền lưu lại đi."

	Hắn nhắm mắt hít sâu, không khí thanh tân hút vào trong lỗ mũi, tay trái chân khí ngưng tụ, hóa thành một thanh dài nhỏ lưỡi kiếm, thẳng hướng Tạ Mộ Dung, hắn không nói gì, ánh mắt của hắn như là một thanh sắc bén quang nhận nhìn chăm chú Tạ Mộ Dung cái kia có chút hoảng sợ ánh mắt, vừa mới một kích, đã để hắn minh xác giữa hai người chênh lệch.

	Đây là một loại sơ dời chênh lệch, cũng là giữa hai người một cái trên trời một cái dưới đất, dù chân khí không có trung niên nam tử này nồng đậm, thật là muốn đánh nhau, Diệp Lăng cũng tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi, tu vi của hắn tại bọn hắn phía trên, khắp nơi nơi chốn có nhân chi bên trên.

	Hắn có thể khẳng định, liền xem như toàn cả gia tộc người cùng một chỗ liên thủ, cũng không phải là đối thủ của hắn.

	Thân hình hắn khẽ động, quang mang lóe lên, một đạo máu tươi từ một thanh niên đệ tử trong miệng phun tới, dài nhỏ dao nhọn mở ra huyết hồng da thịt, mơ hồ có thể thấy được một điểm màu trắng xương cốt.

	Cái kia bị mở ra da thịt thanh niên đệ tử ngơ ngác nhìn mình muốn bị chém đứt cánh tay, hắn chấn đau gào thét như là tiếng giết heo ngã xuống đất vừa đi vừa về nhấp nhô, trên cánh tay máu tươi càng chảy càng nhiều, sắc mặt của hắn như chết người thảm bại.

	Vẻn vẹn vùng vẫy một hồi, đã không một tiếng động.

	Toàn bộ quá trình cũng bất quá hai giây, lại làm cho toàn cả gia tộc các đệ tử cũng vì đó kinh hãi nhảy một cái, một thanh niên đệ tử tử vong dĩ nhiên không trọng yếu, trọng yếu là Diệp Lăng tại chặt đứt cánh tay của hắn lúc, đừng nói là tàn ảnh, chính là trong tay mảnh lưỡi đao mở ra quỹ tích bọn hắn cũng không từng trông thấy.

	Vô thanh vô tức, lấy miểu sát người, như thế áp đảo thực lực càng là nói cho bọn hắn, Diệp Lăng muốn giết bọn hắn ở trong bất cứ người nào, dễ như trở bàn tay như dê con .

	Tạ Trạch đỡ lấy Tạ Mộ Dung một đôi tay bắt đầu run rẩy, hắn nuốt một ngụm nước bọt, "Thật. . . Thực lực thật đáng sợ. . . Ta. ."

	"Dài người khác chí khí diệt uy phong mình, ngươi câm miệng cho ta!" Tạ Mộ Dung hai con ngươi trừng một cái, hắn có chút minh bạch vì sao hai người tướng đánh, cuối cùng ngã xuống lại là hắn, đây cũng không phải là thực lực cùng thực lực đọ sức, đây là sinh tử đọ sức.

	Trong lòng của hắn so bất cứ người nào đều muốn minh bạch, vừa mới Diệp Lăng nếu là muốn giết hắn, đã sớm tại hai chưởng tướng đánh thời điểm đem hắn đánh giết.

	Có thể hắn nhưng không có!

	"Ta lại cho các ngươi một cơ hội, lui thì sinh, tiến thì chết, ba giây cân nhắc!" Diệp Lăng lạnh lùng nói.

	Tạ Mộ Dung hít một hơi thật sâu, hắn một chút hất ra Tạ Trạch cánh tay, chậm rãi hướng về phía trước, hắn là một cái gia tộc tộc trưởng, thực lực của hắn, tu vi của hắn cũng là các đời tộc trưởng bên trong mạnh nhất .

	Hắn không thể lại thua với một cái đệ tử trẻ tuổi như vậy, hắn càng không khả năng lại nhận Diệp Lăng uy hiếp, cái sau có thực lực, có tu vi, có thiên phú, liền hướng về phía điểm này, tại toàn cả gia tộc bên trong, đã không có người nào là đối thủ của hắn, liền xem như trấn thủ trong gia tộc mấy cái trưởng lão cũng đã bắt hắn không có cách.

	Hắn muốn thử thử một lần, lấy mệnh thử nghiệm, như thế nào đi nữa, tu vi của hắn, chân khí của hắn cũng còn mạnh hơn Diệp Lăng bên trên một điểm.

	Thật vất vả nghe được Phượng Hoàng Di tộc hạ lạc, thật vất vả ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi này, vì chính là cầm tới Phượng Hoàng truyền thừa, tuyệt không thể tuỳ tiện trở về , bất kỳ cái gì tôi luyện đều chỉ là thoảng qua như mây khói.

	"Hừ, muốn hù dọa ta, ngươi còn sớm mấy chục năm!" Tạ Mộ Dung nổi giận gầm lên một tiếng, khàn cả giọng như là mãnh thú lệnh người chấn kinh.

	Diệp Lăng mặt không hề cảm xúc, "Một."

	Tạ Mộ Dung khóe miệng co giật, thân hình hắn xông lên, không có chút nào nhận lúc trước ảnh hưởng, tàn ảnh phía dưới, bàn tay tâm ngưng tụ kịch liệt khí độc hướng phía Diệp Lăng lồng ngực chỗ đánh tới.

	Chỉ cần đánh trúng hoặc là dính vào một điểm khí độc, gia hỏa này hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Người đáng chết tóm lại chịu chết, nên sống người làm sao cũng không chết được.

	Hai chân không động, thân thể phía bên phải nghiêng, một chưởng đánh trật, kịch liệt khí độc trong không khí tràn ngập ra, Diệp Lăng giơ bàn tay lên, không chút do dự đánh vào Tạ Mộ Dung trên lồng ngực, tại cái này mạnh mẽ lực đạo dưới, một thân ảnh như là như đạn pháo bay ngược ra ngoài.

	Tạ Trạch kinh hãi, hắn nâng lên song chưởng, một chút tiếp nhận thế thì bay mà đến thân thể, lui về phía sau mấy bước.

	Đứng vững thân hình, Tạ Mộ Dung phá lên cười, "Ha ha ha, các ngươi chết chắc, chết chắc, độc khí của ta có thể ngưng tụ mấy chục năm, cho dù là qua trăm năm cũng sẽ không tiêu tán, chỉ cần ngửi độc khí của ta, vô luận là ai, cho dù là Đại La Kim Tiên tới, cũng không thể nào cứu được các ngươi, ha ha ha!"

	Các thôn dân từng cái mặt xám như tro, nguyên bản giao phó trên người Diệp Lăng hi vọng cũng sa sút xuống dưới.

	Bọn hắn tựa hồ thấy được tử vong chính hướng phía bọn hắn vẫy gọi, thấy được thân nhân của mình từng cái bởi vì khí độc mà ngã xuống.

	"Trời ạ, thật sự là trời muốn diệt tộc ta bầy a." Thôn trưởng ho kịch liệt vài tiếng, một chút xụi lơ trên mặt đất.

	Diệp Lăng ngừng thở, cái này trong không khí khí độc hắn không cách nào loại bỏ, cũng vô pháp sẽ tại trong không khí bóc ra, tự thân chân khí ba động cũng chỉ có thể bảo vệ chính hắn thân thể không chịu đến khí độc này tổn thương.

	Có thể những thôn dân này không có tu vi, càng không có thực lực.

	Thật độc ác. . . Lúc này Diệp Lăng trong lòng dâng lên vô cùng hận ý, hắn hận vì sao không đem Tạ Mộ Dung một chút đánh giết, lại còn muốn lưu lại tính mạng của hắn, hắn hận vừa mới rõ ràng có thể đem thân phận cách, lại mềm lòng bỏ qua.

	"Ha ha ha, hối hận đi, chết đi, chết hết đi, cái kia ba giây chỉ sợ là tử kỳ của các ngươi!" Tạ Mộ Dung cười như điên nói.

	Diệp Lăng sắc mặt ngưng lại, ở phía trước của hắn, gia tộc kia bên trong thanh niên đệ tử hô lớn một tiếng, "Một!"

	Diệp Lăng cắn răng một cái, hắn vận chuyển lên chân khí trong cơ thể, muốn đem cái này trong không khí tử sắc khí độc bao khỏa ở bên trong, khiến cho các thôn dân khỏi bị tổn thương, nhưng vô luận hắn làm thế nào, độc kia khí luôn có thể xuyên thấu chân khí, tràn ngập với trong không khí.

	"Hai!"

	Đáng ghét a! Diệp Lăng song quyền cầm thật chặt, đúng lúc này, bồng bềnh nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, bước liên tục nhẹ nhàng, cánh tay ngọc nâng lên, trong lòng bàn tay, một đạo màu đen khí thể tràn ngập trong không khí, chặt chẽ bao vây lấy khuếch tán mà ra khí độc.

	Vẻn vẹn một giây, độc kia khí cảm nhận hắc khí đánh tới, điên cuồng chạy trốn, có thể bọn chúng độ lại nhanh, lại há có thể nhanh hơn hắc khí.

	"Ba!"

	Đông đảo gia tộc đệ tử cười lớn một tiếng, bọn hắn cái kia cong lên một đạo nguyệt nha con ngươi nhìn chăm chú xụi lơ trên mặt đất các thôn dân, mỗi người trong mắt đều tựa hồ thấy được cái kia kêu trời trách đất, ngã xuống đất bỏ mình từng cỗ thi thể.