Chương 510: Khổng lồ kiểm tra con số
 
 	"Ngô Uẩn sư tỷ, quả nhiên là Ngô Uẩn sư tỷ!"
 
 	Một ít nữ đệ tử, giọng nói mang vẻ ngóng trông cùng sùng bái.
 
 	Ngô Uẩn lúc này sắc mặt khẽ biến thành hơi có bắn tỉa bạch, kéo binh khí nàng, tại đám người bên ngoài, tìm một chỗ, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Mà trên người nàng, mang theo vài phần mùi máu tanh.
 
 	"Hơn 1,300!"
 
 	Diệp Lăng cảm khái đồng thời, Lan Khê Âm cũng nhíu mày.
 
 	"Xem ra, muốn chiếm được thứ nhất, không có hy vọng quá lớn! Nhưng ta vẫn như cũ có thể để cho đáng chết này chán ghét Diệp Lăng, để hắn hiểu được, cái gì mới gọi cường!"
 
 	Đã qua không dài thời gian, Lan Khê Âm đi tới kiểm tra bên trong căn phòng.
 
 	Hiện tại, trình tự đến hắn.
 
 	Hắn nhìn Diệp Lăng một chút, hừ một tiếng, đi đến bên trong, âm thanh cùng tư thái bên trong, mang theo nữ nhân hờn dỗi.
 
 	. . . Không lâu lắm, Lan Khê Âm đi ra.
 
 	"Không biết, gia hoả này có thể đến bao nhiêu? Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Lan Khê Âm hẳn là người thứ hai! Tuy rằng hắn làm người chán ghét hung hăng, nhưng không thể phủ nhận thực lực của hắn!"
 
 	"Người thứ hai. . . Cho dù là vì kinh sợ Diệp Lăng, hắn cũng sẽ đạt được nhiều một ít!"
 
 	"Chính là không biết, Diệp Lăng một ngày kia, mới có thể là Lan Khê Âm đối thủ."
 
 	. . . Dồn dập nghị luận!
 
 	Lan Khê Âm, trên mặt cũng mang theo chờ mong, không hề che giấu chút nào.
 
 	Hắn cần đạt được một cái đầy đủ kinh sợ tất cả mọi người, bao quát kinh sợ Diệp Lăng thành tích con số.
 
 	Sau đó. . .
 
 	"Lan Khê Âm, có điểm số chữ: 1,021, tạm hạng đệ nhị!"
 
 	"1,021!" Nghe được con số này, Lan Khê Âm trên mặt, có thể càng sâu.
 
 	"Trời ạ, Lan Khê Âm lần này, hẳn là cũng có cái gì kỳ ngộ? Bằng không, thực lực của hắn làm sao tăng lên nhanh như vậy! Ta nhớ được, lần trước hắn chỉ là chín trăm phần không tới!"
 
 	"Đúng, hắn đã đột phá một ngàn phân cửa ải lớn, đi tới cảnh giới mới! Hắc! Lần này, hắn càng có thể vênh vang đắc ý rồi!"
 
 	"Chắc chắn sẽ không có người so với Lan Khê Âm có điểm số chữ cao hơn chứ?"
 
 	. . . Lan Khê Âm trên mặt, đắc ý vẻ mặt càng ngày càng đậm.
 
 	"Thế nào? Diệp Lăng, biết cái gì gọi là cường đại rồi sao? Một ngàn phân, con số này, đầy đủ đại biểu tất cả!" Lan Khê Âm cố ý đi tới Diệp Lăng bên người, mang theo khoe khoang giọng nói.
 
 	Cái kia ngữ khí, thật giống là tiểu hài tử đã nhận được một cái đẹp mắt món đồ chơi, muốn tại đồng bạn trước mặt, thỏa mãn lòng hư vinh.
 
 	"A a." Diệp Lăng cười cười, không tỏ rõ ý kiến.
 
 	"Ngươi bây giờ, xác thực có thể tùy tiện! Nhưng rất nhanh, ngươi liền sẽ cảm giác được, giữa ngươi và ta ngày đó cùng địa chi đừng!"
 
 	Diệp Lăng không nói một lời, lười hồi phục hắn.
 
 	Nhìn thấy Diệp Lăng như vậy, Lan Khê Âm, tự bôi xấu, cũng chỉ có thể đứng ở một bên.
 
 	Hắn đang chờ đợi, hi vọng nhìn thấy Diệp Lăng điểm thấp hơn nhiều của mình loại kia đáng thương dáng dấp.
 
 	Diệp Lăng nhưng không quan tâm chút nào.
 
 	Thời gian tại quá khứ. . . Cuối cùng cũng coi như, đã đến Diệp Lăng!
 
 	Trong đám người, truyền đến rối loạn tưng bừng.
 
 	Bởi vì có quá nhiều người đang chờ hắn, muốn nhìn một chút thành tích của hắn.
 
 	Bao quát, tại rất nhiều người trong lòng, cũng coi như là tình nhân trong mộng Ngô Uẩn, lúc này, cũng là con mắt nhìn Diệp Lăng phương hướng, trong ánh mắt, lại có mấy phần hứng thú!
 
 	Diệp Lăng cũng không để ý tất cả mọi người ý nghĩ, hắn chỉ là mình đi tới cửa, đẩy ra, đi vào.
 
 	Tất cả, đơn giản như thường.
 
 	Tại hắn đóng cửa lại thời điểm, phía dưới tiếng bàn luận, giống như một đống ong mật tại ong ong bay lượn.
 
 	Những võ giả này, bình thường cũng không phải thường thường có như vậy mọi người đều tại cùng nhau cơ hội, hiện tại, nhiều người như vậy chen tại một chỗ, đề tài, cũng từ từ bị bốc lên, mỗi người, đều tại đàm luận.
 
 	Mọi người đều tại suồng sã tứ phía nghị luận.
 
 	Trong lúc này, có đối với Diệp Lăng làm thấp đi, có đội Diệp Lăng tán thưởng, cũng có liều lĩnh chính là hi vọng Diệp Lăng đạt được thấp.
 
 	Tỷ như nói, Lan Khê Âm.
 
 	Trong lòng hắn, hận không thể để Diệp Lăng điểm, chỉ có hơn 100. . . Tuy rằng hắn cũng biết, cái kia không có khả năng lắm.
 
 	Diệp Lăng bước vào Huyễn Trận, cảm giác, nơi này và trước đó có chút khác biệt.
 
 	Bởi vì, nơi này có một luồng mùi máu tanh, thuộc về Ma Đạo cái loại này mùi máu tanh.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Lăng trong lòng, có mấy phần nghi hoặc.
 
 	Vào lúc này, loại kia đối với hắn bắt đầu giải cấu cảm giác, lại đang trên người xẹt qua.
 
 	Diệp Lăng vẫn không có chống lại.
 
 	Không lâu lắm, hắn hết thảy tin tức, hẳn là cũng đã bị Huyễn Trận chỗ tiếp thu.
 
 	Sau đó, trước mắt, năng lượng tụ tán, phát sinh thay đổi, đoàn năng lượng xuất hiện.
 
 	Đối thủ của hắn, cần phải cũng muốn xuất hiện rồi!
 
 	Sau đó, Diệp Lăng trước mắt, xác thực xuất hiện đối thủ.
 
 	Không còn là binh sĩ trang phục võ giả, cũng không còn là những kia điên cuồng yêu thú, vào giờ phút này, tại Diệp Lăng trước mắt, là một ít không giống nhau Ma Đạo người!
 
 	Nồng nặc mùi máu tanh, phả vào mặt.
 
 	"Lẽ nào. . ."
 
 	Diệp Lăng trong lòng, có một cái suy đoán.
 
 	Đây cũng là Thanh Ninh Sơn vì đối phó Ma Đạo, chuyên môn thiết lập.
 
 	Toàn bộ kiểm tra, cũng thay đổi dạng.
 
 	Những này người trong ma đạo, có như vậy trên trăm cái. . .
 
 	Gian phòng này, giống như đã bị ảo thuật cấu tạo quá, có thể chứa chấp được hơn 100 Ma Đạo đệ tử.
 
 	Những người này, có khô gầy như củi, có thân cao hơn người, có thậm chí đã không giống như là người. . .
 
 	"Vèo! Vèo! Vèo!"
 
 	Trên bầu trời, tiếng xé gió nổi lên bốn phía!
 
 	Những này Ma Đạo đệ tử, thật xa dựa vào Diệp Lăng ném ra một ít năng lượng, từng cái năng lượng, đều có được Hóa Thần cửu trọng thiên cường độ.
 
 	Diệp Lăng khẽ nhíu mày, thân thể hắn, bắt đầu không ngừng né tránh, nếu như không tránh khỏi, hay dùng Nghịch Phong Đao chém nát.
 
 	Nghịch Phong Đao, hiện tại quả nhiên dùng tốt cực kì.
 
 	So với lúc trước cái loại này không có khai nhận trạng thái, càng là không biết dùng tốt bao nhiêu.
 
 	Tùy tiện chém, đều là một đoàn năng lượng mạnh mẽ lao ra. . .
 
 	Bởi vì đối diện với mấy cái này võ giả, vì lẽ đó Diệp Lăng vừa bắt đầu, sẽ không có không cần chân khí ý nghĩ.
 
 	Những này Ma Đạo đệ tử tấn công từ xa, Diệp Lăng hầu như đều né tránh hoặc là bổ ra, vào lúc này, rất nhiều Ma Đạo đệ tử cũng đã gần người, bốn phương tám hướng binh khí, hướng về Diệp Lăng bắt chuyện lại đây.
 
 	Những năng lượng này, toàn bộ đã đến Hóa Thần cửu trọng thiên tiếp cận đỉnh phong dáng vẻ.
 
 	Diệp Lăng mở ra cấp thấp nhất đệ nhất cấp Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, đệ nhất cấp Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, hiện tại Diệp Lăng, có thể triển khai ba mươi lần.
 
 	Mở ra sau khi, đao của hắn cùng người, tựu như cùng Xuyên Hoa Hồ Điệp giống như vậy, tại đây hơn 100 Ma Đạo trong các đệ tử qua lại, đồng thời, trong tay hắn Nghịch Phong Đao, năng lượng không ngừng lao ra.
 
 	Cái này tiếp theo cái kia. . .
 
 	Ma Đạo các đệ tử dường như gặt lúa mạch bình thường ngã xuống.
 
 	"Cheng!"
 
 	Lại là một cái Ma Đạo đệ tử xuất hiện tại Diệp Lăng trước mắt, Diệp Lăng từ bên trái chém nghiêng xuống, chặt đứt thân thể của hắn.
 
 	Diệp Lăng thực lực quá mạnh mẽ.
 
 	Đối phó hơn một trăm cái cấp bậc này võ giả, hắn cũng biết, mình không thể chỉ là một vị chờ đợi bọn họ vây kín, nếu không thì, cho dù là bọn họ đơn thể năng lượng, đối với mình không có quá to lớn uy hiếp, nhưng toàn bộ bao vây quanh mình, cũng hầu như sẽ xuất hiện một ít nguy hiểm, thậm chí có khả năng đối diện với mấy cái này, Diệp Lăng liền muốn thất bại. . .
 
 	Hơn một trăm cái võ giả, tại thời gian mười hơi thở bên trong, toàn bộ tử vong.
 
 	Diệp Lăng Nghịch Phong Đao rút về, minh Phù thượng, quang mang chớp nhấp nháy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: