Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 152: Nguy hiểm to lớn
 
 	Đây là Diệp Lăng lần thứ hai chiến đấu đột phá.
 
 	Trận chiến đấu này đột phá, làm đến thập phần trọng yếu.
 
 	Nếu như dựa theo trước đó hắn và Diệp Ly như vậy tranh đấu phương thức, người chỉ có thể bại câu thương, Diệp Lăng cũng rất khó giết chết Diệp Ly.
 
 	Nhưng là, hắn hoàn thành trong chiến đấu đột phá.
 
 	Cái này đột phá, để Diệp Lăng thực lực tăng mạnh, Diệp Ly vốn là không nghĩ tới Diệp Lăng thực lực có thể tới đây kiểu dáng một lần tăng nhanh như gió, vì lẽ đó tại dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, bị Diệp Lăng trực tiếp chém thổ huyết.
 
 	Diệp Lăng cũng biết Diệp Ly bây giờ là ăn đột nhiên không kịp chuẩn bị thiệt thòi, chờ hắn phục hồi tinh thần lại, muốn công kích nữa hắn sẽ không có đơn giản như vậy.
 
 	Thế là, thừa dịp trong giây lát này, Diệp Lăng lại một lần nữa nhảy lên, lại là hắn hiện tại mạnh nhất một đao, vọt thẳng hướng về phía té lăn trên đất Diệp Ly.
 
 	"Cheng !"Lần này sau khi đụng, Diệp Ly trường kiếm trong tay, đều bị Diệp Lăng chém vào rời khỏi tay.
 
 	Diệp Lăng lần này công kích, đạt đến tốt nhất hiệu quả.
 
 	"Đáng chết, tại sao lại như vậy? Tại sao lại như vậy?"Diệp Ly trong lòng tràn đầy không thể tin được, nhưng sự tình xác thực cứ như vậy xảy ra.
 
 	Hơn nữa, lúc này đã đến hắn bước ngoặt sinh tử.
 
 	Diệp Ly lập tức muốn chạy.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng phản ứng quá nhanh rồi, thực lực của hắn đang đột phá Hóa Khí thất trọng thiên hậu kỳ, đạt đến đỉnh cao sau khi cũng tương đương cường hãn, vào giờ phút này, Diệp Lăng trong tay mang theo trường đao, tại 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 bộ pháp bổ trợ sau khi, vết đao không hề độ lệch mặt đất hướng về Diệp Ly cổ.
 
 	Cao thủ so chiêu, bất kỳ một điểm tâm tư biến hóa, đều sẽ phản ứng đang đánh nhau trên.
 
 	Diệp Ly bây giờ muốn muốn chạy trốn, kỳ thực đã kẽ hở mở ra.
 
 	Diệp Lăng đao khí trực tiếp xông lên trên, đem Diệp Ly đầu chém xuống, chính đang chạy trốn Diệp Ly, đầu ở riêng.
 
 	Nếu như Diệp Ly nghĩ được ăn cả ngã về không địa cùng Diệp Lăng làm một vố lớn, không phải nghĩ trốn chạy lời nói, vừa mới hắn cũng chưa chắc liền sẽ chết nhưng là, bởi vì tâm lý của hắn vẫn không có kiên định như vậy, vì lẽ đó đã biến thành hiện tại kết cục.
 
 	Diệp Lăng thu rồi đao, từng ngụm từng ngụm thở dốc.
 
 	Hắn và Diệp Ly so chiêu, là Diệp Lăng gặp qua mạnh nhất đối thủ, cũng là tối mạo hiểm một lần tranh đấu, may là, cười đến cuối cùng người là hắn.
 
 	Nhưng lần này tranh đấu, toàn bộ quá trình, Diệp Lăng đều là hết sức chăm chú, không dám có chút thả lỏng, thế là, điều này làm cho hắn cảm giác mệt chết đi, loại kia Sinh Tử một đường cảm giác, cũng làm cho Diệp Lăng thể lực cùng tinh lực tiêu hao rất lớn, bởi vậy, hiện tại Diệp Lăng, chân khí cùng thể lực, chân khí đều tiêu hao gần đủ rồi.
 
 	Bất kể nói thế nào, hắn lo lắng lâu như vậy, sợ sẽ bị giết chết đối thủ Diệp Ly, hiện tại, cuối cùng cũng coi như bị của mình trường đao chém xuống đầu, chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	Đó cũng không phải Diệp Lăng lần thứ nhất giết người, vì lẽ đó hắn rất nhanh liền đi tới Diệp Ly bên người, thuần thục đẩy ra y phục của hắn, muốn ở bên trong xem hắn có hay không mang theo cái gì đồ tốt.
 
 	Bất quá, hiện tại dù sao chỉ là một cái gia tộc thí luyện, đoán chừng Diệp Ly cũng không nghĩ ra chính mình sẽ bị Diệp Lăng giết chết, vì lẽ đó Diệp Ly trong túi lại rất sạch sẽ.
 
 	Diệp Lăng trong lòng có chút tiếc nuối, bất quá cũng không quan hệ, chém giết Diệp Ly như thế một cái cường địch, hơn nữa mình bây giờ đã đạt đến Hóa Khí thất trọng thiên đỉnh cao, tiếp đó, chính mình tiền đồ xán lạn, xác thực không cần lo lắng quá nhiều chuyện.
 
 	Thế nhưng, ở này sao trong nháy mắt, Diệp Lăng đột nhiên cảm giác được, phía sau mình, truyền đến một loại cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.
 
 	Loại nguy cơ này cảm giác, đến từ chính Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm.
 
 	Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm, so với cái khác bất luận một loại nào cảm ứng, đều phải càng thêm chân thực, càng thêm có thể tin.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng hầu như có thể vững tin rồi, phía sau mình xác thực gặp nguy hiểm đang tại áp sát, hơn nữa, từ trên trực giác mà nói, hắn cảm giác được, nguy hiểm như vậy, có thể so với Diệp Ly mang cho mình cảm giác nguy hiểm càng mạnh mẽ hơn.
 
 	"Lại là người nào?"Diệp Lăng trong lòng mang theo bất đắc dĩ cùng thống hận, hắn cũng biết thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý, hiện tại xác thực chính là như vậy.
 
 	Bởi vì hắn là tuyệt đối thiên tài, vì lẽ đó đưa tới rất nhiều người phẫn hận.
 
 	Rất nhiều người chính là muốn đem những kia so với mình thiên tư xuất sắc nhiều lắm thiên tài, chém giết tại dưới kiếm của chính mình.
 
 	Diệp Lăng lập tức chuyển qua đầu.
 
 	Vào giờ phút này, có thể là bởi vì cái kia nguy hiểm, muốn dùng tốc độ nhanh nhất đến đánh giết Diệp Lăng, vì lẽ đó cũng không hề hết sức địa đi ẩn giấu diện mạo của chính mình, vậy thì bị Diệp Lăng cách rất xa nguyệt quang nhìn thấy toàn cảnh của hắn.
 
 	"Lại là Diệp Uy!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng lập tức liền biết rồi thân phận của này.
 
 	Diệp Uy!
 
 	Đệ tử nội môn thiên tài số một Diệp Uy, mười chín tuổi không tới, nhưng đã đến Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh cao!
 
 	Nhìn thấy đây là Diệp Uy sau khi, Diệp Lăng trong lòng cũng âm thầm kêu khổ, dù sao, dựa vào thực lực bây giờ của hắn, dù như thế nào, cũng không thể là Diệp Uy đối thủ.
 
 	Hóa Khí thất trọng thiên cùng Hóa Khí bát trọng thiên ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn, con đường võ đạo càng về sau đẳng cấp ở giữa chênh lệch lại càng lớn.
 
 	Diệp Uy đang tại chạy về phía trước đường, tốc độ của hắn rất nhanh.
 
 	Chỉ có điều, tuy rằng hai chân của hắn di động rất nhanh, hơn nữa mỗi một lần hầu như đều là một cái nhanh chân, thế nhưng hắn như vậy đi tới, nhưng trên căn bản sẽ không khiến cho càng nhiều âm thanh.
 
 	Hai chân của hắn dường như trương đệm thịt động vật họ mèo, mỗi một lần rơi xuống đất, nhẹ Vô Thanh.
 
 	"Hắn đã phát hiện ta, xem ra tốc độ của ta nhất định phải tăng nhanh!"
 
 	Trước đó, Diệp Uy liền thông qua được một ít người biết Diệp Ly cùng Diệp Lăng ở giữa mâu thuẫn, cũng đã minh bạch, Diệp Ly rất có thể ở gia tộc thí luyện bên trong đối với Diệp Lăng động thủ.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Uy đã làm tốt hết thảy dự định, dùng phương pháp đặc thù đã tập trung vào Diệp Lăng cùng Diệp Ly nếu như Diệp Ly xuất sư bất lợi, chính mình liền trực tiếp ra tay!
 
 	Hắn và Diệp Lăng. Cũng không hề cái gì tư nhân cừu hận, hắn chỉ là muốn bảo đảm Diệp Lăng chết đi, bất hòa chính mình tranh cướp một ít tài nguyên tu luyện.
 
 	Thế nhưng, Diệp Ly hiển nhiên chưa hoàn thành nhiệm vụ, hắn cắm ở Diệp Lăng trong tay rồi!
 
 	Điều này làm cho Diệp Uy trong lòng đối với Diệp Lăng đánh giá, lại tăng trưởng thêm một đoạn dài —— hắn lại có thể vượt cấp khiêu chiến Diệp Ly đồng thời đánh chết hắn, thực lực này tiềm lực này dù như thế nào chính mình cũng muốn giết chết hắn!
 
 	Diệp Uy khuôn mặt thanh tú, tại âm lãnh nguyệt quang rơi ra dưới, càng là có vẻ lạnh lẽo hoàn mỹ, phảng phất một vị điêu khắc.
 
 	Không lâu lắm, Diệp Uy đã bắt đầu áp sát Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng không nói hai lời, cũng đã túm ra của mình cái kia cầu cứu khí.
 
 	Hiện tại đã là bước ngoặt sinh tử, hắn biết Diệp Uy ở vào thời điểm này lại đây, nhất định là gây bất lợi cho chính mình, hắn căn bản bất chấp gì khác, lưu được núi xanh tại không lo không củi đốt, hắn đầu tiên phải làm là bảo mệnh.
 
 	Nhưng mà, Diệp Lăng mới vừa vặn móc ra cái kia tín hiệu cầu cứu.
 
 	"Ôi chao!"
 
 	Diệp Uy hất tay vứt ra một thứ đến, sau đó trong tay mình tín hiệu cầu cứu vừa vặn bị vật này bắn trúng, kéo động cũng không có tác dụng.
 
 	Diệp Uy đã sớm chuẩn bị, đương nhiên sẽ không để cho Diệp Lăng phát ra tín hiệu cầu cứu.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng chìm xuống, tín hiệu cầu cứu đã không có, hắn cũng chỉ có thể một mình đối mặt Diệp Uy.
 
 	Hắn lại một lần nữa đã đến bước ngoặt sinh tử.
 
 	Diệp Uy không nói một lời, lạnh lùng trên khuôn mặt lập loè ánh sáng âm u, tốc độ không ngừng tăng nhanh.
 
 	Diệp Lăng trong lòng không kịp ảo não, liền muốn vì mình sinh tồn cân nhắc.
 
 	Hắn không do dự, lập tức sử dụng tới 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》, thân thể hướng mặt trước lập tức tung nhảy mà ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: