"Băng thiên tay." Diệp Bách Vân vừa định xuất thủ, lại nghe Diệp Thanh Sơn quát lớn. Cùng lúc đó, cái kia bao phủ đài cao hào quang màu nhũ bạch vậy mà vội ùa động, sau đó hóa thành một con chừng mấy trượng lớn nhỏ cự chưởng hướng về Diệp Bách Vân hung hăng vỗ tới.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một đạo mang máu bóng người bị đánh ra đài cao, trùng điệp đập vào trên mặt đất.

	"Ngươi vậy mà đạt... Đạt đến hóa đan cảnh trung kỳ!" Diệp Bách Vân run rẩy thanh âm, trong miệng phun ra một đạo huyết tiễn, lập tức ngoẹo đầu hôn mê bất tỉnh.

	Một màn này sinh quá nhanh, lá tuần phụ tử bọn người còn không có kịp phản ứng, chiến đấu liền đã kết thúc. Nhìn xem hôn mê Diệp Bách Vân, cùng trên đài cao khí tức cường đại, giống như thiên thần Diệp Thanh Sơn, còn có một bên sắc mặt lạnh nhạt lá chính trời, lá tuần sắc mặt một mảnh xanh xám.

	"Chúng ta đi." Diệp Nam Tiêu ôm lấy hôn mê Diệp Bách Vân, cùng lá tuần liền muốn rời đi. Đúng vào lúc này ——

	"Diệp Lăng, ta có dám đánh với ta một trận? !" Nguyên bản đi theo tại Diệp Nam Tiêu bên cạnh Diệp Dật Không, bỗng nhiên ánh mắt nhìn chòng chọc vào cách đó không xa Diệp Lăng, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc.

	Theo Diệp Dật Không, nguyên bản đã chú định kết cục, lại dần dần biến thành bây giờ bộ dáng, mãnh liệt oán độc cùng không cam lòng làm hắn gần như cuồng.

	"Thối Huyết cảnh lục trọng tu vi đi khiêu chiến một cái không thể người tu luyện, cái này Diệp Dật Không cũng quá vô sỉ một điểm đi." Trong đám người, có người cười nhạo nói.

	"Lăng nhi, không thể." Nhìn xem sắc mặt dữ tợn Diệp Dật Không, Diệp Thanh Sơn nhíu mày, nhắc nhở. Hắn thấy, con của mình tuy nói đã có Thối Huyết cảnh ngũ lục trọng tu vi, nhưng dù sao vừa mới thu hoạch được lực lượng không lâu, còn không phải là đối thủ của Diệp Dật Không. Huống hồ loại này khiêu chiến vốn cũng không có ý nghĩa gì, Diệp Lăng không tiếp thụ mới là bình thường.

	"Hắc hắc, không dám a?" Diệp Dật Không cười gằn. Tựu liền đám người cũng cho rằng Diệp Lăng sẽ không ứng chiến thời điểm, Diệp Lăng lại là cười.

	"Một quyền đánh nổ ngươi." Diệp Lăng mở miệng cười, lộ ra hai hàng xán lạn răng.

	"Diệp Lăng điên rồi a?"

	"Một quyền đánh nổ Diệp Dật Không, hắn cho là hắn đạt tới Thối Huyết cảnh thất trọng rồi sao?"

	Trong đám người, tiếng nghị luận lập tức nổi lên. Tựu liền Diệp Thanh Sơn đều là nhướng mày, liền muốn mở miệng ngăn cản. Bất quá hiển nhiên, Diệp Dật Không sẽ không toi công bỏ lỡ cơ hội này. Ngay tại Diệp Lăng thanh âm đàm thoại vừa dứt hạ thời điểm, Diệp Dật Không cả người liền gấp hướng về Diệp Lăng vọt tới.

	Mấy trượng khoảng cách, cơ hồ là chớp mắt cho đến. Tiếng gầm bên trong, Diệp Dật Không bóp quyền, Thối Huyết cảnh lục trọng khí huyết lực lượng tại thể nội điên cuồng dũng động, cùng lúc đó, một vòng nhàn nhạt hồng mang tại hướng về Diệp Lăng hung hăng đập tới nắm đấm mặt ngoài lấp lóe ra. Bốn phía nhiệt độ, tại thời khắc này cũng tăng lên không ít.

	Nhị phẩm chiến kỹ, Xích Dương quyền.

	Trong đám người, có người đem Diệp Dật Không lúc này thi triển nhận ra được.

	Chỉ là sau một khắc, liền có tiếng kinh hô truyền ra.

	Trong mắt mọi người không thể tu luyện Diệp Lăng, lúc này lại tuôn ra không thể so Diệp Dật Không yếu hơn mấy phần khí thế, một cỗ cực kì rõ ràng bàng bạc huyết khí khí tức, theo Diệp Lăng thể nội càn quét ra. Cùng lúc đó, Diệp Lăng hít sâu một hơi, một vòng chói mắt lam tử sắc quang mang theo trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó, hắn chậm rãi thôi động cánh tay, hướng về đánh tới chớp nhoáng Diệp Dật Không đấm ra một quyền.

	Oanh!

	Giống như âm thanh sấm sét nổ vang, sau đó, Diệp Dật Không lấy một loại so lúc đến càng nhanh độ bay ngược ra, rơi đập trên mặt đất. Khuôn mặt tái nhợt bên trên bỗng nhiên dâng lên một vòng dị dạng ửng hồng, Diệp Dật Không há mồm phun ra một ngụm máu tươi, đưa tay run rẩy chỉ vào cách đó không xa Diệp Lăng, trên mặt đều là một mảnh khó có thể tin: "Sao... Làm sao có thể..."

	"Không có cái gì không thể nào, Cười người chớ vội cười lâu mà thôi." Đạm mạc ánh mắt nhìn lướt qua Diệp Dật Không, Diệp Lăng giống như không muốn nhiều lời, quay người rời đi.

	"Diệp gia rốt cục ra một nhân vật không tầm thường!" Rừng chính trời tự lẩm bẩm, mỉm cười đôi mắt bên trong hiện lên một vòng tinh mang.

	Diệp Lăng trở lại viện lạc gian phòng, lại bắt đầu tu luyện, một quyền đánh bại cùng là Thối Huyết cảnh lục trọng Diệp Dật Không hoàn toàn không đủ để để hắn cảm thấy kiêu ngạo. Huống hồ Diệp Lăng rất rõ ràng, Diệp gia thế hệ trẻ tuổi bên trong chân chính nhân vật cường đại, những cái kia đã gia nhập tông môn tử đệ, đều nhanh muốn trở về . Không chỉ có như thế, đến lúc đó toàn bộ phong diên trấn đều sẽ dần dần náo nhiệt lên.

	Bởi vì, ba tháng về sau, chính là phong diên trấn ba năm một lần săn tiệc rượu.

	Phong diên trấn, tuy nói là cái tiểu trấn, bất quá bởi vì ở vào Hắc Minh Sơn mạch dưới chân, đặc biệt vị trí địa lý, để nó có tài nguyên cực kì không ít. Mà phong diên trong trấn, lại lấy lá, vương, Lí Tam người sử dụng tôn. Bao năm qua đến, vì tranh đoạt khoáng mạch, tranh đoạt các loại tài nguyên, tam đại gia tộc người mâu thuẫn không ngừng, sự kiện đẫm máu càng là càng ngày càng tăng. Nhưng mà tam đại gia tộc lẫn nhau ở giữa thực lực lại không kém nhiều, bởi vậy, dần dần có người xuất hiện, lại như vậy không có dừng tiếp tục tranh đấu, kết quả sau cùng chỉ có thể năm thứ ba đại học gia tộc cùng một chỗ chậm rãi đi hướng diệt vong.

	Vì giải quyết tài nguyên mâu thuẫn, lại vì không cho diệt vong sinh, tam đại gia tộc người dần dần nghĩ ra một cái lá pháp. Đó chính là cách mỗi ba năm cử hành một lần săn giết yêu thú hoạt động. Người tham dự, đều là tam đại gia tộc bên trong thế hệ trẻ tuổi, đồng thời cái kia một lá chỗ săn giết yêu thú số lượng nhiều nhất, phẩm giai tối cao, cái kia lá liền chiến thắng. Mà thu hoạch thắng lợi một lá gia tộc, trong tương lai trong ba năm, có tài nguyên sẽ xa mặt khác hai đại gia tộc. Hoạt động này, liền xưng là săn tiệc rượu.

	Tu luyện không tuế nguyệt, võ giả tại tu luyện thời điểm, thời gian luôn luôn trôi qua phá lệ nhanh chóng. Đối với có thể hấp thu thiên địa linh khí võ giả, cho dù là Diệp Lăng bực này Thối Huyết cảnh tiểu gia hỏa đến nói, mấy ngày thời điểm không ăn uống, cũng là không có nửa điểm vấn đề.

	Nhìn xem bên cạnh đã trống rỗng, lại không một gốc linh dược không hộp, Diệp Lăng thật dài thở ra một hơi, hai con ngươi trong lúc triển khai, có một vệt cực kì chướng mắt lam tử sắc quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Lôi hệ linh dược đã toàn bộ sử dụng hết ." Diệp Lăng có chút bất đắc dĩ nói.

	Một tuần liên tục tu luyện, tuy nói không có để Diệp Lăng tu vi thêm gần một bước, nhưng trên Lôi Bạo quyền tạo nghệ, lại là có bước tiến dài. Cảm thụ được thể nội ẩn chứa cuồng bạo lôi lực, Diệp Lăng có lòng tin, hắn hôm nay, tuy nói tu vi không thay đổi, nhưng lần nữa đối mặt Diệp Dật Không, chỉ sợ một quyền liền có thể đem oanh sát rơi, mà cũng không phải là chỉ là đơn giản đánh bay!

	Đây chính là lục phẩm chiến kỹ Lôi Bạo quyền uy lực, cũng là Diệp Lăng trong khoảng thời gian ngắn nghĩ tới đề cao mình chiến lực một cái thủ đoạn hữu hiệu. Bây giờ Diệp Lăng, cho dù là gặp được Thối Huyết cảnh thất trọng võ giả, cũng có lòng tin cùng đánh một trận, thậm chí phần thắng cực lớn!

	Đương nhiên, trong vòng bảy ngày sở dĩ có thể trên Lôi Bạo quyền có lớn như thế tiến bộ, trừ Diệp Lăng thiên tư xuất chúng, ngộ lực vô cùng tốt bên ngoài, cùng cái kia từng cây ẩn chứa hoặc nhiều hoặc ít lôi lực Lôi hệ linh dược, cũng là không thể tách rời tới.

	Không ngừng nuốt Lôi hệ linh dược, rút ra trong đó lôi đình chi lực, luyện hóa thành chính mình dùng, tăng cường thể nội bản mệnh Lôi Châu, đây chính là Diệp Lăng tại bảy ngày bên trong chỗ không ngừng lặp lại làm lấy sự tình.