6 chương cứu mạng biến số (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	6 chương: Cứu mạng biến số
 
 	Nghĩ đến chính mình kế tiếp liền muốn đối mặt cái kia khủng bố Vũ Văn Hoa Phong, Diệp Lăng hiện tại trong lòng, đích thật là không thể nói là sợ sệt, càng không thể nói được là sợ hãi. . .
 
 	Đối với hắn mà nói, càng nhiều tình cảm là lo lắng!
 
 	Con đường võ đạo, vừa mới bắt đầu mở ra, lẽ nào liền muốn gãy ở cái này Vũ Văn Hoa Phong trong tay sao?
 
 	Vũ Văn Hoa Phong thực lực kém không nhiều là Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh cao. . . Thế nhưng, sự chân thật của hắn thực lực tuyệt đối không chỉ như vậy. . .
 
 	Người này hẳn là thuộc về bọn họ bên trong môn phái bộ thiên tài tuyệt thế, bởi vì Diệp Lăng lúc trước quan sát so với hắn thí trong quá trình phát hiện, cái này Vũ Văn Hoa Phong chân thực sức chiến đấu, trên căn bản thậm chí có thể cùng Phản Hư tam trọng thiên đỉnh cao thậm chí là hơi hơi xuất hiện một ít trạng thái hư nhược Phản Hư tứ trọng thiên người cùng sánh vai!
 
 	Diệp Lăng còn thật không biết một người như vậy rốt cuộc là làm sao luyện ra được. . . Bất quá, kỳ thực rất nhiều thiên tài cũng đều là trời sinh, điểm này cũng thật là không có cách nào, ai bảo nhân gia xuất thân liền mang theo loại kia luyện võ thuộc tính đây?
 
 	Như vậy một cái Vũ Văn Hoa Phong, cho dù là tại Diệp Lăng thực lực trạng thái đỉnh cao nhất, cũng khẳng định không phải là đối thủ của hắn, càng đừng đề là hiện tại loại này Lam Sắc Quang Điểm năng lượng hao hết, chỉ có thể dựa vào của mình ngạnh thực lực tác chiến giai đoạn. . .
 
 	Nếu như không có Lam Sắc Quang Điểm bổ trợ, cái kia Diệp Lăng có thể chiến thắng đối thủ chân thực sức chiến đấu, mạnh nhất cần phải cũng liền chỉ là Phản Hư tam trọng thiên trung kỳ đến hậu kỳ. . . Hắn lấy thực lực như vậy đối đầu Vũ Văn Hoa Phong lời nói, đúng là lành ít dữ nhiều, điểm ấy Diệp Lăng chính mình cũng rõ ràng.
 
 	Cũng chính bởi vì điểm này, Diệp Lăng hiện tại mới cảm giác mình đã lâm vào tối trong cảnh địa nguy hiểm. . . Chờ chút gặp gỡ cái kia Vũ Văn Hoa Phong lời nói, hắn đúng là không có nửa điểm nhi còn sống sót khả năng, nhưng nếu như trực tiếp chịu thua lời nói. . .
 
 	Nói thật, từ hắn đã nhận được Lam Sắc Quang Điểm sau khi cho tới bây giờ, bất kể là thi đấu bên trong, vẫn là tại loại này liều mạng tranh đấu trong lúc đó, Diệp Lăng còn chưa từng có chịu thua quá!
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy không chịu thua, có lúc cũng cho hắn một vài thứ, tỷ như nói, lúc trước bất kỳ lần nào nguy cơ sống còn, sau Diệp Lăng vẫn là bình an vượt qua đến rồi, thậm chí một lần nguy cơ sống còn có thể mang cho hắn một ít về mặt thực lực tiến bộ, vì lẽ đó Diệp Lăng thực lực mới một đường tiến bộ đã đến ngày hôm nay trạng thái như thế này.
 
 	Thế nhưng, trước mắt, Diệp Lăng lại đối mặt cái này nguy cơ sống còn đối với hắn mà nói. . . Chưa hẳn thật sự là có thể lướt qua đồng thời để thực lực của mình lại một lần nữa tiến hành tăng lên.
 
 	Đây mới thực là nguy cơ sống còn, cái này cũng là hầu như vô giải nguy cơ sống còn.
 
 	Khủng bố!
 
 	Cực đoan khủng bố!
 
 	Hơn nữa, hiện tại Vũ Văn Hoa Phong còn trực tiếp quay về Diệp Lăng làm ra loại kia khiêu khích động tác, thậm chí đã không chỉ là khiêu khích, mà thuần túy chính là một loại khiêu khích cùng sỉ nhục!
 
 	Chí ít, loại kia tại trên trường kiếm liếm huyết động tác, rõ ràng hay là tại nhằm vào Diệp Lăng, hay là tại nhắc nhở hắn một vài thứ.
 
 	"Cái này Vũ Văn Hoa Phong, cũng có chút quá xốc nổi rồi!"
 
 	Nhìn thấy Vũ Văn Hoa Phong tất cả động tác người trong, lại trái lại vẫn là Kim Sơn Môn Triệu Quang Cát một cái nói ra, đương nhiên hắn là quay về quanh thân các sư huynh đệ nói, trên mặt còn mang theo vài phần bất mãn, trên thực tế loại vẻ mặt này bên trong mang theo rất nhiều chuyện ẩn ở bên trong: Nhân gia một cái những môn phái khác đệ tử, hắn bất kể là làm cái gì đều không có quan hệ gì với chính mình, chuyện này làm sao liền sẽ bất mãn đây?
 
 	Bên cạnh một cái đệ tử nhưng nói với Triệu Quang Cát: "Cái này không có chuyện gì a? Ngược lại thực lực của hắn mạnh như vậy, hơn nữa thủ đoạn còn như vậy máu tanh, hắn đối phó Diệp Lăng, nhất định là không có nửa điểm thua khả năng, vì lẽ đó hắn xốc nổi một điểm đối với chúng ta tới nói cũng không có quan hệ nha!"
 
 	Triệu Quang Cát nhưng lắc đầu một cái, trên mặt y nguyên hay vẫn mang theo loại kia khó chịu cảm giác: "Điểm này kỳ thực ta cũng biết, thế nhưng không biết vì sao, ngược lại nhìn thấy cái này Vũ Văn Hoa Phong, đặc biệt là nhìn thấy hắn nói chuyện lớn lối như vậy. . . Ta cuối cùng có một ít linh cảm không lành. . . Thậm chí hoài nghi ta nhóm mới bắt đầu giao cho chuyện của hắn hắn còn có thể hay không thể làm!"
 
 	Bên cạnh hắn đệ tử lần này cũng rơi vào trong trầm tư, kỳ thực linh cảm thứ này cũng thuộc về quái lực loạn thần, rất nhiều người đều không quá tin tưởng, nhưng có lúc rồi lại thật sự tồn tại, đặc biệt là võ giả, nắm giữ Vũ Ý võ giả, càng là đối với linh cảm thứ này có một ít lớn hơn tin tưởng, bởi vì rất nhiều chuyện xác thực cũng không phải một ít bình thường đồ vật là có thể giải thích là có thể lừa dối quá quan.
 
 	Vì lẽ đó, bây giờ đang ở Triệu Quang Cát bên người, cũng không có người hoài nghi lời của hắn nói.
 
 	Cũng vừa lúc đó, mọi người cũng bắt đầu sa vào đến liễu chân chính tự hỏi bên trong, có không ít đệ tử xác thực nghĩ tới cái này Vũ Văn Hoa Phong quá mức hung hăng vấn đề, đối với kế tiếp sứ mạng của hắn cũng không tự chủ xuất hiện như vậy mấy phần hoài nghi, rất nhiều người bắt đầu lo lắng, bắt đầu hoài nghi hắn đến cùng sẽ sẽ không xuất hiện cái gì yêu thiêu thân?
 
 	Nói chung, hiện tại mọi người, đối với Triệu Quang Cát người này, đã không có lúc trước tín nhiệm cảm giác.
 
 	Vào lúc này, Triệu Quang Cát lại đột nhiên nói: "Bất quá, kỳ thực cũng xác thực a. . . Hiện tại Diệp Lăng, ta xem tình huống thân thể của hắn tựa hồ không phải rất tốt, lúc trước mỗi một trận chiến đấu hầu như đều là ác chiến, nhưng Vũ Văn Hoa Phong tình huống, xem ra vẫn là thành thạo điêu luyện!"
 
 	Trước đó nói tương đối nguy hiểm không coi trọng người là Triệu Quang Cát, kết quả bây giờ nói so sánh xem trọng hẳn không có vấn đề, y nguyên hay vẫn Triệu Quang Cát. . .
 
 	Vào giờ phút này, Triệu Quang Cát mấy cái bên cạnh đồng môn các sư huynh đệ, đều có một ít hai mặt nhìn nhau cảm giác.
 
 	Bởi vì Triệu Quang Cát loại này lời mở đầu không đáp sau nói lời nói. . . Chỉ có điều, Triệu Quang Cát chính mình hiển nhiên cũng không hề ý thức được điểm này.
 
 	Hơn nữa từ góc độ của hắn mà nói, cho dù là quanh thân mấy cái đệ tử ý nghĩ của mình, kỳ thực cũng không có cảm thấy Triệu Quang Cát thật sự trước sau mâu thuẫn. . . Bởi vì mặc kệ từ phương diện nào mà nói, xác thực rất nhiều chuyện đều là đúng! Triệu Quang Cát quá kiêu ngạo, cho nên nói không chắc chắn có biến mấy, hoặc là nói là hắn đánh bại Diệp Lăng cái này thật sự là quá ung dung rồi. . . Hai cái này góc độ tới giảng, kỳ thực đều có thể nói xuôi được, cũng đều là đúng.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng lâm vào một trận lo lắng bên trong, nói thật, muốn nói sợ chết lời nói, hắn vẫn có thể tính toán, bất quá hắn sợ cũng không phải tử vong bản thân, hắn sợ hãi chỉ là mình tại sau khi chết liền cũng không có cơ hội nữa thực hiện loại kia leo võ đạo đỉnh phong giấc mơ. . .
 
 	Chỉ có điều, hắn sợ hãi mặc dù là một loại khác, nhưng từ trên bản chất mà nói, hắn và những kia kẻ sợ chết cũng không có không cách nào nối liền khác biệt. . .
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng nghĩ đến kế tiếp liền muốn đối mặt Vũ Văn Hoa Phong, luôn cảm giác trong lòng thật giống có một tòa núi lớn đặt ở trong lòng, nặng trịch, để hắn cảm giác kế tiếp trên căn bản là một vùng tăm tối.
 
 	Nếu như nói dựa theo bình thường tình huống mà nói. . . Cái này Vũ Văn Hoa Phong phải là lần này bọn hắn một tên, nhưng Diệp Lăng nhưng bây giờ nhất định phải vì sinh mệnh đến thu được đánh bại biện pháp của hắn, bằng không cũng chỉ có thể chịu thua.
 
 	Thế nhưng, ở này dạng để Diệp Lăng hoàn toàn tiến thối lưỡng nan thời điểm, bất ngờ xảy ra chuyện! Hắn và những kia kẻ sợ chết cũng không có không cách nào nối liền khác biệt. . .
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng nghĩ đến kế tiếp liền muốn đối mặt Vũ Văn Hoa Phong, luôn cảm giác trong lòng thật giống có một tòa núi lớn đặt ở trong lòng, nặng trịch, để hắn cảm giác kế tiếp trên căn bản là một vùng tăm tối.
 
 	Nếu như nói dựa theo bình thường tình huống mà nói. . . Cái này Vũ Văn Hoa Phong phải là lần này bọn hắn một tên, nhưng Diệp Lăng nhưng bây giờ nhất định phải vì sinh mệnh đến thu được đánh bại biện pháp của hắn, bằng không cũng chỉ có thể chịu thua.
 
 	Thế nhưng, ở này dạng để Diệp Lăng hoàn toàn tiến thối lưỡng nan thời điểm, bất ngờ xảy ra chuyện!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: