Lúc này, Diệp Lăng trên mặt mới lộ ra một tia lãnh sắc: "Không cho túi trữ vật vậy sẽ phải cho điểm những vật khác, ngươi là lựa chọn không cần cái mũi đâu, vẫn là không cần lỗ tai?"

	Lăng Truyện Sơn trong lòng bỗng nhiên co lại, cái này Diệp Lăng không phải truyền thuyết dị thường hèn yếu a, trận chiến ngày hôm nay đánh bại mình đã rất là khoa trương, hiện tại hắn thế mà còn như thế hung ác, muốn cắt người lỗ tai mũi!

	Lăng tiểu nhị càng là không ngừng nắm kéo Lăng Truyện Sơn tay áo: "Tiểu thúc thúc, đại cục làm trọng a, vẫn là giao ra túi trữ vật đi!"

	"Hỗn trướng!" Lăng Truyện Sơn một bàn tay quất vào Lăng tiểu nhị trên mặt, trực tiếp đem Lăng tiểu nhị đánh bay mấy trượng xa, sau đó hắn mới quay đầu lại nhìn qua Diệp Lăng nói: "Diệp Lăng, hôm nay ta bại dưới tay ngươi là ta tài nghệ không bằng người, nhưng nếu ngươi muốn dồn ép không tha, ta cá chết lưới rách ngươi cũng không có kết cục tốt, dù sao dưới mắt Cổ Kiếm Môn, ta người nhà họ Lăng cũng không phải dễ trêu!"

	Lăng Truyện Sơn lời đã nói đến rất rõ ràng, hắn bại, nhưng tuyệt đối không giao túi trữ vật, càng đừng nghĩ cắt lỗ mũi của ta, ta đằng sau có người!

	"Ha ha..." Diệp Lăng khóe miệng ý cười càng đậm, ánh mắt lãnh sắc lạnh hơn: "Lão tử trước kia ở địa phương liền có rất nhiều người thích nói phía sau hắn có người, hôm nay đến nơi này, ta như còn bị như ngươi loại này lời nói hù sợ, con mẹ nó chứ không phải đi không?"

	Nói vừa xong, hắn chỉ vào không trung, hưu một tiếng chói tai rít lên ra, kiếm phù bạch quang đại tác, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bay qua Lăng Truyện Sơn đầu bên cạnh, Lăng Truyện Sơn chỉ cảm thấy mình lỗ tai một trận lạnh buốt, sau đó đau đớn một hồi truyền đến, duỗi tay lần mò lỗ tai, thế mà không có, máu tươi ngay tại phun mạnh mà ra!

	Lần này Lăng Truyện Sơn trực tiếp bị dọa, người ta thật động thủ a, chỗ nào còn dám lại nói nhảm cái gì, hắn vội vàng giống như bay cởi xuống mình túi trữ vật ném cho Diệp Lăng.

	"Đa tạ ." Diệp Lăng lúc này mới nhếch miệng cười một tiếng, ánh nắng lại xán lạn.

	Lăng Truyện Sơn một cánh tay rũ cụp lấy, một tay che lấy còn đang không ngừng rướm máu lỗ tai, cắn răng quay người chính là rời đi động phủ, Lăng tiểu nhị thấy thế vội vàng là nhặt lên trên đất lỗ tai đuổi theo.

	Đến lúc này, Diệp Lăng mới thật dài thở phào một cái, thần sắc dần dần trầm tĩnh lại.

	"Ngươi nên trực tiếp giết hắn!" Nguyễn Sâm thanh âm vang lên, không mang theo một tia tình cảm.

	Diệp Lăng một trận cười khổ: "Chẳng qua là một chút nhỏ tranh luận mà thôi, cần trực tiếp giết người sao? Ta tựu liền cắt lỗ tai hắn đều là bởi vì biết thế giới này có không ít linh đan diệu dược có thể để cho tứ chi trùng sinh mới làm ."

	Hắn dù sao vừa tới thế giới này không lâu, đối với động một tí giết người quy tắc vẫn còn có chút mâu thuẫn .

	"Nương tay sẽ cho mình mang đến phiền phức!" Nguyễn Sâm không nguyện ý lại nói quá nhiều.

	Diệp Lăng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu nói: "Ta lần sau sẽ chú ý."

	Nói xong hắn chính là sờ lấy Lăng Truyện Sơn túi trữ vật, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ: "Hắc hắc, nhìn Lăng Truyện Sơn đồ tốt không ít, không giống như là trước kia cái kia ta, trong túi trữ vật thế mà rỗng tuếch."

	Diệp Lăng cầm tới mình thay thế túi đựng đồ kia, cũng đi tìm, xuất hiện bên trong rỗng tuếch, hắn cũng không muốn làm kẻ nghèo hèn. Cho nên mới sẽ đối Lăng Truyện Sơn túi trữ vật như vậy để bụng.

	Chân khí khẽ động, mở ra túi trữ vật, đưa tay đi vào sờ một cái, cảm nhận được bên trong rối bời , đâu đâu cũng có đồ vật, Diệp Lăng cười đến con mắt đều híp lại thành một đầu nguyệt nha.

	Bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên rút tay ra ngoài, cầm trong tay một trương màu trắng lá bùa, dị thường mừng rỡ: "Lăng Truyện Sơn tiểu tử này thế mà còn có một Trương Kiếm phù phù bảo!"

	Thanh kiếm phù thu được mình trong túi trữ vật, lại là một trận tìm tòi, hiện hữu không ít bình bình lọ lọ, nhưng là phía trên đều không có tờ giấy, tại Nguyễn Sâm phân rõ phía dưới, hắn đem hai bình chữa thương thuốc lưu lại, còn lại toàn từ bỏ.

	Lại một trận tìm tòi về sau, hắn dứt khoát là miệng túi hướng xuống, dùng sức lắc một cái, soạt một tiếng, trong túi trữ vật không ngừng lăn xuống ra từng khối ước chừng lớn chừng ngón cái, thậm chí còn không bằng lớn chừng ngón cái màu xanh thông thấu cục đá, nhìn số lượng khoảng chừng hơn ngàn.

	Mà lại tại những cục đá này mà đổ ra thời điểm, Diệp Lăng lập tức cảm nhận được một cỗ chân khí đập vào mặt.

	"Đây là Chân Nguyên thạch?" Diệp Lăng ngẩn người, hắn nhìn không ít sách, vẫn là nhận biết Chân Nguyên thạch , bất quá hắn cũng rất nghi hoặc: "Vì cái gì Chân Nguyên thạch nhỏ như vậy?"

	"Môn phái xuống dốc, cho dù là hạ đẳng nhất cấp thấp Chân Nguyên thạch đều là bảo vật quý , vì lẽ đó những kiến thức này Chân Nguyên thạch khối vụn!" Nguyễn Sâm ngược lại là liếc mắt liền nhìn ra nhân quả.

	Diệp Lăng bĩu môi, thầm nghĩ mình có linh dịch tại, loại này nát Chân Nguyên thạch khối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì tác dụng... Bất quá tạm thời trước giữ đi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Đem Lăng Truyện Sơn trong túi trữ vật đồ vật toàn bộ đều chuyển dời đến mình trong túi trữ vật về sau, Diệp Lăng khóe miệng lại nổi lên dáng tươi cười, đạt được một trương kiếm mới phù phù bảo là nhất làm cho hắn vui vẻ .

	Dùng một trương cũ nát cơ hồ muốn mất đi hiệu lực cũ kiếm phù, hắn đều có thể ngăn cản được Lăng Truyện Sơn kiếm mới phù, hiện tại hắn có một cái kiếm mới phù, cái kia Lăng Truyện Sơn cũng chỉ có thể là gà đất chó sành .

	"Hồi ta Hư Vân Các!"

	Đánh bại Lăng Truyện Sơn, Hư Vân Các tự nhiên cũng về tới trong tay của mình, bị người đuổi ra khỏi nhà cảm giác cũng không tốt thụ, lần nữa trở lại Hư Vân Các trước, nhìn qua nhà này lầu các, Diệp Lăng cảm giác liền có chút không đồng dạng, lần này là hắn dựa vào mình đoạt đến toà này lầu các , lòng cảm mến nháy mắt bạo rạp.

	Ánh mắt quét qua đầy đất bạch hạc thi cốt, Diệp Lăng nhếch miệng cười một tiếng, tiến vào hóa khí tứ trọng về sau, hắn mỗi ngày chỉ cần hô hấp thổ nạp là được rồi không cần ăn đồ vật, thuận tay đem bạch hạc thi cốt thu thập xong, hắn chính là về tới hư mây trong các, chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

	Mà ở phía xa, mặt khác một ngọn núi bên vách núi, không có một lỗ tai Lăng Truyện Sơn, chính đối một cái tuổi trẻ nam tử than thở khóc lóc: "Biểu ca, ngươi cần phải giúp ta a, cái kia Diệp Lăng ỷ vào mình là tịch đại đệ tử liền phách lối ghê gớm, đoạt ta túi trữ vật không tính, còn đem lỗ tai của ta cắt mất!"

	Nam tử trẻ tuổi chậm rãi quay người lại, nhìn kỹ, không phải những người khác, chính là Lăng Vân.

	"Ngươi ngay cả Diệp Lăng đều thắng không nổi?" Lăng Vân có chút kỳ quái hỏi, hắn nhưng là phi thường rõ ràng, cái này Diệp Lăng là giả, hai người lần trước gặp mặt bất quá là vài ngày trước, đối phương cũng còn không có tu vi , làm sao mấy ngày trôi qua, cái này nghỉ Diệp Lăng chẳng những có tu vi, còn đem mình cái này biểu đệ đánh bại.

	Hắn cái này biểu đệ tu vi mặc dù không cao, nhưng bảo bối không ít, trọn vẹn ba Trương Kiếm phù!

	Lăng Truyện Sơn cũng không dám giấu diếm cái gì, liền đem mình cùng Diệp Lăng một trận chiến sự tình từ đầu chí cuối nói một lần.

	Sau khi nghe xong, Lăng Vân khẽ chau mày, trong lòng âm thầm nói ra: "Chẳng lẽ tiểu tử này một tháng qua mỗi ngày đều tại tu luyện, hơn nữa còn tiến vào hóa khí tứ trọng, mà lại tu vi còn đột nhiên tăng mạnh, cho nên mới có thể đánh bại Lăng Truyện Sơn ? Không được, tiểu tử này giữ lại tóm lại là kẻ gây họa, cũng đúng lúc, ta cái này ngốc biểu đệ ra ..."

	Nghĩ tới đây, Lăng Vân trong mắt lóe lên một tia khó mà phát giác hàn ý, hắn trực tiếp mở miệng nói đến: "Ta nhớ được Diệp Lăng gần nhất giết không ít bạch hạc đi..."