Đem Thẩm Vận Khê thả lại trong thôn, Diệp Lăng kiểm tra một chút Thẩm Vận Khê tình trạng cơ thể không kịp chờ đợi hướng phía Huyền Thủy bí cảnh tiến đến. Tám? ? Nhất trung văn lưới W≈WW. 81 ZW. COM

	Tại vừa mới, Diệp Lăng hiện Thẩm Vận Khê thể nội có một cỗ cường đại lực lượng bị áp chế, cỗ lực lượng kia như hàn băng đồng dạng cường đại.

	Mà Diệp Lăng tại cho Thẩm Vận Khê kiểm tra thân thể thời điểm, hiện Thẩm Vận Khê lực lượng trong cơ thể cùng Huyền Thủy bí cảnh bên trong hàn tuyền lực lượng nguồn suối tương tự.

	Chính là bởi vì điểm này mới khiến cho Diệp Lăng không kịp chờ đợi chạy trở về, dù sao cái này thế nhưng là liên quan đến Thẩm Vận Khê sau này tu luyện hành trình.

	Phải biết, Diệp Lăng theo đuổi thế nhưng là thực lực đỉnh phong, mà thẩm cho phép nếu là tu vi khó mà đuổi theo, sẽ mười phần bị động.

	Cũng chính bởi vì duyên cớ này, Diệp Lăng mới không có chờ đợi Thẩm Vận Khê tỉnh táo lại.

	Diệp Lăng độ nhanh chóng, vừa mới điều tra bên trong, bởi vì muốn bảo vệ Thẩm Vận Khê, vì lẽ đó tiêu hao hắn ba thành tu vi. .

	Đi tới Huyền Thủy mê cảnh biên giới địa điểm, Diệp Lăng không chút do dự hấp thu mấy khối linh thạch.

	Đem tu vi điều chỉnh tới được đỉnh ngọn núi trạng thái về sau, Diệp Lăng lần nữa tiến vào Huyền Thủy mê cảnh bên trong.

	"Lần này ta ngược lại là muốn nhìn một chút, cái này mê cảnh đến tột cùng có cái gì khác biệt ." Nghĩ đến vừa mới cái kia liên tiếp phiên biến cố, Diệp Lăng đáy lòng liền hiện ra vô tận lửa giận.

	Nếu như thụ thương chính là Diệp Lăng, hắn cũng không có nhiều như vậy lửa giận, nhưng là thụ thương lại là Thẩm Vận Khê, cái này liền dung không được Diệp Lăng không cần thiết.

	Dù sao tại Diệp Lăng trong lòng, Thẩm Vận Khê chính là vảy ngược của hắn, bởi vì cái gọi là, long du vảy ngược, không thể chạm vào.

	Lúc này, Diệp Lăng độ nhanh chóng, Phượng Hoàng lực lượng tựa như là không cần tiền nước máy đồng dạng, liên tục không ngừng theo Diệp Lăng thể nội hiện ra tới.

	Lực lượng cường đại trực tiếp giảo động Huyền Thủy bí cảnh.

	Cùng lúc trước lần kia khác biệt chính là, lần này, Diệp Lăng là trùng trùng điệp điệp tới, theo Huyền Thủy bí cảnh đủ loại biến hóa xem ra, nơi này khẳng định có không giống bình thường địa phương.

	Thần thức điều tra lấy bốn phía, Diệp Lăng hướng thẳng đến hàn tuyền phương hướng dựa sát vào tới.

	Diệp Lăng độ rất nhanh, không đến thời gian nửa tiếng, hắn liền đi tới khoảng cách hàn tuyền năm mươi mét địa phương.

	Lúc này xuất hiện tại Diệp Lăng trước mặt là vô tận hàn băng.

	"Nếu là chỉ có điểm ấy thủ đoạn căn bản không làm gì được ta." Diệp Lăng cười tươi như hoa, linh lực cùng Phượng Hoàng lực lượng hỗn tạp cùng một chỗ, tuôn ra lực lượng cường đại.

	Từng tia từng tia tia lôi dẫn tại Diệp Lăng trên thân du tẩu.

	Cứ việc hiện tại hành động mười phần khó khăn, nhưng là cái này không có ảnh hưởng chút nào đến Diệp Lăng, bước tiến của hắn mười phần kiên định.

	Theo Diệp Lăng dần dần tới gần hàn tuyền, áp lực của hắn cũng bỗng nhiên gia tăng, lúc này Diệp Lăng lông mày bên trên treo đầy khối băng, lông độ bị đóng băng dựng lên đồng dạng.

	Nhưng mà Diệp Lăng tựa như là không có chút nào cảm giác đồng dạng, hắn chú ý đến chung quanh.

	"Toàn bộ không gian chỉ có ngươi không có băng trụ, vấn đề quả nhiên chính là tại ngươi chỗ này." Diệp Lăng gương mặt sớm đã bị đông khó mà biến hóa, lúc này Diệp Lăng căn bản là không làm được một tia phản ứng ra.

	Thân thể của hắn đối mặt cường đại như vậy lực lượng đã mất đi tác dụng, mà Diệp Lăng hiện tại dựa vào thì là hắn cường đại tâm cảnh.

	Có được cường đại tâm cảnh, vô luận làm cái gì, đều sẽ để Diệp Lăng làm ít công to.

	Lúc trước, tại kinh lịch lôi kiếp thời điểm, Diệp Lăng cũng là dựa vào cường đại tâm cảnh mới có thể thành công chống đỡ xuống tới, không chỉ như thế, đối mặt lôi kiếp, hắn còn thành công đem Triệu Như Hải cho hố chết ở trong đó.

	Có thể nói, Triệu Như Hải là chết mười phần oan uổng một cái trong đài sen kỳ tu sĩ.

	Đem ý nghĩ này đặt ở trong lòng, Diệp Lăng không chút do dự khống chế thân thể, trực tiếp nhảy vào đến hàn tuyền ở trong.

	Mặc dù làm như vậy mười phần rất nguy hiểm dáng vẻ, nhưng là Diệp Lăng đã hiện ở trong đó huyền diệu.

	Trước mắt hàn tuyền đúng trọng tâm nhất định có đồ vật tồn tại, nhưng là từ công kích trạng thái đến xem, cái kia sinh vật phương thức công kích mặc dù mười phần cường đại, nhưng là phương thức công kích mười phần đơn nhất.

	Cũng chính là ăn chắc điểm này, Diệp Lăng mới trực tiếp nhảy vào đến hàn tuyền ở trong.

	Đương nhiên, về phần cái kia trốn ở hàn tuyền bên trong sinh vật có còn hay không là có được lực lượng khác Diệp Lăng cũng không rõ ràng , nhưng là hắn biết, đối mặt sinh vật như vậy, yêu đan tuyệt đối là một cái đồ tốt.

	Nghĩ đến Thẩm Vận Khê thể thể nội lực lượng cường đại, Diệp Lăng trong lòng ẩn ẩn chờ đợi .

	Hắn tin tưởng, chỉ cần có cái này không hiểu sinh vật yêu đan, sau đó phối hợp thêm tu vi của hắn, tuyệt đối có thể đánh vỡ Thẩm Vận Khê bị áp chế lực lượng.

	Đến lúc kia, hai người mới thật sự là cùng một chỗ.

	Dù sao đại thế giới rộng lớn vô cùng, Diệp Lăng muốn kiến thức đồ vật nhiều nữa.

	Đem những ý niệm này đặt ở một bên, Diệp Lăng chuyên tâm tại hàn tuyền bên trong tìm kiếm lên không biết tên sinh vật .

	Nguyên bản Diệp Lăng coi là cái này hàn tuyền vô cùng băng lãnh, nhưng là Diệp Lăng nhảy vào tiến đến lại phát hiện hắn sai .

	Cái này miệng hàn tuyền nóng bỏng vô cùng, tựa như là một cái chảo nóng đốt lên nước đồng dạng, nhưng là quỷ dị chính là, tại hàn tuyền suối miệng lại không cảm giác được nước suối nhiệt độ.

	Mặc dù nước suối nhiệt độ rất cao, nhưng là Diệp Lăng không chút nào không lo lắng, phải biết, Diệp Lăng thế nhưng là có được Phượng Hoàng lực lượng , còn có cái gì nhiệt độ có thể dọa lùi Phượng Hoàng lực lượng.

	Đem Phượng Hoàng lực lượng đem mình bao trùm, Diệp Lăng bắt đầu ở trong suối nước tìm kiếm.

	Lúc này Diệp Lăng cảm thấy trong suối nước truyền đến một loại tránh né cảm xúc, loại cảm giác này mười phần huyền diệu, nhưng là Diệp Lăng đích đích xác xác cảm ứng được.

	Cất kỹ tâm thần, Diệp Lăng tại trong suối nước dò xét .

	Cái này nước suối không gian không hề giống bên ngoài nhìn cỡ như vậy, trên thực tế, Diệp Lăng hiện toàn bộ không gian theo hắn xâm nhập trở nên càng thêm rộng lớn, đến cuối cùng, liền xem như Diệp Lăng thần thức cũng khó có thể xem thấu nước suối biên giới.

	Để Diệp Lăng buồn bực là, cái không gian này còn đang tăng thêm, nhưng là hắn không có chút nào xuất hiện cái kia sinh vật tồn tại.

	"Ta còn cũng không tin ngươi có thể lật trời." Diệp Lăng trên mặt lộ ra vẻ hung ác, lập tức không chút do dự tăng nhanh độ tìm kiếm.

	Nếu là bình thường tu sĩ tiến vào trong suối nước căn bản là không kiên trì được thời gian lâu như vậy, nhưng là Diệp Lăng khác biệt, ở nơi này, hắn chăm chú cảm thấy cùng lục địa có một tia khác biệt, cái khác căn bản không có ảnh hưởng gì.

	Thậm chí bởi vì đáy nước nhiệt độ ảnh hưởng, Diệp Lăng thể nội Phượng Hoàng lực lượng còn tại chậm rãi tăng trưởng.

	Mặc dù tăng trưởng biên độ cũng không lớn, nhưng là là thật sự tăng trưởng, có cái này xuất hiện để Diệp Lăng trong lòng mừng rỡ không thôi.

	"Xem ra nơi này đáng giá điều tra một phen." Diệp Lăng cười tươi như hoa, lập tức lưu ý lên tình huống chung quanh tới.

	Thời gian chầm chậm trôi qua, đảo mắt trước trôi qua bảy ngày, tại cái này bảy ngày thời gian bên trong, Diệp Lăng vẫn không có tìm kiếm được cái kia không rõ sinh vật, nhưng là hắn Phượng Hoàng lực lượng lại tăng trưởng không ít, cũng bởi vì điểm này ra sức Diệp Lăng nhè nhẹ an ủi.

	Tính toán thời gian, không sai biệt lắm cũng là Thẩm Vận Khê thanh tỉnh thời gian, Diệp Lăng suy nghĩ một chút, hắn lúc này dự định rời đi trước cái này Huyền Thủy bí cảnh.