Mặc dù cái kia xuất kiếm nam tử không dám giết người sự tình, là nhất định sự thật, nhưng là bị Diệp Lăng như thế không chút lưu tình vạch đến, trên mặt nhưng vẫn là cảm giác không ánh sáng, căn bản không nhịn được. Nhạc Văn

	"Tiểu tử, ngươi là nói ta nhát như chuột sao?" Cái kia xuất kiếm nam tử trực tiếp cầm chuôi kiếm của mình, tựa hồ một lời không hợp liền muốn ra tay giết người.

	Nhưng là đứng ở nơi đó Diệp Lăng, sắc mặt nhưng vẫn là vô cùng lạnh nhạt nói đến: "Không, ta không nói ngươi nhát như chuột, là chính ngươi nói, liền xem như ta muốn hình dung lá gan của ngươi, ta cũng sẽ nói ngươi nhát gan không như thế!"

	"Muốn chết!"

	Diệp Lăng giọng điệu cứng rắn mở miệng, cái kia xuất kiếm nam tử quanh người chính là oanh một tiếng nổ tung một đoàn kiếm khí, kiếm khí gào thét tung hoành, ẩn ẩn có kiếm quang chợt hiện, uy thế cường hoành, thanh thế to lớn, nếu là người bình thường tại đối mặt mạnh mẽ như vậy kiếm khí, chỉ sợ cũng trực tiếp dọa đến quỳ xuống.

	Có thể Diệp Lăng lại là không phải, hắn chẳng những không có nửa phần e ngại, ngược lại khóe miệng mỉa mai ý cười càng rõ ràng: "Đảm lượng của ngươi, chỉ có thể ở đây phá hư một chút không cách nào phản kháng hoa hoa thảo thảo sao?"

	Cái kia xuất kiếm nam tử khí thế tại thời khắc này chính là hung hăng một trận, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Diệp Lăng đảm lượng to lớn như thế, càng không nghĩ tới Diệp Lăng cho dù là tại đối mặt kiếm khí của mình thời điểm, y nguyên bất động như núi.

	Xuất kiếm nam tử trong lòng nhịn không được có chút bắt đầu đả cổ, hắn biết hôm nay tới nơi này người đều là thiên tài, cũng chỉ có thiên tài mới có thể thông qua bên ngoài cái kia cái gương khảo thí đến cái này Tuyết Tinh cung tới triều bái Tuyết Nữ.

	Chẳng lẽ lại trước mắt người này là nhà nào siêu cấp thiên tài?

	Nghĩ đến cái này khả năng, xuất kiếm nam tử lông mày chính là hơi nhíu, cố nén quyết tâm bên trong tức giận, chậm rãi mở miệng nói đến: "Huynh đài đảm lượng quả nhiên lớn, tại hạ vừa mới chẳng qua là một trò đùa mà thôi, còn xin huynh đài không nên quá để ý, xin hỏi huynh đài là đến từ phương nào ?"

	Diệp Lăng con mắt khẽ híp một cái, mặc dù hắn là Thiên Uyên Minh đệ tử sự tình, không cần lại Tuyết Nữ trước mặt giấu diếm, nhưng là tại còn không có nhìn thấy Tuyết Nữ thời điểm, lại tốt nhất vẫn là lén gạt đi.

	Miễn cho chung quanh có ma đạo nhân sĩ nghe được về sau, lại không biết hắn có song thuộc tính chân khí sự tình, trực tiếp ra tay với hắn vậy thì phiền toái.

	Vì lẽ đó rất nhanh, hắn chính là chậm rãi mở miệng nói đến: "Muốn dò xét lai lịch của ta sao? Ha ha, vậy ngươi rất không cần phải lo lắng, tại hạ bất quá là một giới tán tu mà thôi!"

	"Tán tu?" Xuất kiếm nam tử biến sắc, trong ánh mắt vẻ khinh miệt không nhịn được bộc lộ ra.

	Tán tu, đó chính là không có bất kỳ cái gì thế lực ủng hộ thiên tài?

	Ha ha, mặc dù thiên tài khắp nơi đều so người đồng lứa cường hoành, nhưng là có một chút, đó chính là không có trưởng thành lên thiên tài, vẫn là kẻ yếu một cái.

	Nếu như thiên tài phía sau có cường hoành thế lực ủng hộ, vậy hắn ngược lại là có thể an an toàn toàn vượt qua khoảng thời gian này, nhưng là bây giờ trước mắt kẻ này vậy mà là một giới tán tu? Lấy một giới tán tu thân phận trêu chọc những người khác, thật đúng là không sợ chết a!

	Xuất kiếm nam tử thần sắc ngạo nghễ, dựng thẳng lên ngón cái ngược lại chỉ chỉ lồng ngực của mình, ngạo nghễ đến: "Tại hạ là là Thiên Uyên Minh dưới cờ, ngân Kiếm thành thiên tài Kiếm Vô Song."

	Thiên Uyên Minh tên tuổi tuyệt đối đủ lớn, đồng dạng tại vùng này đi lại người, liền xem như võ giả bình thường, nghe được cái tên này đều sẽ lộ ra ba phần vẻ cung kính, về phần trước mắt Diệp Lăng cái này tự xưng thiên tài tán tu, cái kia nghe được về sau, cũng nên có ba phần chấn động đi!

	Nghĩ tới đây, Kiếm Vô Song trên mặt vẻ ngạo nhiên liền càng phát nồng đậm.

	Nhưng là để hắn không nghĩ tới một màn xuất hiện, Diệp Lăng đang nghe Kiếm Vô Song về sau, lại chỉ chọn một chút đầu, nói đến: "Nha."

	Kiếm Vô Song ngẩn người, không có để ý, hắn chuẩn bị chờ Diệp Lăng lời kế tiếp.

	Nhưng là, nửa ngày về sau, chung quanh lại không có một điểm cái khác thanh âm.

	Diệp Lăng đích đích xác xác chỉ nói một cái a chữ.

	Kiếm Vô Song trong lòng nhịn không được một trận cảm thấy khó chịu, muốn thổ huyết, hắn không khỏi mở miệng hỏi: "Ngươi biết Thiên Uyên Minh sao?"

	Diệp Lăng gật gật đầu, nói: "Biết."

	"Vậy ngươi nhưng biết Thiên Uyên Minh lợi hại?" Kiếm Vô Song vội vàng ngay sau đó hỏi.

	Diệp Lăng gật đầu: "Biết."

	"Vậy ngươi vì cái gì cái gì cũng không nói?" Kiếm Vô Song muốn thổ huyết, ngươi biết Thiên Uyên Minh lợi hại, vì cái gì nghe được ta nói ta là Thiên Uyên Minh thuộc hạ thành trì thiên tài, nhưng vẫn là không thương không ngứa a một tiếng

	Người bình thường nghe được hắn tự giới thiệu về sau, không nên đều là mắt lộ ra chấn kinh chi sắc, đồng thời thái độ đối với hắn thật to đổi mới sao?

	"Ta nói ah xong." Diệp Lăng mí mắt vừa nhấc, cười như không cười nhìn xem Kiếm Vô Song.

	Giờ khắc này, Kiếm Vô Song minh bạch , Diệp Lăng căn bản không có đem hắn Thiên Uyên Minh cái danh này nhìn ở trong mắt, mà lại hiện tại Diệp Lăng là tại mở miệng trêu chọc với hắn!

	Nghĩ tới đây, Kiếm Vô Song bắp thịt trên mặt nhịn không được bắt đầu co rúm lên, trong mắt sắc mặt giận dữ cũng là càng phát rõ ràng.

	Ngươi một cái tán tu, cũng dám trào phúng ta một cái Thiên Uyên Minh thuộc hạ thành trì thiên tài, đây không phải muốn chết là cái gì.

	Bất quá Kiếm Vô Song cũng biết, nơi này là Tuyết Tinh cung, Tuyết Tinh cung cũng không phải Thiên Uyên Minh thuộc hạ thành trì, là sẽ không cho hắn mặt mũi, vì lẽ đó hắn cố nén nộ khí nói đến: "Tiểu tử, có gan chúng ta bây giờ xuất cung đi nói một chút."

	"Ngươi muốn cùng ta đánh một trận?" Diệp Lăng ánh mắt quét qua trước mắt Kiếm Vô Song, đối phương rõ ràng là một cái thanh sắc lệ gốc rạ người, tại ngay từ đầu liền đem khí tức của mình không có chút nào che giấu phóng ra, tu vi bất quá là Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ mà thôi, cùng cái kia kim thuần cũng chính là tám lạng nửa cân dáng vẻ.

	Loại này đối thủ, Diệp Lăng thực sự là đề không nổi nửa điểm hứng thú, hắn chính là cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Không hứng thú."

	"Không hứng thú" Kiếm Vô Song kém chút một ngụm tụ huyết phun ra, hắn rõ ràng là một cái thành lớn thiên tài, vì cái gì tại một cái tán tu trước mặt, lại bị đối phương xem thường, dựa vào cái gì!

	Hắn thậm chí muốn ở thời điểm này liền xuất thủ giáo huấn một chút trước mắt cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng.

	Nhưng là cũng đúng như Diệp Lăng nói tới ở đây cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng là không dám giết người , cũng không dám động thủ.

	Vì lẽ đó hắn chỉ có thể là cắn răng một cái, nói: "Tốt, ta hi vọng ngươi cả một đời đều không rời đi cái này Tuyết Tinh cung, nếu không tại hạ sẽ cho ngươi biết chữ chết là thế nào viết."

	Diệp Lăng cười lạnh liên tục: "Có thể."

	Dứt lời, hắn quay người liền muốn rời đi, trước mắt người này cuồng vọng tự đại, mà lại hắn cũng là đem đối phương phách lối khí diễm đánh xuống không ít, không cần thiết lãng phí thời gian nữa .

	Thế nhưng đúng lúc này, Kiếm Vô Song lại là lần nữa lạnh giọng mở miệng nói đến: "Chờ một chút."

	Diệp Lăng bước chân dừng lại, chính là muốn quay đầu lúc, lại là nghe được Kiếm Vô Song lần nữa nói đến: "Tuyết Nhã Nhi, ngươi vốn là thị nữ của ta, hiện tại ta lệnh cho ngươi tới, nếu không hôm nay ta muốn ngươi đẹp mặt!"

	Tuyết Nhã Nhi nghe được câu này về sau, toàn thân chính là không chịu được run lên, nàng chuyện lo lắng nhất rốt cục phát sinh .

	Nàng sở dĩ nhìn thấy Kiếm Vô Song liền muốn đào tẩu, cũng là bởi vì điểm này, nàng vốn là Kiếm Vô Song thị nữ!