Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 17: 《 Xuyên Viêm Đao 》 Tiểu thành
 
 	"《 Khánh Dương Đao 》 thắng ở uy lực, nhưng hậu chiêu khuyết thiếu, không tính quá thích hợp ta 《 Xuyên Viêm Đao 》 tuy rằng uy lực có chỗ giảm xuống, nhưng nếu như có thể phối hợp ta của ta 《 Phiêu Ảnh Quyết 》, càng có thể biến hóa Vạn Thiên, tại chỗ mấu chốt chém giết đối thủ "
 
 	Nhìn xem phía trước mặt loại Đao Pháp, Diệp Lăng ở trong lòng suy tư.
 
 	"Hay dùng 《 Xuyên Viêm Đao 》 đi ! Dùng cái này cùng 《 Liệt Dương Quyền 》 lẫn nhau nghiệm chứng, cùng 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 phối hợp lẫn nhau, tất nhiên có thể làm cho cái này Đao Pháp uy lực lớn trướng."Diệp Lăng làm ra cuối cùng quyết định, liền chọn lựa 《 Xuyên Viêm Đao 》 làm chính mình kế tiếp tu tập Đao Pháp.
 
 	Diệp Lăng chủ ý đã định, không chút nào dừng lại mà đem 《 Khánh Dương Đao 》 để vào tại chỗ.
 
 	Kỳ thực, dựa vào hắn hiện tại sức lĩnh ngộ, muốn đem 《 Khánh Dương Đao 》 luyện đến đại thành cảnh giới trở lên, cũng không phải việc khó, chỉ là hiện tại Diệp Lăng không thể đồng thời mang theo bản Đao Pháp đi ra ngoài.
 
 	Hơn nữa, 《 Khánh Dương Đao 》 cùng 《 Xuyên Viêm Đao 》 loại Đao Pháp, dòng suy nghĩ hoàn toàn không giống, nếu như đều học, đến thời điểm ảnh hưởng lẫn nhau, trái lại không tốt.
 
 	Căn cứ vào những ý nghĩ này, Diệp Lăng cũng là đối với 《 Khánh Dương Đao 》 không có cái gì lưu luyến.
 
 	Ngày hôm nay tuyển 《 Khánh Dương Đao 》 cũng tốt, 《 Xuyên Viêm Đao 》 cũng được, đều là so sánh bình thường Trung phẩm võ kỹ, không hề giống 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 như vậy, người bình thường không cách nào luyện thành.
 
 	Đương nhiên, cho dù là người bình thường, bình thường cũng nhiều lắm chỉ có thể đem một vài Trung phẩm võ kỹ luyện đến cảnh giới tiểu thành, luyện đến đại thành đều cần mấy năm đắm chìm, muốn viên mãn, vậy chỉ có thể là cực đoan thiên tài nhân tài được.
 
 	Nhưng Diệp Lăng, Như vậy phổ thông Trung phẩm võ kỹ, hắn cũng có thể dựa vào Lam Sắc Quang Điểm năng lực, thông qua Lam Sắc Quang Điểm để hắn lấy được siêu cường sức lĩnh ngộ, luyện đến đại thành thậm chí còn viên mãn, uy lực tăng gấp bội.
 
 	Có thể dự kiến, 《 Xuyên Viêm Đao 》 tại Diệp Lăng trong tay, tất nhiên có thể toả hào quang rực rỡ.
 
 	Sao chép tốt 《 Xuyên Viêm Đao 》 sau khi, Diệp Lăng bắt đầu tỉ mỉ phỏng đoán phía trên nội dung.
 
 	Đao, đơn nhận lạnh Binh Khí, là thập phần thường gặp Binh Khí, tập luyện Vũ Giả nhiều, nhưng Tinh thông người thiếu.
 
 	Đao Pháp, Nhập môn không tính khó, nhưng Tinh thông rất khó, các loại đao pháp trọng điểm điểm, cũng từng người không giống.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, trên người vẫn không có luyện được chân khí, vì lẽ đó hắn sử dụng đao phương pháp xử lý, càng nhiều, hay là muốn thuyên chuyển khí lực cả người, dựa vào thân thể lực lượng, dĩ thân thể lực lượng, hóa lưỡi dao chi phong, chém, Liêu, cản, Băng, chém!
 
 	Tại giai đoạn hiện nay đao cách dùng bên trong, cũng cần phối hợp thân thể của chính mình lực lượng, phối hợp thân pháp của mình, mới có thể làm cho kẻ địch khó lòng phòng bị, phát huy ra đao pháp uy lực lớn nhất.
 
 	Diệp Lăng nhìn 《 Xuyên Viêm Đao 》, đó là đao pháp một loại, loại này Đao Pháp cũng so sánh hệ thống, lấy 《 Vũ Đạo 》 bên trong Đao Pháp làm cơ sở, tiến hành kéo dài.
 
 	《 Xuyên Viêm Đao 》 đặc điểm, là trường đao cùng người ảnh Tề phi, thân hình đại đao, thể lực hóa đao, dũng mãnh nhanh chóng, khí thế bức người, cường tráng mạnh mẽ. Rồi lại phối hợp thân pháp, xa nhảy siêu cự, tay nhanh, có thể mau lui lại tránh chuyển, tung nhảy bốc lên, đao bên người đổi, thân thể cùng đao phối hợp nhất trí.
 
 	Diệp Lăng mới bắt đầu là tiên hiểu rõ 《 Xuyên Viêm Đao 》 võ kỹ trên ghi lại hết thảy Văn, chính là, mài đao không lầm đốn củi công, học tập một môn võ kỹ, trước tiên từ võ kỹ ghi lại Văn tới tay, một chút hiểu rõ, mới có thể lòng có dựa dẫm, tại chính thức tập lúc luyện, mới có thể làm đến nơi đến chốn.
 
 	《 Xuyên Viêm Đao 》 Nhập môn, là có thể đem bên trong động tác võ thuật diễn luyện quen thuộc, sau đó, có thể làm cho những sáo lộ này từ từ biến thành thân thể của chính mình ký ức, đến Tinh thông thời điểm, tiện tay liền có thể vứt ra 《 Xuyên Viêm Đao 》 bên trong chiêu thức, tại đối phương đả kích thời gian trước tiên có thể dùng 《 Xuyên Viêm Đao 》 chiêu thức tiến hành phản kích.
 
 	Đã đến Tiểu thành, 《 Xuyên Viêm Đao 》 đã triệt để trở thành thân thể ký ức, tiện tay vừa ra, đều là xuyên viêm liệt thạch chi chiêu thức, lực lượng trực thấu lưng giấy, tùy tâm sở dục.
 
 	Đến Đại Thành, Vũ Giả là có thể thông qua cùng đối thủ chiến đấu, từ từ đem đối phương dẫn vào đến 《 Xuyên Viêm Đao 》 tiết tấu bên trong đến, làm cho đối phương bất tri bất giác theo của mình động tác võ thuật đi, rơi vào hạ phong.
 
 	Cảnh giới viên mãn, đó chính là vô chiêu chỗ ẩn giấu chiêu, xem ra chiêu số thường thường không có gì lạ, nhưng bởi vì hoàn toàn hiểu thấu đáo 《 Xuyên Viêm Đao 》 bản chất, mỗi một chiêu, mỗi một thức, đều là 《 Xuyên Viêm Đao 》 tinh túy, đao thế cuồn cuộn, như Hỏa Long lên không, đối thủ không thể ngăn cản.
 
 	Đây là 《 Xuyên Viêm Đao 》 mấy cảnh giới.
 
 	Tại hiểu rõ những thứ đồ này sau khi, Diệp Lăng nhấc theo của mình trường đao đã đến Diễn Võ Trường.
 
 	Bởi vì hiện tại Diệp Lăng đã là Hóa Khí tam trọng thiên đệ tử, hắn có một cái đơn độc luyện công địa phương, nơi này là đơn độc gian phòng.
 
 	Diễn Võ Trường diện tích hơn vạn mẫu, phòng như vậy, mỗi một giữa diện tích có vài mẫu, tu vi càng cao đệ tử, có thể có được phòng luyện công càng lớn.
 
 	Diệp Lăng nhấc theo trường đao đến của mình phòng luyện công.
 
 	Diệp Lăng dùng là hai tay trường đao, đao dài 1m2 khoảng chừng, thân đao rất dầy, bất quá thân đao không Khoan, cũng chỉ có ba ngón khoảng chừng, mũi đao thập phần sắc bén, có thể làm đâm tới sử dụng.
 
 	Hắn loại này đao cùng thân đao rất rộng đại đao so ra, càng phải linh hoạt một ít, đây cũng chính là hắn lựa chọn 《 Xuyên Viêm Đao 》 làm tu luyện đao pháp một trong những nguyên nhân.
 
 	Chuôi này trường đao là cha mẹ tại Hoa Sơn trấn thời điểm, mời nơi đó tốt nhất thợ rèn chế tạo, trước sau tổng cộng bỏ ra thời gian nửa năm chế tạo thành, một cây đao giá trị hơn một ngàn bạc.
 
 	Lúc này, hai tay nắm ở trường đao, Diệp Lăng trong đầu, hiện ra cha mẹ dáng vẻ, động lực tăng gấp bội.
 
 	"Hài nhi tất nhiên sẽ không dạy các ngươi thất vọng!"
 
 	"Bạch!"
 
 	"Bạch!"
 
 	"Bạch!"
 
 	Diệp Lăng bắt đầu diễn luyện khởi 《 Xuyên Viêm Đao 》 đến, đao ảnh tung bay, hắn diễn luyện tốc độ cực nhanh.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm, để Diệp Lăng đối với 《 Xuyên Viêm Đao 》 lý giải cực kỳ sâu sắc, Lam Sắc Quang Điểm tinh chuẩn đem diễn luyện 《 Xuyên Viêm Đao 》 con đường, chú ý hạng mục công việc còn có không nên địa phương toàn bộ trong đầu tinh luyện ra, thế là, Diệp Lăng đang diễn luyện 《 Xuyên Viêm Đao 》 thời điểm, trong lòng thì có như vậy một cái tinh chuẩn bản đồ. .
 
 	Vì lẽ đó, diễn luyện bốn, năm lần sau khi, Diệp Lăng đã đem động tác võ thuật diễn luyện quen thuộc, tiếp cận với biến thành thân thể ký ức.
 
 	Tái diễn luyện đến cái chừng canh giờ sau khi, Diệp Lăng thân thể thật cao bắn lên, mang theo tiếng gió gầm rú, đột nhiên hạ xuống.
 
 	"Rầm!"
 
 	Không khí phảng phất bị này nóng rực ánh đao cắt nát, dường như dòng nước bị chặt đứt giống như vậy, phát ra một trận tiếng vang.
 
 	Đợi được Diệp Lăng một lần nữa rơi xuống mặt đất, trên mặt của hắn đã là một mảnh sắc mặt vui mừng: "Này Lam Sắc Quang Điểm, mang đến cho ta đồ vật, quả nhiên kỳ diệu! Ta bất quá chỉ là vừa mới bắt đầu tiếp xúc 《 Xuyên Viêm Đao 》, diễn luyện canh giờ, lại cũng đã luyện đến tiếp cận Tiểu thành cảnh giới! Hiện tại, thực lực của ta càng thêm một bước, sử dụng Đao Pháp không còn là của ta đoản bản, mà là ta sở trường!"
 
 	Xác thực, này Lam Sắc Quang Điểm quá thần kỳ, hiện tại Diệp Lăng, hắn sử dụng 《 Xuyên Viêm Đao 》 bên trong Đao Pháp, đã tròn trịa như ý, tùy tâm sở dục, tiện tay vừa ra, đều là xuyên nham liệt thạch chiêu thức.
 
 	Nếu như là tại không có được Lam Sắc Quang Điểm trước đó, đừng nói là mấy canh giờ, dựa theo tư chất của hắn, cho dù là không ngủ không nghỉ luyện hơn vài chục thiên, cũng chưa chắc có thể đạt đến Tiểu thành.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm, xác thực cho Diệp Lăng đã mang đến rất nhiều thời cơ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: