Nhưng là hắn nhưng không có chú ý tới, phía trước Trương Thiên Hà lại là ở thời điểm này, thân hình khẽ động, vọt thẳng ra. Ngôn tình xuất ra đầu tiên

	Không riêng gì Diệp Lăng, là tất cả mọi người không có chú ý tới một màn này.

	Lực chú ý của chúng nhân toàn trên người Diệp Lăng, mà Diệp Lăng lực chú ý tất cả Phong Lăng tiên tử trên thân, con đường này chỉ có thể thông qua đi một mình qua, mà nàng xông lại, trong hai người, thế tất có một người không qua được!

	"Diệp Lăng công tử không cần phải lo lắng, ta tự có thủ đoạn!" Nhưng vào lúc này, Phong Lăng tiên tử bỗng nhiên lật tay một cái, lấy ra một cái tròn trịa như ngọc hạt châu ra, lập tức thân thể nàng xung quanh là bị trùm lên một tầng màu trắng nhạt lồng ánh sáng, thoạt nhìn là cái phòng ngự bảo vật!

	Nhưng Diệp Lăng y nguyên chau mày cũng không có vì vậy liền buông lỏng mình cảnh giác.

	Hắn cũng không xác định Phong Lăng tiên tử bây giờ nói chính là nói thật hay là lời nói dối, âm thầm hắn cũng là đem nước của mình hỏa chân khí toàn bộ chuyển đổi thành Thủy thuộc tính chân khí, chỉ cần Phong Lăng tiên tử dám ra tay, hắn nhất định có thể đỡ đến, chỉ cần cản một chút hắn, hắn liền có thể rời đi cái này bị vết nứt không gian bao quanh khu vực.

	Nhưng vào lúc này, hét lớn một tiếng bỗng nhiên từ phía trước truyền đến, "Phong Lăng, ta tới cứu ngươi!"

	Diệp Lăng trong lòng giật mình, vội vàng ngẩng đầu nhìn lên, lúc này mới nhìn thấy Trương Thiên Hà vậy mà giơ cao kiếm đánh tới, trên trường kiếm, quang hoa chớp động không ngừng, sau đó một kiếm vung ra, một kiếm này lại có Đoạn Thiên khí thế, kiếm quang chợt bắn mà ra, vậy mà là thẳng đến Diệp Lăng mà tới.

	"Cái gì!"

	Thấy cảnh này về sau, Diệp Lăng lông mày nhíu lại, thế mới biết phiền phức của mình không phải sau lưng Phong Lăng tiên tử, mà là Trương Thiên Hà!

	"Trương Thiên Hà, ngươi muốn làm gì!" Phong Lăng tiên tử thấy cảnh này cũng là một tiếng khẽ kêu, nhưng lúc này, Trương Thiên Hà đã một kiếm vung ra, thẳng đến Diệp Lăng mà đến, thật vừa đúng lúc chính là, Trương Thiên Hà vậy mà cũng xem thấu Diệp Lăng đường ra, một kiếm chính là hướng phía đường ra chém tới .

	Nếu như lúc này Diệp Lăng y nguyên muốn hướng phía phía trước tiến lên, chỉ sợ cũng chỉ có ngạnh kháng một kiếm kia, nhưng là tại một kiếm kia ảnh hưởng phía dưới, hắn lại như thế nào có thể ổn định bất động mảy may?

	Phải biết tại bên cạnh hắn tả hữu tất cả đều là vết nứt không gian, chỉ cần có chút sai lầm, chính là sẽ bị vết nứt không gian một chém làm hai!

	"Trương Thiên Hà, ta nếu không chết, tất yếu giết ngươi!" Diệp Lăng muốn rách cả mí mắt, biết mình không có khả năng theo Trương Thiên Hà dưới kiếm bình yên vô sự chạy trốn, chính là thân hình dừng lại, phi tốc lui lại, Phong Lăng tiên tử ngược lại là nhân cơ hội này, nhất cử xông lên phía trước. amp ;amp ;

	"Trương Thiên Hà, ngươi đến cùng muốn làm gì!" Phong Lăng tiên tử cũng là một tiếng khẽ kêu, tức giận không thôi.

	Nhưng Trương Thiên Hà lại như cũ làm theo ý mình, "Phong Lăng, ta là tới cứu ngươi , ta nếu là không bức lui Diệp Lăng, ngươi làm sao có thể chạy ra!"

	Không thể không nói, Trương Thiên Hà mặc dù là người âm hiểm, nhưng là cũng là hạng người thông minh tuyệt đỉnh, hắn ra một kiếm kia, hoàn toàn là vì bức lui Diệp Lăng.

	Mà hắn mục đích đã là đạt đến.

	Một giây sau, Phong Lăng tiên tử chính là xông ra vết nứt không gian vây quanh phạm vi bên trong, Trương Thiên Hà tại tối hậu quan đầu, trực tiếp khống chế kiếm quang bay đến một bên, không có đối Phong Lăng tiên tử tạo thành bất luận cái gì ngăn cản.

	Nhưng Phong Lăng tiên tử lao ra về sau, nhưng không có nửa điểm cảm tạ Trương Thiên Hà ý tứ, ngược lại là đột nhiên quay đầu hướng phía Diệp Lăng nhìn sang.

	Diệp Lăng đã bay trở về đến địa long trên thân, ánh mắt nhìn một cái Trương Thiên Hà, sát ý phóng lên tận trời, bất quá giờ phút này Diệp Lăng cũng biết mình là không có cơ hội đi ra.

	Hắn có chút trầm ngâm một tiếng, sau đó không chút do dự thả người nhảy lên, lần nữa tiến vào địa long thân thể.

	"Cái này hỗn trướng Trương Thiên Hà!" Triệu Thắng Hoàng ánh mắt khẽ động, sát ý cũng là phóng lên tận trời, kết quả Trương Chân lại là lập tức vươn tay ra, đem Triệu Thắng Hoàng bả vai đè lại, "Hiện tại chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ!"

	Triệu Thắng Hoàng lúc này mới chợt hiểu hoàn hồn, bốn phía xem xét, quả nhiên, theo Diệp Lăng lâm vào hẳn phải chết hoàn cảnh, ở đây Tây Hải thiên tài nhịn không được đem ánh mắt toàn bộ tập trung Triệu Thắng Hoàng đám người trên thân.

	Địa long sắp biến mất, Diệp Lăng cũng sống không lâu. amp ;amp ; hiện tại Tây Hải thiên tài có đảm lượng tính sổ!

	Cũng liền tại lúc này, từng đạo vết nứt không gian rốt cục hoàn toàn luyện thành một mảnh, không gian trực tiếp vỡ vụn, một cỗ khí tức hủy diệt theo không gian mảnh vỡ bên trong truyền ra, mà địa long thân thể khổng lồ, trong nháy mắt chính là bị không gian kia mảnh vỡ hút vào đi vào, biến mất không thấy gì nữa.

	Địa long thân thể tiến vào vết nứt không gian về sau, cái kia vỡ vụn hư không, lập tức là một trận vặn vẹo, lập tức đám người chính là cảm giác được từng đợt ba động kỳ dị từ thiên địa ở giữa truyền ra, rất nhanh, cái kia vỡ vụn hư không chính là bị hoàn toàn chữa trị như lúc ban đầu.

	"Thiên địa pháp tắc sẽ tự động chữa trị vỡ vụn hư không." Trương Chân nhàn nhạt nói đến.

	"Phong Lăng, vừa rồi nguy hiểm thật!" Trương Thiên Hà cũng là lần thứ nhất nhìn thấy không gian vỡ vụn tình huống, nhịn không được thì thào nói đến.

	Nhưng Phong Lăng tiên tử lại là quay đầu, ánh mắt lạnh như băng nhìn Trương Thiên Hà một chút, "Ngươi hại chết Diệp Lăng."

	"Ta là vì cứu ngươi!" Trương Thiên Hà lại trịch địa hữu thanh, trực tiếp để Phong Lăng tiên tử không lời nào để nói, kỳ thật nàng vừa mới mặc dù là tế ra hộ thể bảo vật, lại như cũ không có bất kỳ cái gì lòng tin có thể cùng sau lưng Diệp Lăng ra.

	Trương Thiên Hà cứu nàng một mạng, không có nói quàng.

	Mà ở đây đồng thời, Diệp Lăng tại địa long thể nội, lập tức là cảm giác được chung quanh truyền đến từng đợt hỗn loạn năng lượng ba động.

	"Địa long đã tiến vào hư không rồi?" Diệp Lăng trong lòng run lên, biết địa long thân thể mặc dù cường hoành, cũng ở trong hư không chèo chống không được quá lâu, thế là hắn không chút do dự chính là gọi ra La Vân thuyền.

	La Vân thuyền tốt xấu là phá đạo bảo vật, nói không chừng có thể ở trong hư không nhiều chống đỡ một hồi.

	Hắn nhưng không có cứ thế từ bỏ, chỉ cần có một chút xíu hi vọng, hắn liền muốn kiên trì.

	Mà đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được địa long tốc độ bỗng nhiên nhanh, tựa hồ địa long cũng không hề từ bỏ đồng dạng.

	"Địa long này còn tại hư không bên trong xuyên qua, hắn chẳng lẽ cũng muốn ra ngoài?" Diệp Lăng cảm giác được điểm này về sau, trong lòng lập tức hơi hơi khẽ động, biết mình hi vọng tới. amp ;amp ;

	Nếu như địa long còn có hi vọng đánh vỡ hư không, hắn ngược lại là có nhất định hi vọng có thể chạy ra thăng thiên!

	Mà giờ khắc này, cái kia địa long đích thật là giống như Diệp Lăng dự đoán như thế, tại không gian bên trong xuyên qua, nhưng rất nhanh, phía trước chính là truyền đến một trận phi thường cuồng bạo năng lượng, nhìn kỹ, đoàn kia cuồng bạo năng lượng tựa như một đoàn băng tinh mây đen đồng dạng, lặng yên không một tiếng động.

	Nhưng là địa long lại rõ ràng, đó chính là trong truyền thuyết không gian loạn lưu, mặc dù không phải phi thường cường đại không gian loạn lưu, nhưng là muốn giết hắn lại là phi thường dễ dàng .

	Cho nên mắt rồng ánh sáng bốn phía quét qua, móng vuốt lại một trận huy động, lập tức chung quanh thân thể hắn chính là lập tức sáng lên từng đạo quang mang.

	Nếu như Trương Chân ở đây, tất nhiên sẽ kinh ngạc vô cùng, bởi vì địa long này tại lần thứ nhất xé rách không gian về sau, lại còn có sức lực lần thứ hai thi triển ra xé rách không gian năng lực.

	Diệp Lăng tại địa long thể nội, cũng bỗng nhiên ở giữa cảm thấy một trận không gian ba động, loại ba động này vô cùng quen thuộc, cùng trước đó ba động là giống nhau như đúc !

	"Nó lại tại xé rách không gian!"

	Diệp Lăng cũng là nháy mắt kịp phản ứng, trên mặt hiện ra một tia vui mừng!