Vóc dáng thấp nhất đường kia phỉ đối mặt râu quai nón Hồ đại hán uy hiếp, trực tiếp chính là cười ha ha một tiếng: "Ha ha, thiếu gia nhà giàu mà thôi, cũng không phải Lưu Vân thành Hợp Đạo gia tộc thiếu gia, hai vị ca ca, ta tu vi chỉ có Hợp Đạo bát trọng, loại này Hợp Đạo cửu trọng chiến đấu ta liền không lẫn vào, nhìn các ngươi!"

	Nhìn đến đây, Trúc đan sư không khỏi cúi đầu nhìn thoáng qua Diệp Lăng, có chút lo âu nói đến: "Đồ nhi, không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, chúng ta đi!"

	Nhưng là hắn vừa dứt lời, liền gặp được Diệp Lăng phương hướng nhất chuyển, thẳng tắp chạy nơi đó đi.

	"Ai" Trúc đan sư cắn răng một cái, vội vàng cũng là giục ngựa đuổi tới.

	"Ừm? Còn có người dám tới?" Lão tam giác quan linh mẫn, sầm mặt lại, quay đầu nhìn lại, không khỏi nao nao, nói: "Hai vị ca ca cẩn thận, hai người đến đây!"

	Hai người này, chính là Diệp Lăng.

	Râu quai nón Hồ đại hán nhìn thấy một màn này, không khỏi trong lòng vui mừng, vội vàng là hét lớn một tiếng: "Đi ngang qua hai vị, còn xin thân xuất viện thủ tương trợ một lần, đánh lui cướp đường, tại hạ ổn thỏa thâm tạ!"

	Đang khi nói chuyện, Diệp Lăng đã đi tới ba cái đạo phỉ trước mặt, dừng bước, ánh mắt quét qua ba cái kia cướp đường, tròng mắt hơi híp, nhàn nhạt nói đến: "Thâm tạ thì không cần, các ngươi xe ngựa hai con ngựa, ta muốn cưỡi đi một thớt!"

	Râu quai nón râu ria sững sờ, không nghĩ tới Diệp Lăng khí thế như vậy rào rạt xông lại, lại chỉ là muốn như thế một con ngựa.

	Mà ba cái kia cướp đường ánh mắt, thì là rơi xuống sau đó đuổi tới, đồng thời không có chút nào che giấu mình Hợp Đạo cửu trọng tu vi khí tức Trúc đan sư trên thân, ánh mắt tùy theo trở nên cảnh giác.

	Ba cái cướp đường liếc nhau, đều có một tia kiêng kị Trúc đan sư phát ra khí tức, sau đó, lão tam mới đi ra, quát lạnh một tiếng nói: "Tiểu quỷ, chúng ta đem hai con ngựa đều cho ngươi, ngươi cùng người bên cạnh ngươi nhanh đi, không cần tranh đoạt vũng nước đục này!"

	Râu quai nón Hồ hán tử sắc mặt lập tức biến đổi, Diệp Lăng yêu cầu thực sự là quá đơn giản, mà cái này ba cái cướp đường nháy mắt gấp đôi thỏa mãn yêu cầu của hắn, tình hình dưới mắt chỉ sợ đối với hắn rất bất lợi a.

	"Diệp Lăng chớ có làm bất nghĩa sự tình!" Trúc đan sư không khỏi cũng là sững sờ, mở miệng nói với Diệp Lăng đến.

	Diệp Lăng thì là nhìn ba cái kia cướp đường một chút, ánh mắt thanh lãnh: "Tại hạ không được bất nghĩa sự tình!"

	Sau đó quay đầu đối râu quai nón Hồ hán tử tiếp tục nói ra: "Hai cái Hợp Đạo cửu trọng cao thủ, ngươi đối phó một cái, sư tôn, làm phiền ngài cũng ngăn chặn một cái, cái kia Hợp Đạo bát trọng cao thủ giao cho ta!"

	Một nháy mắt, râu quai nón Hồ hán tử trên mặt chính là hiện ra vẻ vui mừng, hắn không nghĩ tới, Diệp Lăng đưa ra một cái đơn giản yêu cầu, lại bị cướp đường gấp đôi thỏa mãn về sau, lại như cũ không hề bị lay động.

	"Tốt một cái thiếu niên anh hùng!" Râu quai nón Hồ hán tử nhìn xem Diệp Lăng cùng Trúc đan sư một tiếng cởi mở cười to, trên thân chân khí quang mang sáng tắt lấp lóe, đã là chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu: "Lập tức tráng sĩ, ngươi chỉ cần ngăn chặn một cái Hợp Đạo cửu trọng cướp đường một lát."

	Sau đó hắn cảm thụ một chút Diệp Lăng khí tức, còn nói đến: "Tiểu anh hùng, ngươi khí tức không mạnh, chắc hẳn tu vi không cao, như thực sự là không địch lại cái kia Hợp Đạo bát trọng cướp đường, dẫn tới ta bên này đến cũng được, ta lấy một địch hai cũng không phải "

	"Ta thời gian đang gấp!" Râu quai nón Hồ hán tử còn tại bố trí chiến cuộc, Diệp Lăng lại là quát khẽ một tiếng, đánh gãy cái kia râu quai nón Hồ hán tử, dưới chân bỗng nhiên giẫm mạnh mặt đất, cả người bay lượn qua ba trượng khoảng cách, thẳng tắp hướng phía cái kia Hợp Đạo bát trọng cướp đường giết tới!

	"Đồ nhi cẩn thận!"

	Trúc đan sư trong lòng cả kinh, nhưng cũng liền vội nhảy lên một cái, thẳng tắp hướng phía một cái Hợp Đạo cửu trọng cướp đường mà đi, bất quá liền khí thế mà nói, Trúc đan sư thân thủ liền bình thường rất nhiều.

	Hắn dù sao chỉ là một cái đan dược sư, am hiểu luyện đan, không am hiểu chiến đấu, bất quá cũng may mắn hắn có Hợp Đạo cửu trọng tu vi, tại đối mặt cái kia Hợp Đạo cửu trọng cướp đường lúc, mặc dù không thể chiến thắng, nhưng cũng có thể ngăn chặn một hồi thời gian.

	"Thiếu niên lang hảo hảo lăng lệ!" Râu quai nón Hồ đại hán nhịn không được hét lớn một tiếng, song quyền vừa nhấc, chân khí quang mang nở rộ, tấn mãnh ra quyền mang theo một trận cường hoành quyền phong, hướng phía một cái khác Hợp Đạo cửu trọng cướp đường giảo sát đi qua: "Tại hạ nhất định lập tức giải quyết người trước mắt tới giúp ngươi!"

	Hợp Đạo bát trọng cướp đường lão tam thì là ánh mắt đột nhiên phát lạnh, trầm giọng quát lạnh nói: "Hừ, tiểu tử, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, để ngươi nếm thử ta liệt kim chưởng!"

	Ông, cướp đường lão tam một chưởng cấp tốc nâng lên, từ trước ngực đẩy ra, trên bàn tay bao phủ lên một tầng kim sắc quang mang, một chưởng đẩy ra thời điểm, không khí đều tại mãnh liệt rung động, từng đạo khí lưu từ ngón tay chạy đi vậy mà hiện ra màu trắng, một chưởng này khí thế mạnh, uy lực to lớn có thể tưởng tượng.

	"Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ!"

	Diệp Lăng lại không chút nào tránh né ý tứ, nghênh trên thân trước, lăng lệ một chỉ điểm ra, bạch quang như điện chợt hiện, bôn lôi thanh âm cuồn cuộn mà ra, một chỉ này lăng lệ, tựa như thiểm điện đâm thủng bầu trời!

	"Nha a, võ học không sai, vậy liền nhìn xem có thể hay không địch nổi ta liệt kim chưởng!" Cướp đường lão tam nhãn bên trong hiện lên một vòng vẻ kinh dị, nhưng rất lắm mồm sừng liền câu lên một vòng ý cười, nhưng rất nhanh, cái này bôi ý cười liền biến thành kinh ngạc

	Chỉ thấy được Diệp Lăng lại dưới chân trượt đi, né người sang một bên, đầu ngón tay tránh đi liệt kim chưởng, khó khăn lắm tới gặp thoáng qua, thẳng tắp vượt mức quy định nhắm ngay cướp đường lão tam ngực mà đi, nhưng là lồng ngực của hắn, nhưng cũng là trực tiếp bại lộ tại cướp đường lão tam liệt kim dưới lòng bàn tay.

	Đây là muốn một chiêu đổi một chiêu, lấy chỉ đổi chưởng!

	Vẻ kinh ngạc lóe lên thịt ngỗng: "Tiểu tử, ngươi hù dọa ta? Dám cùng ta đổi chiêu, so với ta hung ác? Hừ, ta liền nhìn xem ngươi có bao nhiêu hung ác!"

	Sau đó cướp đường lão tam chân khí trong cơ thể điên cuồng phun trào, liệt kim chưởng quang mang càng hơn vừa rồi, hung hăng đánh giết tới.

	Xùy!

	Một tiếng thanh âm yếu ớt truyền đến, Diệp Lăng một chỉ như điện, trực tiếp chui vào đường kia phỉ lão tam ngực.

	Bành!

	Cướp đường lão tam một chưởng cũng là hung hăng đập vào Diệp Lăng trên ngực, chưởng phong thổi lên quần áo, Diệp Lăng ngực, lấy mắt thường có thể thấy được trình độ, hung hăng lõm xuống dưới, cả người như là bị gió thu quét lên lá rụng, trực tiếp bay rớt ra ngoài!

	"Đồ nhi!"

	Dư quang nghiêng mắt nhìn đến Diệp Lăng tình huống bên này, Trúc đan sư muốn rách cả mí mắt, một tiếng quát chói tai, thanh âm bi thương vô cùng.

	"Ngươi đồ nhi chết!" Trúc đan sư đối thủ dữ tợn cười một tiếng, một chân quét ngang mà ra, thối phong lăng lệ, trên mặt đất cát đá đều nháy mắt bay lên, ép Trúc đan sư luân phiên lui lại, chật vật không chịu nổi.

	"Tiểu anh hùng" râu quai nón Hồ đại hán cũng là biến sắc, không nghĩ tới tại trong điện quang hỏa thạch vừa đối mặt Diệp Lăng liền nhận lấy như thế trọng kích, trong lúc nhất thời, dưới tay hắn chiêu thức không khỏi chậm mấy phần.

	Đối thủ của hắn cướp đường, thì là tại thời khắc này đạt được thở dốc cơ hội, nháy mắt cười to một tiếng lên tiếng: "Ha ha, lão tam làm tốt lắm, mau tới giúp ta đối phó gia hỏa này, đây là cái cọng rơm cứng!"

	Nhưng kỳ quái là, đường kia phỉ lão tam kích Phi Diệp lăng về sau, vẫn đứng ở tại chỗ, duy trì động tác lúc đầu, không nhúc nhích, đối với ca ca cầu viện, hắn cũng là không có chút nào đáp lại. .