Chương 368: Đội gây án
 
 	Diệp Lăng nhìn chăm chú vào đám người kia phải qua đường, hắn đang chờ đợi cái hướng kia trên bốc lên người đến.
 
 	Đợi hơn mười hô hấp sau khi, tại Diệp Lăng một mực nhìn chăm chú vào cái kia giao lộ trên, cũng thật là xuất hiện hắn một mực chờ đợi đợi người.
 
 	Tổng cộng bảy người!
 
 	Dẫn đầu cái kia, thực lực cụ thể, không thấy được, nhưng hẳn là tại Hóa Thần lục trọng thiên bên trên.
 
 	Cái khác mấy người, cũng đều là Hóa Thần ngũ trọng thiên khoảng chừng.
 
 	Như vậy một đám võ giả, nếu như đặt ở Thanh Dương huyện lời nói, cái kia đã là đầy đủ phá vỡ toàn bộ Thanh Dương huyện sức mạnh kinh khủng!
 
 	Thế nhưng nơi này, cứ như vậy xuất hiện, cần phải cũng không có gây nên quá nhiều kinh ngạc, dù sao, nơi này là Thanh Ninh Sơn, là thiên tài đi đầy đất Thanh Ninh Sơn!
 
 	Dẫn đầu người kia, vào lúc này nhìn thấy Diệp Lăng, trong ánh mắt, lộ ra mấy phần xem thường.
 
 	"Ngươi nơi này! Bắt đầu từ hôm nay, liền tạm thời không nên cư ngụ!" Người kia quay về Diệp Lăng, mang theo một ít mũi vểnh lên trời cảm giác nói ra.
 
 	"Hả?"
 
 	Diệp Lăng có chút không làm rõ ràng được tình hình.
 
 	Những người này đột nhiên đi tới, cái gì cũng không nói, cái gì cũng không làm, cứ như vậy thẳng đâm đâm đất một câu.
 
 	Chính mình thậm chí ngay cả bọn họ tại sao muốn chính mình đừng ở bên trong cũng không biết!
 
 	Đây rốt cuộc gọi chuyện gì à? !
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng cũng nói một cách lạnh lùng: "Ta là Thanh Ninh Sơn đệ tử, đây là Thanh Ninh Sơn để cho ta chỗ ở! Nếu như các ngươi muốn để cho ta rời đi, vậy cũng tốt, bất quá các ngươi đem bằng chứng lấy tới! Đồng thời nói rõ lý do."
 
 	"A a, lý do? Bằng chứng! ?" Dẫn đầu cái kia còn không nói lời gì, hắn mấy người bên cạnh, cũng đã bắt đầu lớn tiếng mà nói ra: "Ngươi còn muốn cái gì lý do cùng bằng chứng? Chúng ta ở đây, chính là bằng chứng! Chúng ta nói cho ngươi đi, vậy ngươi liền đi, làm sao nói nhảm nhiều như vậy?"
 
 	Diệp Lăng lần này đúng là trái lại đã minh bạch, những người này hẳn là thật sự lại đây chiếm trước chính mình phòng ốc.
 
 	Trước hắn nghe được Vương Thần Phong bọn họ đã nói chuyện này, nói tại Thanh Ninh Sơn đệ tử ngoại môn, có một ít bắt đầu tổ chức thành đoàn thể lên, thu thập còn lại mấy cái bên kia lạc đàn võ giả.
 
 	Bọn họ thu thập biện pháp, dĩ nhiên không phải giết chết.
 
 	Dù sao Thanh Ninh Sơn môn quy thập phần nghiêm khắc, tại môn phái bên trong là nghiêm cấm tư đấu.
 
 	Bọn họ thu thập những kia lạc đàn võ giả, biện pháp chính là khiêu chiến, hoặc là nói chỉ không ngừng chiếm lấy phòng ốc của bọn họ, nói chung chính là các loại quấy rầy, để những võ giả này mệt mỏi, căn bản không có biện pháp bình tĩnh lại tâm tình tu luyện.
 
 	Sau đó, nếu như những võ giả kia rời khỏi Thanh Ninh Sơn, chân chính biến thành lạc đàn người lời nói. . . Những người này nếu như tính toán một ít thực lực vẫn tính nói đúng lắm, bọn họ tựu có khả năng sẽ trực tiếp động thủ, giết chết người này.
 
 	Thế là, liền tại tình huống như vậy dưới, rất nhiều võ giả đều tại dạng này một ít đội dưới tác dụng, đã chết đi. . .
 
 	Những này đội kết thành sau khi, cũng thường thường sẽ chiếm lấy võ giả phòng ốc.
 
 	Lúc đó Vương Thần Phong chỉ nói là những người này yêu thích chiếm lấy phòng ốc, cũng không có nói bọn hắn cụ thể mục đích. . . Nhưng bây giờ Diệp Lăng thật là rõ ràng.
 
 	Những người này nếu muốn các đệ tử phòng ốc, nguyên nhân hẳn là rất sáng suốt —— cướp giật bọn hắn tài nguyên tu luyện!
 
 	Từng cái đệ tử trong phòng, đều có một đoạn nho nhỏ mà đi mạch, mặc dù nói cái này Địa mạch, cần hai ngày mới có thể hoàn toàn khôi phục một lần, hơn nữa khôi phục, cũng không khả năng tu luyện một ngày, nhưng tốt xấu những này Địa mạch đều là thật sự tồn tại, tích tiểu thành đại lời nói, cũng là một bút rất lớn con số.
 
 	Nếu như những này đội nhóm đem rất nhiều đệ tử gian phòng chiếm lấy lời nói, vậy bọn họ sẽ bị đến càng nhiều tài nguyên tu luyện, thực lực cũng sẽ kinh khủng hơn. . .
 
 	Sau đó bọn họ cũng sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn, có thể cướp giật càng nhiều phòng ốc. . .
 
 	Chuyện này với bọn họ tới nói, chính là một cái tốt tuần hoàn.
 
 	Diệp Lăng đối với những khác bị cướp đoạt phòng ốc người, mặc dù có chút đồng tình, nhưng là không thể nào ra tay giúp đỡ, nhưng khi chuyện này rơi xuống trên người mình thời điểm, hắn là tuyệt đối không thể lùi về sau!
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng nói ra: "Các ngươi còn cũng không có việc gì? Không có chuyện gì ta liền đi trở về! Cái này phòng ốc là của ta, ta đã nói rồi, trừ phi các ngươi lấy ra môn phái để cho các ngươi đến thu ta phòng ở bằng chứng, nếu không thì, ta không thể cho các ngươi!"
 
 	Nói xong, Diệp Lăng xoay người rời đi, đi tới gian phòng của mình bên trong, đem cửa phòng đóng lại.
 
 	"Hừ! Còn muốn cự tuyệt chúng ta? Sợ là không thấy quan tài không nhỏ lệ đi!"
 
 	Dẫn đầu gia hoả kia gọi là Vũ Chiêu Dương, là một cái Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ võ giả, thực lực của hắn cũng không tính xuất sắc, thế nhưng, hắn là nhóm người này nhân vật số hai.
 
 	Nhân vật có tiếng tăm, là biểu ca của hắn Tất Kế Quang, Tất Kế Quang là một cái Hóa Thần bát trọng thiên võ giả, tại trong đệ tử ngoại môn, cũng là một cái rất nổi tiếng tồn tại.
 
 	Vũ Chiêu Dương biểu ca gần nhất đang lúc bế quan, bế quan sau khi đi ra, thì có thể trở thành hóa thần cửu trọng thiên võ giả.
 
 	Cho tới nay, Vũ Chiêu Dương đều mang mọi người gây sóng gió, tại Thanh Ninh Sơn bên trong làm rất nhiều chuyện xấu.
 
 	Bọn họ chiếm lấy phòng ốc, bởi vì có một nhóm người, hơn nữa còn có cao cấp sức chiến đấu Tất Kế Quang, vì lẽ đó bọn họ không chỗ nào bất lợi. Đương nhiên bọn họ cũng chỉ là chọn quả hồng nhũn nắm, nhìn những kia sau đó sẽ trở thành thiên tài siêu cấp, hoặc là nói là hiện tại thì có một ít quan hệ, bọn họ là sẽ không làm cho.
 
 	Thế nhưng mới vừa tiến vào Thanh Ninh Sơn huyện khác đệ tử, bọn họ là không có chút nào sợ.
 
 	Đặc biệt là những kia huyện nhỏ bên trong tới. . . Thanh Dương huyện loại này huyện võ giả, liền trở thành bọn hắn tốt nhất ra tay đối tượng.
 
 	Ngày hôm nay chính là đến phiên Diệp Lăng!
 
 	Lúc này nhìn thấy Diệp Lăng xoay người rời đi, Vũ Chiêu Dương nhưng cũng không có quá sinh khí, chỉ là cười lạnh một tiếng, chào hỏi mọi người trực tiếp rời đi.
 
 	Ở trong mắt hắn, Diệp Lăng chẳng mấy chốc sẽ biết lợi hại.
 
 	Hơn nữa gia hoả này nếu như vậy không thức thời, nếu như lúc nào đến phiên gia tộc ở bên ngoài làm nhiệm vụ, cái kia nói không chắc cũng có thể tìm tới một cái rừng núi hoang vắng đem hàng này giải quyết!
 
 	Nếu như không tìm được cơ hội như vậy, vậy cũng có thể đem Diệp Lăng dụ đến Thanh Ninh Sơn phạm vi quản hạt ở ngoài, chung quy phải để hắn bị giết chết!
 
 	Diệp Lăng vốn đang cảm thấy, ngày hôm nay nói không chắc còn sẽ có một hồi ác chiến, nhưng không nghĩ tới, Vũ Chiêu Dương bọn họ nhìn thấy chính mình xoay người đi vào trong phòng, lại cũng không có truy vào đến, chỉ là thả một câu tàn nhẫn.
 
 	"Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ? Bọn họ đến cùng hội dùng biện pháp gì tới đối phó ta?" Diệp Lăng trong lòng có chút không rõ.
 
 	Nhưng hắn cũng âm thầm đề cao cảnh giác, mặc dù nói hắn cũng không sợ sệt những người này, nhưng cũng không thể không cẩn thận, nói không chắc bọn họ sẽ có cái gì thủ đoạn.
 
 	Lại qua một ngày, tất cả tựa hồ cũng là bình an vô sự, Diệp Lăng tiếp tục khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hắn hiện tại bởi vì đối mặt đột phá, cũng không có hấp thu Chân Nguyên Thạch rồi, mà là đem mình trung tâm chuyển đến cảm ngộ võ đạo mặt.
 
 	Vì lẽ đó hắn kết thúc mỗi ngày phần lớn thời gian đều tiêu vào của mình 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 mặt trên.
 
 	Này kết thúc mỗi ngày, Diệp Lăng chính mình cũng cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng là không thèm quan tâm bọn họ.
 
 	Nếu như mình tại mọi thời khắc lo lắng đề phòng, lo lắng những người này sẽ tới ám toán mình lời nói, cái kia trái lại là mua dây buộc mình, gặp nói. của bọn họ
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: