"Nhưng là hắn hiện tại đã ra tới, thật sự là một cái có thiên phú đệ tử, làm sao ta trước đó liền không có nhìn ra đâu?" Phi trưởng lão cười một tiếng, hắn nhìn xem nằm tại Long Phá Vân trong ngực Diệp Lăng, thật sự là càng xem càng thuận mắt, ngồi xổm người xuống, vừa định vì Diệp Lăng rót vào chân khí, khôi phục thân thể lúc, bỗng nhiên hắn ánh mắt ngây ngẩn cả người.

	Khô cạn như là nhánh cây song chưởng lại có chút không tự chủ rung động lên, hắn nuốt một ngụm nước bọt, đẩy ra Diệp Lăng bàn tay trái, ở trong tay của hắn, một gốc dược thảo lập tức hiển hiện ở trước mặt mọi người, ngay tại lúc này, một cỗ cường đại mà mang theo nóng rực nhiệt độ khí tức quét ngang ra, rễ cây bộ ngọn lửa nhỏ lập tức cháy hừng hực.

	"Cái này. . . . Đây là, đây là trong truyền thuyết thiên địa chỗ thai nghén mà ra hỏa chủng!" Phi trưởng lão thất thanh nói.

	"Ngươi nói cái gì? Hỏa chủng? Gốc dược thảo này lại chính là trong truyền thuyết hỏa chủng, ngươi không có nhìn lầm đi, cái kia hỏa chủng thế nhưng là phi thường hi hữu, chỉ có tại cực nhiệt chi địa tài sẽ xuất hiện, liền xem như trên đời này nóng nhất rực nham cũng tan không thay đổi nó!" Hắc trưởng lão nghi ngờ nói.

	Phi trưởng lão lắc đầu, hắn cẩn thận đem chân khí che lại tay trái, thận trọng cầm bốc lên cái kia một mảnh lá xanh trực tiếp nhấc lên, cuồn cuộn hỏa diễm thiêu đốt dưới, không khí bốn phía bỗng nhiên lên cao, khoảng cách hỏa diễm gần nhất năm ngón tay chân khí lại cái này thiêu đốt hạ tràn ra trận trận bạch khí, làm cho người kinh hãi.

	"Phi trưởng lão, ngươi không có nhìn lầm đi, đây không phải hỏa chủng, chỉ là một cái cùng loại với hỏa chủng dược thảo, có hỏa vị trí, lại thế nào khả năng hỏa có thảo dược tồn tại, thảo dược thuộc mộc, hỏa chủng thuộc hỏa, cả hai vốn chính là tương khắc, là không hỗ sinh ." Mục trưởng lão hung hăng liếc hắn một chút.

	Phi trưởng lão lắc đầu, "Không, không đúng, tại cái này đại lục, tại thiên địa này ở giữa, mặc dù Ngũ Hành là tương sinh tương khắc, nhưng cũng có thể hỗ trợ lẫn nhau, thủy cùng hỏa cố nhiên là hai thái cực, tại nếu có thể ở dưới điều kiện đặc biệt, hai cái này cực đoan cũng có thể chuyển hóa thành để người đủ để chấn kinh, thậm chí là có thể chấn động thiên địa cường giả lực lượng."

	Mục trưởng lão nhất thời nghẹn lời, hắn rất khó lý giải Phi trưởng lão chỗ toát ra tới kinh ngạc, một gốc nho nhỏ dược thảo liền để khiếp sợ khó mà nói chuyện, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua.

	Long Phá Vân cẩn thận đem Diệp Lăng đỡ lên, hắn ngắm nhìn Phi trưởng lão trong tay một gốc dược thảo, cười nhạt một tiếng nói: "Cái kia Tàng Thư Các là Long Uyên môn đời thứ nhất môn chủ bởi vì một lần cơ duyên lúc điều phát hiện địa phương, căn cứ ghi chép, bên trong có thiên tài địa bảo nhiều vô số kể, liền xem như cực kỳ hiếm thấy thảo dược bỗng nhiên xuất hiện cũng không có tò mò quái ."

	"Thế nhưng là. . . Cái này, cái này hỏa chủng?" Phi trưởng lão do dự nói.

	"Đây là Diệp Lăng lấy được cơ duyên, là thuộc về hắn hào quang, cho hắn đi, hết thảy chờ hắn tỉnh lại nói." Long Phá Vân lạnh nhạt nói.

	Phi trưởng lão nhẹ gật gật đầu, hắn đi đến Diệp Lăng bên cạnh, đem hỏa chủng cẩn thận chôn ở Diệp Lăng quyền trong lòng, vì phòng ngừa phiến lá rơi xuống, hắn thậm chí là hô hai cái thanh niên đệ tử, mình tự mình hộ tống trở về phòng.

	Diệp Lăng cơ duyên, vậy mà lại là cái này đủ để rung chuyển toàn bộ Đế Đô thành hỏa chủng, cái này nếu như bị Trung Tông cửa người biết, không chừng sẽ có phiền toái gì quấn thân.

	Bất quá, làm Long Uyên môn trưởng lão, cái này cũng không có nghĩa là hắn liền sợ , nhớ năm đó liền xem như đối mặt Thái Thương Thiên thời điểm, hắn tựu liền chân mày kia cũng không nháy mắt một cái.

	Phi trưởng lão rời đi không lâu sau, kiềm chế không khí lúc này mới thư hoãn rất nhiều, ba vị trưởng lão quen biết một chút, không ai từng nghĩ tới vài ngày trước một cái lai lịch không rõ người vậy mà lại trở thành Long Uyên môn bây giờ mạnh nhất đệ tử, đây hết thảy biến hóa thực sự là quá nhanh , nhanh đến bọn hắn khó mà kịp phản ứng.

	"Môn chủ, tiểu tử này tiềm lực tại ngày sau không lâu tất nhiên sẽ rung chuyển toàn bộ Đế Đô thành, vì lẽ đó tới lúc đó, khả năng Long Uyên môn liền đã không lưu lại hắn tâm , nếu không?" Một mực không nói chuyện Bạch trưởng lão đột nhiên mở miệng nói.

	Long Phá Vân lắc đầu, "Không, không cần, ta cũng nghĩ rất rõ ràng, hết thảy đều là duyên phận, hắn có thể lưu lại, là bởi vì trong tông môn có hắn hấp dẫn đồ vật, bất quá, nhập gia tùy tục, thuận theo tự nhiên đi."

	Vừa nói, Long Phá Vân xoay người, bước ra trưởng lão các, rất nhanh biến mất tại ba vị trưởng lão trước mắt.

	Ba người hai mặt nhìn nhau, trong lòng bất đắc dĩ vẫn cứ làm sâu sắc, có thực lực này mạnh đệ tử, bọn hắn Long Uyên môn ở đây không lâu sau hoàng thành tông môn thi đấu sẽ lúc còn sợ sẽ bị Thái Thương môn cho áp chế sao? Một người liền đủ để chống đỡ được cái kia Thái Thương môn bên trong gần như hơn phân nửa đệ tử.

	Bất quá bọn hắn cũng không dám quá bất cẩn, dù sao chuyện có bao nhiêu biến, ai cũng không thể khống chế, càng không thể cam đoan.

	Mặt trời chiều ngã về tây, ôn hòa dư huy chiếu rọi tại toàn bộ mây trắng, tương hỗ cùng sáng quang mang khiến cho toàn bộ đám mây đều nhuộm đẫm một tầng màu cam, nhu hòa ánh mặt trời chiếu sáng tại mỗi một cái đi ngang qua trước lôi đài tông môn đệ tử trên khuôn mặt phá lệ nắng ấm, không có chút nào nửa điểm chói mắt chi sắc, cho dù bọn hắn trông về phía xa cái kia chính rơi rớt xuống núi mặt trời, cũng không một chút khó chịu.

	Trước lôi đài, một cái thân mặc áo lam thanh niên đệ tử một quyền đánh vào bên cạnh thạch trên đèn, một cỗ tro bụi bỗng nhiên giơ lên, tại cái này trời chiều dư huy chuyển xuống Phật nhàn nhạt tinh quang chậm rãi biến mất.

	Thanh niên này đệ tử một mặt bi phẫn, hắn ngắm nhìn cái kia trên lôi đài một chỗ to lớn cái hố nhỏ cùng cái kia mấy đầu thật sâu khe hở, nội tâm tức giận tựa như cùng như hồng thủy mãnh liệt mà ra, một trương tinh xảo như là đao khắc mặt càng là vặn vẹo tại một khối.

	"Vì cái gì. . . Vì cái gì lão thiên phải đối với ta như vậy? Vì cái gì! Ta đến cùng đã làm sai điều gì? Vì cái gì lão thiên luôn luôn trở ngại lấy ta, chẳng lẽ ta muốn thắng, muốn đi vào Tàng Thư Các thu hoạch cơ duyên của mình, cầm tới thuộc về mình quang huy, ngươi cũng không đồng ý sao!" Thanh niên đệ tử ngửa mặt lên trời vừa hô, tựa hồ muốn sâu trong nội tâm khó chịu ý toàn bộ tiết ra tới.

	Hồi tưởng lại ban ngày ở giữa bị Diệp Lăng một chưởng đánh ra bên ngoài sân, toàn bộ thân hình như là vạn thế chú mục tiêu điểm tất cả mọi người nhìn xem hắn cái kia thân ảnh chật vật như là như lưu tinh chậm rãi rơi xuống đất.

	Hắn không phục, trong lòng của hắn không phục, hắn không phục!

	Như lúc này, có mấy cái thanh niên đệ tử dám theo bên cạnh hắn trải qua, tất nhiên sẽ bị hắn cái kia một trương vặn vẹo không thành nhân dạng mặt thật sâu chấn kinh ở, Hứa Hướng Thiên, thế nhưng là toàn bộ tông môn mạnh nhất đệ tử, vậy mà. . . Không có nửa điểm sức phản kháng liền bị Diệp Lăng đánh bại trên mặt đất.

	Hắn theo tiến vào cái này Long Uyên môn mãi cho đến bây giờ, không có có một ngày không chịu đến người khác sùng kính, không có có một ngày nếm nhận qua như thế vũ nhục, mà bây giờ, Diệp Lăng xuất hiện lại là đã cướp đi hắn toàn bộ quang huy, những cái kia đều là thuộc về hắn quang huy a!

	"Diệp Lăng. . . Đáng chết Diệp Lăng, đều là ngươi, đều là ngươi làm, đều là ngươi! Nếu như không có ngươi, nếu như không phải ngươi, những này thắng lợi, những này tiếng vỗ tay liền đều phải là của ta, toàn bộ đều phải là của ta!" Hứa Hướng Thiên gầm thét lên, hắn hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, chỗ đầu gối mặt đất nháy mắt băng liệt thành khối.

	"Ta đã làm sai điều gì. . . Ta đến tột cùng đã làm sai điều gì. . . Vì cái gì ngươi phải đối với ta như vậy, vì cái gì!" Hắn khóc lóc kể lể một tiếng, toàn bộ thân hình như là rơi xuống như lưu tinh không có chút nào nửa điểm quang huy.