Tràng diện biến đổi lớn, xảy ra bất ngờ, tất cả mọi người sợ ngây người, nhưng lại cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Không ai bì nổi Long ca, thế mà ngay tại trước mắt bao người, trên cơ bản một điểm phòng kháng đều không có, cứ như vậy bị cắt đứt một cái tay!

	Trời ạ!

	Đây là thần tiên xuất hiện sao?

	"" giờ này khắc này, Long ca cũng lập tức sợ ngây người, mà lại hắn đã mất đi  một cánh tay!

	Mà lại vấn đề lớn nhất là, hắn căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì!

	"Ai? Ai!"

	Long ca dùng tay trái ôm tay phải bị chặt xuống địa phương, hai chân phát run, chẳng có mục đích hướng lấy bốn phía nhìn khắp nơi, Diệp Lăng cái này mấy lần cường giả, xuất thủ thời điểm hắn làm sao lại có cảm giác gì? Long ca thậm chí cũng không biết là không phải người đang làm hắn.

	"Đến cùng thần thánh phương nào? Đã đều làm chuyện này, cần gì phải giấu đầu lộ đuôi?" Long ca chịu đựng đau la lớn.

	Hắn mang tới nhóm người này, hiện tại cũng tại nhìn chung quanh, tìm kiếm rất nhiều nơi xuất hiện có khả năng đối thủ.

	Nhưng là bọn hắn chú định vẫn là phải thất vọng, bởi vì nhóm người này căn bản là tìm không thấy những này bọn hắn trong tưởng tượng đối thủ

	"Đến cùng là ai?" Giờ này khắc này, Long ca trong thanh âm thậm chí mang theo như vậy mấy phần giọng nghẹn ngào, bởi vì cái này đối thủ thật quá kinh khủng, ngươi thậm chí hoàn toàn tìm không thấy tung tích của hắn, thậm chí tìm không thấy nửa chút vết tích!

	Tại Diệp Lăng loại này cấp bậc đối thủ trước mặt, căn bản chẳng phải là cái gì.

	Lúc này, không biết vì cái gì, tại Hứa Xương Đông bọn hắn bên này, bọn hắn rất nhiều người đều nhìn về phía Diệp Lăng bọn hắn cũng không biết là cái gì, dù sao chính là không cẩn thận cảm thấy tựa như là Diệp Lăng xuất thủ.

	Chỉ có Hứa Xương vinh hiện tại không nghĩ tới tầng này, bởi vì bất kể nói thế nào hắn cũng cảm thấy nếu như trước đó cái kia nhìn không có gì lực lượng, chính là một cái thư sinh yếu đuối Diệp Lăng, căn bản không thể nào là một người như vậy.

	"Không ra sao? Vậy ta tiếp tục giết người!"

	Long ca nghe không được trả lời, giờ này khắc này, hắn trực tiếp dùng hết toàn lực để cho mình tay trái bắt đầu công kích phía trước Hứa Xương Đông bọn hắn những người này.

	Hứa Xương Đông bọn hắn mặc dù đã biết có cao nhân xuất thủ, nhưng là ngay tại lúc này, biết cái này kỳ thật cũng không có quá lớn ý nghĩa, bọn hắn còn là bởi vì trong lòng đối Long ca tích lũy một loại sợ hãi mà cảm giác được tương đương khủng bố, rất nhiều người đều bị dọa đến nhắm mắt lại.

	Nhưng mà, tại trước mặt bọn hắn lại là một cái căn bản cũng không có biện pháp tiếp tục đi tới Long ca thân thể của hắn phảng phất bị một đạo trong suốt bình chướng chặn lại, không được tiến thêm.

	"Một cánh tay, đã là trừng phạt, ngươi còn muốn mất mạng a?"

	Giờ này khắc này, một cái thanh âm lạnh lùng truyền ra.

	"A!" Cái này, tất cả mọi người xác định, cái này hoàn toàn chính xác chính là Diệp Lăng!

	Trời ạ, thật là hắn!

	Cái này, Hứa Xương vinh sắc mặt cổ quái, trong lòng vừa khiếp sợ lại là kinh hỉ

	Hứa Xương Đông hoàn toàn chính là vui mừng

	Khó trách hắn vẫn cảm thấy cái này Diệp Lăng thật không đơn giản, quả là thế! Đây rốt cuộc là kẻ mạnh cỡ nào, mới có thể để Long ca cái này cấp bậc cường giả, muốn tiến lên trước một bước đều làm không được, mà lại hoàn toàn không nhìn thấy động tác của hắn, liền bị cắt đứt một cánh tay.

	"Ngươi "

	Long ca hiện tại lâm vào tuyệt đối trong lúc khiếp sợ, mà lại trong lòng của hắn còn mang theo một chút ủy khuất: Cái này không biết mạnh đến cái tình trạng gì võ giả, có thể hay không đừng đến khi dễ mình?

	"Cút!"

	Diệp Lăng nói một chữ, nhưng bây giờ Hứa Xương Đông bọn hắn lại tại dùng một loại muốn nói chuyện lại không dám nói cảm giác nhìn xem Diệp Lăng, bởi vì Diệp Lăng đối dạng này võ giả căn bản không để trong lòng, yêu đi thì đi, yêu giữ lại liền giữ lại thế nhưng là đối với bọn hắn đến nói, nếu như Long ca còn sống, khẳng định sẽ trả thù bọn hắn, đến lúc đó bọn hắn nên làm cái gì?

	Bọn hắn tại Long ca trên tay, trên cơ bản liền không có nửa chút phản kháng năng lượng, đến lúc đó có thể làm thế nào?

	"Tiền bối, hôm nay chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, thật xin lỗi!" Long ca cắn răng một cái, nói ra câu nói này về sau mang theo thủ hạ người lập tức muốn đi dù sao bọn hắn tại cái này thâm bất khả trắc Diệp Lăng trước mặt, cảm giác chờ lâu một giây đồng hồ đều có một giây đồng hồ nguy hiểm, cảm giác một giây liền sẽ bị trực tiếp giết chết.

	Bọn hắn tại Diệp Lăng trước mặt, thế nhưng là không có nửa điểm năng lực phản kháng .

	"Long ca chúng ta chúng ta cứ đi như thế?" Ngay lúc này, Long ca một chó chân ở bên tai của hắn nói: "Nơi này chính là có nhiều như vậy hàng hóa, lần trước chúng ta giết nhiều người như vậy mới đến một chút đồ vật, hôm nay "

	Cái này chó săn không nghĩ tới hắn nhỏ như vậy âm thanh còn bị Diệp Lăng nghe được thế là họa từ miệng mà ra!

	Cái này chó săn căn bản là ngay cả nói ra một câu thời gian đều không có, đầu liền bạo thành một đoàn huyết tương! Mà lại căn bản không biết hắn là thế nào nổ, dù sao chính là như vậy trực tiếp nổ tung.

	Loại này thủ đoạn thần quỷ khó lường, càng làm cho Hứa Xương Đông bọn hắn nhìn xem Diệp Lăng kính như thần minh.

	Vài người khác lộn nhào dọa đi , mặc dù bọn hắn khả năng lúc bình thường cũng chưa chắc như thế sợ chết, nhưng là Diệp Lăng loại này đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng năng lực thực lực, để bọn hắn trong lòng có không cách nào tránh khỏi cường liệt nhất sợ hãi.

	Bao quát Long ca

	Kỳ thật Diệp Lăng phế bỏ một cái tay của hắn cánh tay, đối với hắn cái này cấp bậc võ giả đến nói đã phế bỏ hắn phần lớn tu vi, về sau rất khó lại thực lực tăng trưởng, thậm chí lại không ngừng rút lui

	Giờ này khắc này, Hứa Xương Đông bọn hắn nhìn xem Diệp Lăng ánh mắt đã hoàn toàn thay đổi theo lúc mới bắt đầu nhất chẳng qua là cảm thấy nhìn xem một cái thần kỳ người trẻ tuổi, biến thành hiện tại giống như đang nhìn một cái thần linh.

	"Tốt nhất tiên!"

	Hứa Xương Đông chỉ có thể nói ra dạng này một cái từ đến: "Cám ơn ngươi trước đó chúng ta có nhiều chỗ đắc tội, mong rằng rộng lòng tha thứ!"

	Hứa Xương vinh hiện tại là nhất nói không nên lời tư vị một cái, lúc trước hắn vẫn nghĩ để Diệp Lăng đi, kết quả tại loại nguy cơ này thời điểm, lại là Diệp Lăng cứu được bọn hắn!

	Mà lại Diệp Lăng lại là mạnh mẽ như vậy một võ giả

	Diệp Lăng phất phất tay, sau đó nói ra: "Chúng ta gặp nhau một trận cũng coi như duyên phận, vừa mới chính là trả cái này duyên."

	Hứa Xương vinh cái này vọt thẳng lấy Diệp Lăng muốn quỳ xuống, lại cảm giác được một cỗ cường hãn năng lượng nâng hắn hai đầu gối, lại sau đó, Diệp Lăng khẽ lắc đầu.

	Hứa Xương vinh cùng Hứa Xương Đông hai người kỳ thật trong lòng vẫn là hi vọng có thể không bị Long ca uy hiếp, hiện tại bọn hắn trong lòng cũng bởi vì lo lắng bị Long ca giết cái hồi mã thương mà lo sợ bất an, bất quá bọn hắn cũng không dám tại Diệp Lăng trước mặt đưa ra cái gì.

	Nhưng là Diệp Lăng ở thời điểm này theo trong túi trữ vật lấy ra mình trước đó luyện tập thời điểm phù chú, cái này phù chú đối với Diệp Lăng bọn hắn cái này cấp bậc võ giả đến nói kia là chuyện cười lớn, nhưng là đối với Long ca dạng này, trực tiếp liền có thể chơi chết.

	Diệp Lăng đem cái này phù chú cho Hứa Xương Đông: "Nếu như hắn đến báo thù, các ngươi có thể dùng cái này, có thể bình an." Trong nháy mắt, Hứa Xương Đông cùng Hứa Xương vinh trong lòng lại là hưng phấn vừa cảm động