Thanh Ninh Sơn ám toán hắn?

	Giờ này khắc này, ý nghĩ này tại Diệp Lăng trong lòng qua một lần, kỳ thật đối với Diệp Lăng đến nói, thuyết pháp này không đến mức tin cũng không trở thành không tin, hắn kỳ quái chỉ là vật này thế mà cùng Thanh Ninh Sơn ở giữa có như thế quan hệ.

	Bất quá nghĩ đến cũng là, vật này đã hiện tại là bị vây ở Thanh Ninh Sơn, cái kia rất nhiều thứ tự nhiên đều là tương đối rõ ràng .

	Chỉ bất quá ở giữa đến tột cùng phát sinh một chút chuyện gì? Đây rốt cuộc là một cái gì tình huống?

	Diệp Lăng trong lòng đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

	Hắn cũng không biết bên này phát sinh mọi chuyện.

	Nhưng là cũng không ảnh hưởng nó đối với mình bên này tình cảnh một loại phán đoán, hiển nhiên, chỉ cần có chút sai lầm, mình hôm nay tại cái này Đế Cái trước mặt là không có bất kỳ cái gì khả năng chạy trốn .

	Dưới mắt mình phải làm sao?

	Đây là bao phủ tại Diệp Lăng ở trong lòng vấn đề lớn nhất.

	Đây cũng là quan hệ đến hắn sinh tồn to lớn vấn đề.

	"Đừng muốn nói bậy!" Diệp Lăng nói với Đế Cái: "Ta Thanh Ninh Sơn chính là danh môn chính phái, quả nhiên là đi phải bưng lập phải chính! Làm sao có thể dụ dỗ ngươi cái gì , ngươi đã danh xưng đã từng anh hùng cái thế, cái kia lại vì sao làm ra loại này lừa gạt người, loạn thêm tội danh sự tình?"

	Diệp Lăng nhìn mười phần phẫn nộ, tựa hồ là bởi vì Đế Cái nói mình môn phái vì lẽ đó không thể chịu đựng được đồng dạng.

	Đế Cái nhìn thấy Diệp Lăng thần sắc, một chút sát ý thế mà dần dần bắt đầu biến mất.

	Tiểu tử này, thật đúng là ngây thơ, xem ra chính mình hẳn là phải thật tốt giáo dục một chút hắn, cho hắn biết cái gì gọi là chân tướng đổ sụp cảm giác.

	Hôm nay thật đúng là kỳ diệu, đã có lao ra khả năng, hơn nữa còn gặp được dạng này một cái tín niệm kiên định tiểu gia hỏa, xem ra chính mình hẳn là hảo hảo phá vỡ một chút tư tưởng của hắn, nghĩ như vậy đến cũng là thật thú vị một sự kiện không phải sao.

	Lập tức, Đế Cái cười lạnh một tiếng, nói ra: "Người trẻ tuổi, ngươi còn tuổi còn rất trẻ, đối với yêu ma loại hình, chắc hẳn đều chỉ là theo thầy nhóm tiền bối nơi đó nghe nói, mình kỳ thật cũng không có thật gặp được yêu ma, có phải thế không?"

	Nghe được câu này, Diệp Lăng trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Kỳ thật hắn vừa cái chủng loại kia biểu lộ cái gì đều là giả vờ .

	Diệp Lăng biết mình gặp được thứ đại nhân vật này, khẳng định là trong lòng có mình ý nghĩ, mà lại theo hắn nói mình bị giam tại cái này dưới đất đã lâu như vậy, khẳng định là trong lòng còn có oán hận, tàn niệm không ngừng.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng mới có thể giả ra loại này bộ dáng đến, làm bộ nói với hắn tương đương không đồng ý, dẫn dụ hắn vì vậy mà bắt đầu muốn thuyết phục mình loại hình , tóm lại gia hỏa này bị vây ở chỗ này lâu như vậy, khẳng định là một bụng lời nói muốn nói, mình dẫn dụ hắn nói, tốt xấu sẽ không để cho thứ này trực tiếp giết chết chính mình.

	Bằng không mà nói, muốn nói chính hắn đối cái này cái gọi là danh môn chính phái lớn bao nhiêu tín niệm hoàn toàn chính xác không phải.

	Cái gọi là danh môn chính phái tỷ như Thanh Ninh Sơn, đệ tử ở giữa cũng tràn đầy tương hỗ đấu đá, ở bên trong cũng là nguy hiểm trùng điệp, nếu như đắc tội đại nhân vật gì khả năng một mực không thời gian xoay sở.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng đối với Thanh Ninh Sơn chờ danh môn chính phái tuyên dương cái gọi là chính nghĩa thật không có lớn như vậy cảm giác, tương phản, chính hắn tại có sự tình bên trên vẫn có một ít chất vấn.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng đây đều là giả vờ .

	Nhưng liền xem như dạng này, Diệp Lăng cũng không có khả năng tán đồng hắn nói đồ vật.

	Bởi vì, mặc dù danh môn chính phái là có một ít ngụy quân tử, là sẽ tương hỗ đấu đá, nhưng so với cái này yêu ma đến nói vẫn còn không biết rõ tốt bao nhiêu, hoặc là đối đãi thế gian vạn vật tàn nhẫn, cái gì đều không quản, da mặt cái gì cũng không cần, thường xuyên vì tự thân một điểm công lực hi sinh không biết bao nhiêu người bình thường mệnh.

	Chính đạo cùng ma đạo, tuyệt không vẻn vẹn tu luyện năng lượng khác biệt đơn giản như vậy, bọn hắn tín ngưỡng khác biệt, tư Khuê không quản làm chỗ sự tình gì, kỳ thật đều là khác biệt .

	Vì lẽ đó Diệp Lăng tự nhiên cũng không thể lại tán đồng người này thuyết pháp.

	Hắn hiện tại chủ yếu cũng chỉ là lắc lư cùng lừa gạt, mục đích chủ yếu là không cho Đế Cái trực tiếp xử lý mình, nếu không đó chính là vạn sự thôi vậy.

	Căn cứ vào dạng này cân nhắc, giờ này khắc này, Diệp Lăng một mực không có dư thừa động tác, chỉ là nghe Đế Cái thuyết pháp, đồng thời trên mặt làm ra phẫn nộ biểu lộ tới.

	Đế Cái rất hài lòng với Diệp Lăng nét mặt bây giờ, đồng thời cũng là ở trong lòng cười lạnh.

	Xem ra, có một cái tiểu bằng hữu muốn ở chỗ này luân hãm, cái này bất kể nói thế nào đều là chuyện tốt, mình vừa ra liền gặp được thú vị như vậy sự tình, cũng có thể rất tốt giải sầu một chút tịch mịch.

	Liền bồi hắn chơi đùa thôi!

	Diệp Lăng lúc này hồi đáp: "Vâng, vậy thì thế nào?"

	Nói hắn còn giả bộ là một bộ có chút chột dạ, nhưng là tựa hồ lại bởi vì tín niệm của mình bị vũ nhục mà phẫn nộ thần sắc đến, con mắt tựa hồ muốn xem Đế Cái nhưng là lại muốn tránh né nó chất vấn ánh mắt.

	Diệp Lăng hiện tại có thể nói là diễn kỹ đại bạo phát, đối biểu lộ nắm có thể nói là đỉnh cao nhất.

	Thế là, cái này Đế Cái rất nhanh liền tin tưởng!

	Hắn ha ha cười dài: "Vọng ngươi tự xưng là võ giả, võ giả, nói chuyện, cũng nên trong lòng cũng biết mới được."

	"Các ngươi dạng này, nghe được bất quá chỉ là sư môn trưởng bối lời nói của một bên, mình căn bản không có chân chính kinh lịch, chỉ có thể người cũng, đây cũng không phải là chân chính võ giả gây nên! Chân chính võ giả, cho dù là nhân loại các ngươi, cũng hẳn là là đỉnh thiên lập địa, một miếng nước bọt một cái đinh, không nói láo, đi phải đang ngồi phải thẳng, ngươi nói có phải thế không?"

	Không thể không nói cái này Đế Cái thật đúng là có lấy mình cãi lại mạch suy nghĩ, nếu như hoặc là một số võ giả tới thật là có khả năng bị hắn từng bước một thuyết phục.

	Nhưng Diệp Lăng là ai?

	Kỳ thật Diệp Lăng trước đó nói mình chưa từng gặp qua yêu ma cái này đều chỉ là lừa gạt cái này Đế Cái , hắn làm sao có thể chưa thấy qua yêu ma, ngược lại, cùng một đám ma đạo tặc tử nhóm, Diệp Lăng không biết tiến hành qua bao nhiêu lần đại chiến, có quá nhiều lần không ít lần giao thủ, lại có bao nhiêu người tại dưới tay của mình mất mạng.

	Hắn đương nhiên đối ma đạo hiểu rất rõ, đây là một đám buồn nôn đến cực điểm gia hỏa.

	Bọn hắn mỗi một cái, cơ hồ đều là cùng hung cực ác, cũng không phải nói bọn hắn nhất định phải đi làm người người oán trách sự tình, mà là bọn hắn bản thân sớm đã không còn bất luận cái gì thị phi xem, hết thảy chỉ cần vì tăng trưởng thực lực bản thân đều là có thể.

	Vì lẽ đó, đối với dạng này một đám người, Diệp Lăng tự nhiên sẽ không bị cái này gọi là Đế Cái gia hỏa lừa gạt.

	Ngay lúc này, Đế Cái nói tiếp đi: "Ngươi thật coi là, các ngươi cái gọi là chính đạo toàn không có người xấu, mà ta như vậy , nhân loại các ngươi trong mắt yêu ma bên trong, cũng tuyệt đối không có người tốt? Ha ha, ngươi quá ngây thơ , ta liền đến nói cho ngươi, nhân loại các ngươi, vì mình thực lực tăng lên, ngấp nghé chúng ta yêu tộc thân thể, đến đây một đám lại một đám người đem chúng ta quê hương đồ sát hầu như không còn, vô số bất quá chỉ là vừa ra đời, đều rơi vào ma trảo của các ngươi."

	Diệp Lăng nghe được lời như vậy, mặc dù mặt ngoài là không thể tin được s, lại hình như là tín niệm đổ sụp đồng dạng.

	Trên thực tế trong lòng của hắn chỉ là đang cười lạnh.

	Hoàn toàn chính xác nhân loại sẽ làm ra chuyện như vậy, nhưng yêu nhân vốn là bất lưỡng lập, tại nhân loại còn không có võ đạo văn minh trước đó. Chính là những yêu tộc này nhóm đồ ăn, đồ sát thậm chí ngược sát đều là nhìn mãi quen mắt.