Diệp Lăng vừa mặc quần áo tử tế, Diệp Thu Thủy đẩy ra Diệp Lăng cửa phòng.

	"Diệp huynh đệ, ta đang chuẩn bị tới gọi ngươi đâu." Diệp Thu Thủy nhịn không được dò xét Diệp Lăng, lúc này Diệp Lăng cứ việc vẫn là Linh Hải sơ kỳ tu vi, nhưng là Diệp Thu Thủy lại cảm thấy Diệp Lăng tu vi tại một lần đề cao.

	Có thể nói, nếu là Diệp Lăng duy trì cái này tu hành độ, nếu không đến bao lâu, I liền có thể đạt tới Linh Hải trung kỳ tu vi.

	Diệp Thu Thủy trong lòng nhịn không được cảm khái, trước kia Diệp Lăng chưa từng xuất hiện còn tốt, lúc này mới xuất hiện ba ngày thời gian, Diệp Thu Thủy liền cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách.

	Cái gì gọi là thiên tài? Diệp Thu Thủy không muốn suy nghĩ nhiều.

	Cúi đầu thấy được trên đất một cái bã vụn, Diệp Thu Thủy ngón tay nhẹ nhàng chạy bằng điện, lập tức cái này bã vụn liền bay đến trong tay của hắn.

	"Đây là? Trung phẩm linh thạch còn sót lại?" Diệp Thu Thủy mặt mũi tràn đầy khó mà tự tin.

	Ba ngày nay đến, hắn có thể cảm nhận được Diệp Lăng trong phòng ra nồng đậm linh lực, hắn nguyên bản liền biết Diệp Lăng tại sử dụng trung phẩm linh thạch, nhưng là hắn không nghĩ tới, Diệp Lăng thế mà tại trong thời gian ba ngày hấp thu xong một khối trung phẩm linh thạch.

	Cái này không thể tưởng tượng nổi lúc khắc tại Diệp Thu Thủy trên mặt.

	Tại Diệp Thu Thủy trong lòng rất rõ ràng, phổ thông tu sĩ, hấp thu một khối hạ phẩm linh thạch cần khoảng một canh giờ, mà hấp thu một khối trung phẩm linh thạch thời gian nửa năm căn bản không có khả năng hấp thu xong.

	Mà Diệp Lăng vẻn vẹn sử dụng ba ngày, điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa Diệp Lăng tu hành độ là phổ thông tu sĩ gấp mấy trăm lần.

	Đối mặt cái số này, Diệp Thu Thủy đáy lòng lần thứ nhất xuất hiện gãy bại cảm giác.

	"Diệp huynh đệ, ngươi thật sự là thần tượng của ta." Diệp Thu Thủy mặt mũi tràn đầy đào tâm nhìn về phía Diệp Lăng, lúc này Diệp Lăng nghiêm trọng hoài nghi, nếu như hắn là một nữ nhân , cái này Diệp Thu Thủy khẳng định sẽ không chút do dự nhào lên.

	Có chút chịu không được Diệp Thu Thủy ánh mắt, Diệp Lăng xấu hổ cười nói, "Diệp trưởng lão, ngươi nhìn ta như vậy thế nhưng là sẽ để cho người hiểu lầm ."

	Diệp Lăng nói xong, ra hiệu Diệp Thu Thủy quay đầu nhìn, lập tức Diệp Thu Thủy liền thấy Diệp Thanh Dương đứng ở ngoài cửa, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía hai người.

	Thấy thế, Diệp Thu Thủy vội vàng nhẹ nhàng cuống họng, "Diệp huynh đệ, ngươi thật sự là lợi hại, cái này thế nhưng là một khối trung phẩm linh thạch, ba ngày thế mà liền bị ngươi cho hấp thu xong, cái này độ thực sự là quá, quá, "

	Diệp Thu Thủy quá đến cuối cùng cũng không có quá ra một cái như thế về sau.

	Diệp Lăng cười khẽ, "Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, chúng ta ra đi, sớm đi tìm kiếm được Diệp gia lão tổ, chúng ta cũng có thể ít một chút áp lực."

	Nói đến chính sự, Diệp Thu Thủy cũng đứng đắn lịch , hắn nhìn về phía Diệp Thanh Dương.

	"Nhị ca, chúng ta bây giờ liền ra đi."

	Diệp Thanh Dương gật gật đầu, trên thực tế, ba ngày này hắn cùng Diệp Thu Thủy hai người căn bản cũng không có ngừng qua, một mực tại vì gia tộc sự tình quan tâm.

	Diệp Lăng không biết là, Diệp gia khi biết ba người muốn ra cửa tìm kiếm Diệp gia lão tổ thời điểm, chia làm hai phe cánh, một cái thì là phản đối mấy người ra ngoài, một phương diện, mặc dù rất nhiều người tu vi không có Diệp Lăng tu vi cao, nhưng là bọn hắn lại hung hăng xem thường Diệp Lăng, dù sao hắn mới Linh Hải sơ kỳ tu vi, căn bản cũng không đủ nhìn.

	Mà đổi thành bên ngoài một phe cánh người thì là lo lắng, dù sao Diệp Thu Thủy cùng Diệp Thanh Dương hai người có thể nói là Diệp gia trụ cột, nếu là hai người rời đi , như vậy Diệp gia thực lực nhất thiết phải sẽ giảm bớt rất nhiều.

	Có cái này lo lắng, mặt khác một số người, mặc dù muốn đem Diệp gia lão tổ cho tìm kiếm trở về, nhưng là lại cân nhắc càng nhiều.

	Đến cuối cùng, Diệp Thanh Dương cũng là để đại trưởng lão cầm xuống quyết định, dù sao lấy hay bỏ hắn vẫn là sẽ.

	Lúc này Diệp gia cùng Lý gia nhìn bình an vô sự, nhưng là theo thời gian trôi qua, Diệp gia tình cảnh sẽ càng ngày càng nguy hiểm, mà đến lúc kia, Diệp gia sẽ bị Lý gia cho hủy diệt.

	Đây là tất cả mọi người không nguyện ý nhìn thấy .

	Diệp Thanh Dương thuyết phục đám người lý do rất đơn giản, đó chính là, Diệp gia còn có đại trưởng lão cầm lái, hai người bọn họ ra ngoài ẩn nấp thân hình.

	Mặc dù trong lòng mọi người minh bạch, Diệp gia hai cái trọng yếu nhân vật rời đi, khẳng định khó mà lâu dài che giấu tung tích, nhưng là suy tư liên tục về sau, cũng không có người tổ chức Diệp Thanh Dương hai người.

	Chỉ bất quá lúc này, không ít người đem đầu mâu chỉ hướng vừa tới Diệp Lăng trên thân.

	Dù sao Diệp Lăng Linh Hải sơ kỳ tu vi trong lòng mọi người vẫn là rất rõ ràng.

	"Các vị, chúng ta chỉ có một cái mục đích, đó chính là tìm về Diệp gia lão tổ, bây giờ lão tổ không trở về, chúng ta tất nhiên muốn tìm tới kết quả, bằng không mà nói, chúng ta Diệp gia tình cảnh sẽ mười phần nguy hiểm." Diệp Thanh Dương một lời nói xuống tới, liền xem như còn có người muốn nói cái gì cũng nhịn được thanh âm.

	Đến cuối cùng, còn có không ít người đưa ra mang ra một chút hậu bối cùng nhau ra, nhưng là yêu cầu này bị Diệp Thanh Dương cự tuyệt.

	Mặc dù Linh Hải trung kỳ tu vi tại đại thế giới này cũng không cao, nhưng là tại cái này vắng vẻ địa phương cũng là một phương hào cường.

	Mà mang tới Diệp gia hậu bối, đối với Diệp Thanh Dương hai người đến nói căn bản chính là một cái vướng víu.

	Dù sao lần này hai người là ra ngoài tìm kiếm Diệp gia lão tổ , cũng không phải là cho tiểu bối lịch luyện.

	Làm xong sau chuyện này, Diệp Thanh Dương đem gia tộc sự tình an bài xuống dưới, tiếp lấy cùng Diệp Thu Thủy hai người chuẩn bị một phen.

	"Diệp huynh đệ, lần này chúng ta ở phía trước dẫn đường, nếu như gặp phải phiền phức, làm phiền ngươi xuất thủ tương trợ." Diệp Thanh Dương lời nói mười phần thành khẩn.

	Diệp Lăng cười nói, "Nhị trưởng lão, không cần phải khách khí, tìm kiếm Diệp gia lão tổ nguyên bản cũng là trách nhiệm của ta, đồng thời ta Diệp Lăng cũng không phải loại kia nhát gan bọn chuột nhắt."

	Diệp Thanh Dương gật gật đầu, lập tức ba người đơn giản thu thập một phen, tiếp lấy rời đi Diệp phủ.

	Vừa rời đi Diệp phủ, Diệp Thu Thủy liền không nhịn được cảm khái, qua nhiều năm như vậy, hắn một mực tại Diệp phủ bên trong tu hành, cũng chỉ có gặp một chút chuyện quan trọng mới quyết sách, lúc này rời đi Diệp phủ, để Diệp Thu Thủy có một loại dị dạng cảm thụ.

	"Ha ha, cuộc sống như vậy mới là ta muốn , Diệp huynh đệ, chắc hẳn ngươi hẳn là phương diện này tiền bối đi." Diệp Thu Thủy trêu ghẹo nói.

	Diệp Lăng cũng không tức giận, hắn gật gật đầu, đồng thời cũng tò mò nhìn về phía hết thảy chung quanh.

	Bởi vì đi tới đại thế giới cũng có một đoạn thời gian, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không giống vừa tới như vậy xấu hổ, bất quá cảnh giác điểm này, Diệp Lăng vẫn là không có buông xuống .

	Dù sao không quản ở nơi nào, chỉ có chính mình thực lực đầy đủ mới là vương đạo, mà kinh lịch đông đảo Diệp Lăng đối điểm này cũng là hiểu rõ thấu triệt.

	Đi theo tại Diệp Thu Thủy cùng Diệp Thanh Dương sau lưng, Diệp Lăng ánh mắt kiên định, lúc này hắn có chút chờ mong lên lần này lữ trình .

	Dựa theo Diệp Thanh Dương giới thiệu, Diệp gia lão tổ là tiến vào một cái bí cảnh, tại cái này bí cảnh bên trong, có một loại linh dược có thể hiệp trợ hắn đột phá tới đài sen sơ kỳ, cũng là có cái này dụ hoặc, Diệp gia lão tổ mới bốc lên như thế lớn phong hiểm tiến về bí cảnh, mà bây giờ hắn đã mất đi tung tích.

	Diệp Thanh Dương cũng chỉ biết Diệp gia lão tổ tiến về chính là cái nào bí cảnh, về phần cụ thể địa điểm, liền xem như lúc này Diệp Thanh Dương cũng là nói không rõ , bất quá hắn mang theo hai người, hướng phía bí cảnh sở tại địa phương hướng bay đi, không bao lâu, ba người liền xuất hiện ở một cái cổ phác mê cảnh trước mặt.