Trong đó rất nhiều người tại phản Hư Cảnh đều đã từng vượt cấp tấn cấp, thế nhưng là đổ đại cảnh giới tấn cấp, hơn nữa còn không phải nhất giai hai giai, bọn hắn lại là chưa từng nghe nói qua.

	"Cái này Thiên Uyên Minh đại sư huynh thực sự là quá mức kinh khủng đi, lúc trước còn tưởng rằng hắn đã tận lực, nhưng là không nghĩ tới cái này vậy mà mới là bắt đầu, dựa vào phản Hư Cảnh thực lực vậy mà liền xông lên năm ngàn giai thang trời, vậy nếu là để hắn thành công tiến giai còn được rồi?"

	Tại thời khắc này tất cả mọi người trong lòng đều là có một cái không tốt ý nghĩ.

	Triệu Thắng Hoàng sư huynh có địch!

	Thời khắc này thang trời phía trên, còn lại không đủ hai mươi người, theo Từ Kỳ bọn người cắn răng kiên trì lấy rời đi về sau, Diệp Lăng lại lần nữa từ phía trên bậc thang đệ nhất biến vì thứ hai đếm ngược, thứ nhất đếm ngược vì Triệu Thắng Hoàng.

	Bất quá, tình huống như vậy tựa hồ là có chỗ chuyển biến tốt đẹp, bởi vì Triệu Thắng Hoàng bước chân y nguyên không nhanh không chậm, không có thay đổi, nhưng là phía trước Từ Kỳ bọn người cũng đã chậm rất nhiều, dần dần cũng là biến thành phàm nhân leo núi tốc độ, hơn nữa nhìn bộ dáng tựa hồ còn tại tiếp tục hạ xuống, xem ra không được bao lâu bọn hắn cũng phải không tiếp tục kiên trì được .

	Đến lúc đó, chỉ sợ cái này thang trời phía trên, sẽ chỉ còn lại hai người.

	Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng, Thiên Uyên Minh đại sư huynh Diệp Lăng.

	Vô luận là trên núi vẫn là chân núi, đã có người bắt đầu phỏng đoán Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng giữa hai người cuối cùng ai sẽ thắng ra, hoặc là nói đi đến cái này thang trời chín ngàn chín trăm chín mươi chín bậc thang đá.

	"Ta cảm thấy đại sư huynh chiến thắng tỷ lệ rất lớn, dù sao hắn hiện tại chỉ là phản Hư Cảnh liền đã đi tới năm ngàn trên bậc, nếu để cho hắn thuận lợi tấn cấp, thực lực của hắn nhất định sẽ tăng lên gấp bội, đến lúc đó nhẹ nhõm đi đến cái này chín ngàn chín trăm chín mươi chín bậc thang trời cũng không đáng kể!"

	Nói lời này vậy mà là Lý Chiêu Đường, hắn tại thang trời phía trên thành tích cũng không tốt, chỉ là khó khăn lắm đi đến bốn ngàn giai liền chịu không được cái kia cỗ để hắn cơ hồ áp lực hít thở không thông, cuối cùng lựa chọn xuống núi.

	"Đúng vậy a, nếu quả như thật để đại sư huynh tiến giai thành công, chỉ sợ là có thể cùng Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng một trận chiến , cái sau mặc dù một mực duy trì không nhanh không chậm tốc độ, nhưng là các ngươi vừa mới cũng nhìn thấy, hắn liền xem như hữu tâm, cũng vô pháp đuổi kịp đại sư huynh tốc độ, tại đại sư huynh lần thứ hai gia tốc thời điểm, đem hắn xa xa bỏ lại đằng sau."

	Thiên Uyên Minh một tên thiên tài nói.

	"Các ngươi nghĩ thực sự là quá mức đơn giản!" Đột nhiên, bồng bềnh nhìn chằm chằm thang trời phía trên Triệu Thắng Hoàng nói, " không nói những cái khác, tại năm ngàn thang trời phía trên, mỗi đi một bước muốn tiếp nhận áp lực liền lớn hơn lúc trước một bước rất nhiều, chiếu vào cái này phương thức xuống dưới, mỗi đi một trăm bước, cái kia áp lực liền muốn cao hơn trăm bước trước một lần, lại đi trăm bước lại là một lần tăng trưởng, cứ tiếp như thế, chỉ sợ đi đến sáu ngàn giai đã đến cực hạn của ta!"

	Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là trợn tròn mắt, bọn hắn đều không có đi từng tới năm ngàn giai về sau, vì lẽ đó cũng không biết đứng ở nơi đó áp lực đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

	Bất quá chỉ là nghe bồng bềnh giảng, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được cái này thang trời chỗ kinh khủng.

	Chân núi, Linh Hư Sơn thất bại các đệ tử cũng là tụ lại với nhau, chẳng biết tại sao, bọn hắn đều là lựa chọn không nhìn cái kia rõ ràng đi ở trước nhất Từ Kỳ một đoàn người, chỉ là đem ánh mắt tại Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng giữa hai người không ngừng dò xét tương đối.

	"Không thể không thừa nhận, Thiên Uyên Minh đại sư huynh thực lực rất mạnh, vậy mà nương tựa theo phản Hư Cảnh đi lên năm ngàn cầu thang, mà lại hiện tại muốn đột phá, kể từ đó, phá vỡ mà vào Hợp Đạo cảnh hắn ngược lại là có có thể cùng Triệu Thắng Hoàng đại sư huynh tranh cao thấp một hồi thực lực."

	"Tranh cao thấp một hồi? Ta nhìn còn không được đi, phải biết Triệu Thắng Hoàng đại sư huynh thực lực đã đến Hợp Đạo cảnh ngũ trọng thiên trung kỳ, lúc nào cũng có thể phá vỡ mà vào hậu kỳ, thực lực như thế, trong tông môn một ít trưởng lão cũng bất quá như thế đi."

	"Đúng vậy a, mặc dù Thiên Uyên Minh đại sư huynh biểu hiện ra thực lực cùng cảnh giới bước nghĩ xứng đôi, nhưng là hắn cùng Triệu Thắng Hoàng sư huynh ở giữa chênh lệch vẫn còn quá lớn , liền xem như tiến giai thành công cũng vô pháp bù đắp."

	Ngay tại phía dưới đám người nghị luận ầm ĩ thời điểm, thang trời phía trên, lại là một tên Linh Hư Sơn thiên tài chịu không được cái kia cỗ đâu đâu cũng có đồng thời không ngừng tăng cường áp lực, bất đắc dĩ lựa chọn đáp lấy hồ lô chật vật xuống núi.

	Tiếp xuống một canh giờ, lần lượt có người từ bỏ thang trời con đường, ảm đạm xuống núi.

	Đến cuối cùng vậy mà chỉ còn lại có Triệu Thắng Hoàng, Diệp Lăng cùng Từ Kỳ ba người.

	Triệu Thắng Hoàng vạn năm không thay đổi phàm nhân tốc độ, Diệp Lăng thì là khoanh chân ngồi tại năm ngàn trên cầu thang không nhúc nhích, thang trời thứ nhất Từ Kỳ hoàn toàn đối nổi hắn thời khắc này tiền tố, mặc dù đã mồ hôi rơi như mưa, đem hắn toàn thân quần áo đều là ướt nhẹp, hắn vẫn cắn răng kiên trì, từng bước một chậm chạp đi tới.

	5,997!

	5,998!

	5,999!

	Sáu ngàn!

	Từng ngụm từng ngụm thở phì phò, nhìn xem dưới chân giọt đầy mồ hôi đem trọn phiến bậc thang thấm ướt thang trời, Từ Kỳ chật vật quay đầu nhìn xuống dưới, vạn giai thang trời phía trên, phía sau hắn chỉ có chút ít hai người, một cái được vinh dự hắn Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài, một cái khác là Thiên Uyên Minh đại sư huynh.

	Một cỗ hào khí bay thẳng trong lồng ngực, Từ Kỳ bắt đầu cao giọng cười to, lang cười sang sảng âm thanh truyền khắp cả tòa Linh Hư Sơn.

	Dù là hai người các ngươi các vị môn phái đứng đầu lại như thế nào, ta Từ Kỳ nhìn hai người các ngươi như thường cần nhìn xuống.

	Tại thời khắc này Từ Kỳ nhiều năm qua bởi vì bị Triệu Thắng Hoàng ổn ép một đầu trong lòng oán khí cũng theo đó tiêu tán, mà hắn người này tựa hồ cũng lâm vào một loại trạng thái kỳ diệu, tất cả mọi người nhìn sang là cũng là có thể cảm giác giờ khắc này Từ Kỳ cùng một khắc trước Từ Kỳ quả thực tưởng như hai người.

	"Cái này đây là" đại trưởng lão không thể tưởng tượng nổi nhìn qua một màn này, nhìn qua cái này Linh Hư Sơn chỉ lần này với đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng đệ tử, hắn bỗng nhiên nhớ tới cái này đệ tử vậy mà cũng là kinh tài diễm tuyệt thiên tài, chỉ bất quá một mực bởi vì Triệu Thắng Hoàng phong mang quá mức chói mắt, không chỉ là che giấu tất cả Linh Hư Sơn thiên tài quang mang, càng thêm là che đậy tất cả các trưởng lão con mắt, cùng Triệu Thắng Hoàng so sánh, người còn lại ngược lại chẳng phải thiên tài, mặc dù bọn hắn đều là theo ngàn vạn người bên trong chọn lựa ra .

	Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu Truyện cười to, "Từ hôm nay trở đi ta Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài chỉ sợ là có tranh chấp!"

	Đại trưởng lão lông mày không tự chủ nhảy lên, hắn nghi ngờ nói, "Thật kinh khủng như vậy?"

	"Xa xa không chỉ như thế!"

	Lão giả râu tóc bạc trắng đột nhiên mở miệng, khẽ cười nói, "Hợp Đạo cảnh trở lên theo đuổi chính là thiên địa đại đạo pháp tắc, cái này cảm ngộ một đường, có cái gì thậm chí thật sự khí còn trọng yếu hơn, bởi vì chân khí có thể thông qua tu luyện được đến, nhưng là cái này cảm ngộ thì là quá khó , nếu như không có cơ duyên kia cùng thời cơ, chỉ sợ cả đời cũng không thể lại có tiến bộ, nhưng là nếu như cảm ngộ đến , như vậy lập địa thành thánh đều không phải bước khả năng!"

	Đại trưởng lão cung kính nghe lão giả lời nói, bởi vì hắn biết rõ, cơ hội như vậy cũng không nhiều, mà lại là nói đến so Hợp Đạo cảnh cao thâm hơn cảnh giới, đây đối với lớn dài lão Hợp Đạo cảnh Cửu Trọng Thiên người mà nói liền càng thêm trọng yếu.