Gió phất qua hắn khuôn mặt, mang theo mà lên tia che khuất hắn nửa bên vặn vẹo mặt, thân đã tàn, tay đã đứt, người đã chết, tình đã tổn thương, nhân sinh chi cảnh đã cơ hồ bị Diệp Lăng hủy hơn phân nửa, tại trong đầu của hắn chỉ có vô tận hủy diệt.

	"Ha ha ha, ha ha ha, ngươi nói ta điên rồi sao? Cái này còn không đều là bái ngươi ban tặng!" Đại trưởng lão đỉnh cười nói, hắn xoay người, một thanh cầm lên Tam trưởng lão thi thể, nói: "Ngươi xem một chút, người đệ đệ này của ta, cũng sớm đã trước ta một bước , ta muốn vì hắn báo thù ta muốn giết ngươi báo thù cho hắn!"

	Gần như thê thảm tiếng la vang vọng tại mỗi một nơi hẻo lánh, đám người nhao nhao lui lại mấy phần, nhất là dựa vào đại trưởng lão gần nhất Tạ Mộ Dung, giờ phút này trong lòng cũng không khỏi sinh ra một loại sợ hãi thật sâu cảm giác, một người nếu là bị ép, liền xem như mình chết, cũng sẽ kéo một người xuống Địa ngục.

	Ở trước mặt hắn đại trưởng lão không phải liền là một cái ví dụ sống sờ sờ sao? Nhớ hắn Tạ Tông áp đảo một phương thế lực, là mạnh nhất tông môn, nhưng hôm nay, ba vị trưởng lão bên trong hai vị đã chết đi, một vị vẫn là tàn tật, cái này khiến hắn tộc trưởng này mặt mũi cực kỳ khó coi.

	Phải biết, không chỉ là hắn, tựu liền gia tộc các đệ tử cũng toàn bộ nhìn ở trong mắt.

	"Tên điên. . . Ngươi điên rồi!" Diệp Lăng ngưng trọng nói.

	Đại trưởng lão cười hắc hắc, hắn hai mắt một nghiêng, bàn tay thoáng dùng sức, Tam trưởng lão thân thể tại mọi người dưới tầm mắt vậy mà hóa thành tro tàn tiêu tán ở trong không khí, trọng yếu hơn là, hắn thần tình kia bên trong, trừ đạm mạc, càng nhiều hơn chính là sát ý.

	"Diệp Lăng, ngươi mau ngăn cản hắn, hắn đã điên rồi!" Cảm thụ được lạnh thấu xương sát ý, bồng bềnh gấp hô.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, thân hình khẽ động, cực nhanh độ tựu liền Tạ Mộ Dung cũng khó có thể thấy rõ hắn di động quỹ tích, sau một khắc, đã là đến đại trưởng lão sau lưng, bàn tay nắm chặt cái sau cái cổ, dùng sức nâng lên.

	Trong lòng bàn tay Phượng Hoàng hỏa diễm cháy hừng hực, thuận cánh tay của hắn lan tràn đến đại trưởng lão thân thể.

	"A!" Đại trưởng lão gào thét gào thét, liệt diễm phía dưới, da của hắn cơ hồ không có một khối là tốt, lửa nóng hừng hực thiêu đốt không chỉ là nhục thể của hắn, càng là hắn bẩn thỉu linh hồn.

	"Ta cho dù chết. . . . Ta chính là chết, cũng phải kéo ngươi xuống nước!" Đại trưởng lão gầm thét lên, hắn cái kia đã là bạch cốt cánh tay lặng yên nâng lên, một đạo hào quang màu vàng óng theo hắn xương hở ra lấp lánh mà ra.

	Diệp Lăng thấy thế không đúng, hắn gia tăng Phượng Hoàng hỏa diễm, đem đại trưởng lão thân thể chăm chú bao khỏa ở bên trong, hào quang màu vàng óng bao phủ bạch cốt phía trên, lại thôn phệ không được lửa nóng hừng hực.

	Phải biết, cái này liệt diễm thế nhưng là Phượng Hoàng liệt diễm, phàm nhân lực lượng há có thể rung chuyển!

	"Oanh!" Một đạo quang mang ầm ầm nổ vang, dính đầy huyết nhục bạch cốt vỡ vụn thành cặn bã, tại Phượng Hoàng hỏa diễm hạ thiêu đốt thành khói, tan biến tại giữa thiên địa, lần này, cho dù là linh hồn cũng không có để lại.

	Ba vị trưởng lão tan thành mây khói, Tạ Tông thực lực tổng hợp đã hạ xuống đến một cái cấp bậc, chí ít huy hoàng của ngày xưa, chỉ dựa vào Tạ Mộ Dung một người lực lượng là hoàn toàn chống đỡ không nổi tới.

	"Làm. . . . Xử lý ." Tạ Trạch hai con ngươi ngốc trệ, hắn kinh ngạc nói không ra lời.

	Tạ Mộ Dung nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng của hắn giật mình, dưới mắt ba vị trưởng lão đã chết, cái kia toàn cả gia tộc cũng chỉ có hắn là lớn nhất , nói một cách khác, Diệp Lăng sau đó phải đối phó chính là hắn.

	Vừa nghĩ tới đó, Tạ Mộ Dung không nói hai lời vội vàng xoay người, trốn vào đông đảo gia tộc đệ tử bên trong.

	Diệp Lăng hít sâu một hơi, đại trưởng lão trước khi chết cái kia dữ tợn thần sắc y nguyên hiển hiện với hắn trong đầu, chỉ là hắn sớm đã đối khuôn mặt này chết lặng, không có nửa điểm cảm giác, Phượng Hoàng hỏa diễm lực lượng tựu liền chính hắn cũng tâm lên một tia kiêng kị.

	"Thật tuyệt, bất quá, giống như thiếu mất một người." Bồng bềnh sờ nhẹ bờ môi, nghi ngờ nói.

	Diệp Lăng sững sờ, hắn ngẩng đầu, ngắm nhìn bốn phía, bỗng nhiên hắn phá lên cười, ít không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là cái này Tạ Tông tộc trưởng Tạ Mộ Dung, nó tất nhiên là thấy được ba vị trưởng lão thân chết, sợ mình tiếp xuống đối phó hắn, trốn đi.

	Bất quá, cái này nho nhỏ sâu kiến chi thế, lại há có thể giấu diếm được hắn?

	Hắn mỉm cười, đi đến Tạ Tông đệ tử trước mặt, "Ta biết các ngươi đều là Tạ Tông đệ tử, có thể gia nhập Tạ Tông vì chính là tu luyện, vì lẽ đó chỉ cần các ngươi đem Tạ Mộ Dung giao ra, ta tự nhiên sẽ không làm khó các ngươi, các ngươi cũng có thể hiện tại xuống núi."

	Lời này mới ra, một cái Tạ Tông đệ tử còn nghi hoặc nhìn Diệp Lăng, ở người phía sau mỉm cười phía dưới, hắn cắn răng một cái, tránh ra một bước.

	Có cái thứ nhất tự nhiên cũng có cái thứ hai.

	Rất nhanh, một cái ngồi xổm trên mặt đất chính cẩn thận từng li từng tí ẩn núp thân ảnh liền xuất hiện Diệp Lăng trước mặt, hắn cười lớn một tiếng, đi đến thân ảnh kia bên cạnh, tay trái hiện lên ưng trảo , một chút bắt lấy thân ảnh kia cái cổ, giống như là nói gà con đồng dạng xách lên.

	"Ngươi còn muốn trốn đến nơi đâu đi?"

	"Không. . . . Đừng giết ta, đừng giết ta, ta còn có Tạ Tông muốn chiếu cố, ngươi thả ta, ta cam đoan lần sau sẽ không lại đến rồi!" Tạ Mộ Dung khẩn trương nói.

	"Thả ngươi?" Diệp Lăng ra vẻ nghi vấn.

	"Đúng, ngươi thả ta, thả ta, ta cam đoan không có lần sau!" Tạ Mộ Dung nuốt một ngụm nước bọt, hắn cái kia hoảng sợ con ngươi ngắm nhìn Diệp Lăng bình tĩnh khuôn mặt.

	Diệp Lăng không nói lời nào, hắn mang theo Tạ Mộ Dung đi thẳng đến thôn trưởng trước mặt ngừng lại.

	Mấy cái thôn dân nhìn xem cái này một trương có chút yếu ớt thần mâu, lửa giận trong lòng đột nhiên nổ lên, chính là gia hỏa này, ba phen mấy bận muốn thu hoạch được Phượng Hoàng truyền thừa, vì thế vậy mà không tiếc tổn thương bọn hắn, quấy rầy bọn hắn sinh hoạt, bây giờ nhìn thấy nhà mình lấy làm tự hào ba vị trưởng lão chết dưới tay Diệp Lăng, thế mới biết cầu xin tha thứ.

	Chỉ là, đây hết thảy đã trễ rồi!

	Thôn trưởng tức giận hừ một tiếng, "Chính là ngươi, vì Phượng Hoàng truyền thừa, vậy mà năm lần bảy lượt, thậm chí là muốn giết chúng ta, như thế ác nhân, nếu là đem ngươi thả, không biết sẽ còn giết hại bao nhiêu người vô tội!"

	"Đúng đấy, thôn trưởng nói rất đúng, đem gia hỏa này giết, đừng để hắn còn sống trở về."

	"Giết hắn, vì dân trừ hại!"

	"Diệp Lăng, mau ra tay, làm thịt tiểu tử này!"

	Từng tiếng như là lưỡi kiếm hung hăng cắm vào Tạ Mộ Dung tim, như là khuấy động đau sắc mặt hắn bạch, hắn quỳ trên mặt đất, cầu xin tha thứ: "Các ngươi thả ta, trước kia đều là lỗi của ta, ta cam đoan không có sau đó!"

	Thôn trưởng sững sờ, hắn nhìn một chút Diệp Lăng, lại nhìn một chút Tạ Mộ Dung cái kia lệnh người đồng tình thần sắc, trong lòng ẩn ẩn khó khăn, "Diệp Lăng. . . Cái này."

	Diệp Lăng khẽ mỉm cười nói: "Ta đem hắn bắt được, thẩm phạt tự nhiên do thôn trưởng ngài làm chủ."

	Đông đảo thôn dân, gia tộc đệ tử đem ánh mắt ngưng tụ tại thôn trưởng trên thân, hắn giơ tay lên bên trong quải trượng, giằng co hồi lâu, than nhẹ một tiếng, "Mà thôi, mà thôi, ta vẫn là không hạ thủ được."

	Diệp Lăng sớm biết thôn trưởng sẽ là như thế trạng thái, có được Phượng Hoàng huyết mạch người cũng tương tự sẽ kế thừa Phượng Hoàng Thần thú nhân từ, muốn để hắn giết Tạ Mộ Dung, đây quả thực so với lên trời còn khó hơn.

	Bất quá, nếu như thế, Diệp Lăng tự nhiên có là biện pháp, hắn một cái nhấc lên Tạ Mộ Dung, nộ trừng nói: "Ngươi tốt nhất đừng có lần sau! Biết sao?"