Mấy cái ngay tại canh gác người đeo mặt nạ, lúc này nghe trong núi cạo qua, toàn bộ ban đêm yên tĩnh.

	Nhưng là, bọn hắn cảm thấy không tầm thường khí tức.

	"Trong núi yêu thú, làm sao cảm giác khí tức đều đặc biệt mãnh liệt?"

	Một cái người đeo mặt nạ ở trong lòng lặng lẽ nghĩ, hắn cũng có chút nghi ngờ.

	Bởi vì hắn cảm giác được mình bốn phương tám hướng đều là yêu thú.

	Tựa hồ khắp nơi đều ẩn giấu nguy cơ.

	"Nơi này yêu thú đều tương đương hung tàn, có thể nhất thiết phải cẩn thận!" Hắn ở trong lòng mặc niệm một chút.

	Lập tức, hắn bắt đầu dùng mấy người trước đó quyết định tốt thông tri công cụ, thông tri một chút bên kia đang xem thủ Dương Diệp mấy người.

	Sau một lát, người dẫn đầu đến đây.

	"Chuyện gì xảy ra?" Người dẫn đầu trực tiếp hỏi.

	"Bên này có chút tình huống, cảm giác bốn phía yêu thú khí tức rất mãnh liệt, có phải là yêu thú ở đây có cái gì hoạt động?" Người này nhíu mày hỏi.

	Người dẫn đầu chốn ở đó cỗ phía sau lông mày cũng hơi nhíu một chút, nói ra: "Bên này vốn chính là sẽ xuất hiện cùng loại tình trạng, ngươi cẩn thận chú ý điểm."

	"Là nhưng ta sợ là, chúng ta muốn phòng ngự phương vị quá nhiều, đến lúc đó nếu như chỗ nào đột nhiên xuất hiện tình trạng, chúng ta phòng ngự không đến."

	"Thế nhưng là nếu như phân tán ra, đến lúc đó không phải cũng chỉ là để bọn hắn dễ dàng tiêu diệt từng bộ phận a? Các ngươi trước canh gác, một khi có biến, kịp thời đánh tín hiệu, mà lại chúng ta bây giờ khả năng cũng phải dời đi, dù sao bốn phía tình huống này nhìn xem không ổn."

	"Tốt!"

	Canh gác người cũng hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh.

	Bất quá, nó thực hiện tại bọn hắn trực tiếp chuyển di cũng sẽ có nguy hiểm, dù sao nếu như yêu thú tụ tập lời nói, bọn hắn muốn lặng yên không một tiếng động rời đi thực sự là quá khó , rất dễ dàng sẽ bị nhiều như vậy yêu thú cho trực tiếp vây giết.

	Nhưng nếu như co đầu rút cổ ở đây, nếu như nói là không có bị yêu thú phát hiện cái kia còn tốt, nhưng nếu như bị yêu thú phát hiện tuyệt đối là tận diệt cục diện

	Yêu thú cùng nhân loại thù, cái kia có thể nói là không chung mang trời.

	Một khi người bị yêu thú vây lên, vậy sẽ đứng trước một chút phô thiên cái địa công kích, bốn phương tám hướng giống như châu chấu đồng dạng, cho dù là cường đại võ giả, loại kia cảm giác tuyệt vọng cũng là kinh khủng.

	Như vậy, bọn hắn hiện tại dự định trực tiếp rút lui, rời đi hiện tại cái địa phương quỷ quái này.

	"Tốt, bên ngoài bây giờ có chút ngoài ý muốn, tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng, chúng ta khả năng tùy thời muốn xuất phát."

	Dẫn đầu người đeo mặt nạ cùng mọi người nói một câu.

	Bên trong đang ngủ Dương Diệp cũng nghe đến câu nói này.

	Lúc đầu nàng trình độ này võ giả cũng không cần giấc ngủ, nhưng bây giờ Dương Diệp, bị người bắt cóc, chỉ chờ vận mệnh phán quyết, không có việc gì có thể làm, chỉ có thể đi ngủ.

	Vì lẽ đó, dù là hiện tại Dương Diệp nghe được câu này, cũng chỉ có thể ở trong lòng suy nghĩ một chút, không làm được cái gì.

	"Chung quanh yêu thú càng ngày càng nhiều! Xem ra đi không được ."

	Lúc này, canh gác người truyền đến tin tức, trải qua một phen phân tích về sau, người dẫn đầu liền đạt được cái kết luận này

	Không thể đi!

	Thật không thể đi!

	"Để canh gác đều trở về đi, hiện tại tình huống này, canh gác cũng vô dụng, cũng không có khả năng ra cùng người có liên quan ngoài ý muốn tình trạng ." Dẫn đầu người đeo mặt nạ tỉnh táo nói một câu.

	Hoàn toàn chính xác, tại loại hung thú này hoành hành thời điểm, hẳn không có người nào tới bên này.

	Thế là, tất cả mọi người núp ở sơn động nho nhỏ bên trong , chờ đợi lấy khả năng xuất hiện nguy hiểm, đương nhiên cũng có khả năng hoàn toàn không xuất hiện.

	"Yêu thú này làm sao càng ngày càng nhiều?"

	Giờ này khắc này, tại khoảng cách sơn động đại khái mười dặm địa phương, Diệp Lăng ngồi xổm ở một gốc cây bên trên, cũng cảm thấy xung quanh yêu thú càng ngày càng nhiều.

	Tình huống này để người có chút mê hoặc, nhưng là, Diệp Lăng trong lòng, lại đột nhiên có một cái to gan ý nghĩ.

	Bởi vì có lam sắc quang điểm tồn tại, Diệp Lăng kỳ thật thậm chí đều không cần lo lắng bốn phía yêu thú sẽ phát hiện mình, bởi vì chỉ cần cả thể xác và tinh thần hắn mở ra ẩn nấp trạng thái, tại lam sắc quang điểm áp chế dưới, có thể để những yêu thú khác rất khó phát hiện chính mình.

	Như vậy, kế hoạch này, thật sự có mấy phần khả thi!

	"Ầm! Ầm! Ầm!"

	Đây là một cái rất bất an tĩnh ban đêm, vạn thú bôn đằng, những này đám yêu thú giẫm đạp mặt đất thanh âm, ầm ầm ù ù.

	Không quản là Diệp Lăng, vẫn là tại Dương Diệp bọn hắn bên này người đeo mặt nạ, đều cảm thấy tối nay không tầm thường, nghe được hung thú cuồng khiếu cùng lực lượng.

	Diệp Lăng lam sắc quang điểm cấp một năng lượng tiếp tục mở ra, bốn phía hết thảy thổi cỏ động , bất kỳ cái gì một điểm sột sột soạt soạt, đều phản ứng trong đầu, cho hắn biết theo đường gì tuyến đi, có thể tận lực tránh đi đại bộ phận yêu thú.

	Diệp Lăng tại dạng này một con đường bên trong, đi lên phía trước, tốc độ của hắn không nhanh không chậm, có lúc rơi xuống đất, có lúc hắn lại theo trên mặt đất bật lên đến trên nhánh cây.

	Trước đó hắn liền căn cứ rất nhiều tin tức khóa chặt qua người đeo mặt nạ cùng Dương Diệp vị trí, hiện tại, mục tiêu của hắn phương hướng cũng chính là bên kia.

	Đại khái qua hai khắc đồng hồ tả hữu, Diệp Lăng đi tới bên này.

	Cái tốc độ này, không sai biệt lắm là cùng người bình thường đồng dạng đặt ở bình thường quả thực là không thể tưởng tượng nổi, nhưng bây giờ, hắn cũng dùng loại tốc độ này, né tránh yêu thú cảm giác.

	Lúc này, Diệp Lăng hoàn toàn không dám dùng cảm giác của mình, hắn tìm tới một chỗ, để cho mình thân thể cùng mặt đất cơ hồ hòa làm một thể, dưới sự yểm hộ của bóng đêm cái gì cũng nhìn không ra, mà hắn giác quan đều tăng lên tới cực hạn, bao quát thính lực, thị lực

	Diệp Lăng cường độ thân thể quá cao, vì lẽ đó, cho dù là hiện tại loại này tối như bưng trạng thái phía dưới, hắn y nguyên có thể thấy rõ ràng rất nhiều thứ.

	Nếu như hắn muốn càng đa dụng hơn đến thị lực, hiện tại thậm chí có thể làm cho ánh mắt của mình biến thành cùng loại với mèo như thế kết cấu, dạng này, con ngươi phóng đại, chung quanh tia sáng dù là chỉ có một chút xíu đều có thể bởi vì con mắt ra sức phản quang mà để cảnh vật có thể thấy rõ ràng.

	Nhưng như vậy, ánh mắt của hắn cũng sẽ cùng mèo đồng dạng trở nên rất sáng, rất dễ dàng bị bốn phía đám thợ săn phát hiện.

	Lúc này, Diệp Lăng cũng dần dần nghe được bên trong một vài thứ

	Những võ giả này hẳn là co lại đến một cái sơn động bên trong , chờ đợi những này đám yêu thú toàn bộ rời đi, sau đó bọn hắn lại tìm đến một cái phương vị vụng trộm rời đi.

	Ý nghĩ thật là tốt .

	Bất quá, bọn gia hỏa này cũng hoàn toàn chính xác tương đối có thể giấu, rất nhiều yêu thú đi ngang qua bên này nhưng là cũng không có cảm giác được bên trong dị dạng.

	Thế là, Diệp Lăng bản nhân cũng liền ở đây hoàn toàn tìm không thấy cơ hội gì.

	"Làm sao bây giờ?" Diệp Lăng trong đầu xuất hiện vấn đề này.

	Những người này, hiện tại thật giống như rùa đen co lại xác đồng dạng đem đầu của mình giấu kỹ, trong lúc nhất thời hắn thật đúng là tìm không thấy cơ hội gì, trừ phi cường công đi vào

	Nhưng cường công, cái kia cũng không có ý gì còn không bằng lúc trước cường công đâu, bây giờ người ta tất cả mọi người đều là ở bên trong.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.

	Vào lúc này, theo Diệp Lăng mặt khác một bên, đến đây ba đầu yêu thú. Cái này mấy con yêu thú thực lực đại khái đều là Phản Hư thất trọng thiên tả hữu, thực lực cũng không tính mạnh, nhưng Diệp Lăng lại có mấy phần dự định.