Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 19: Tặng thưởng
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy Diệp Đông cùng Diệp Thản, cũng không có nửa điểm phải cho bọn họ lưu mặt mũi ý tứ.
 
 	Hắn đứng ở mấy người trước mặt, cười lạnh một tiếng sau khi nói ra: "Diệp Đông ! Lần trước ta đã bỏ qua ngươi rồi, ngày hôm nay lại chạy qua tới nơi này, ngươi muốn làm gì? Muốn chết sao?"
 
 	Nghe được Diệp Lăng lời nói, Diệp Đông nhớ tới trên mình lần bại vào tay hắn, phổi đều phải tức nổ tung, quai hàm một cổ, sắc mặt trở nên ửng hồng: "Diệp Lăng! Ngươi chết đến nơi rồi, còn dám hung hăng? Lần trước, ngươi lại dám đoạt đồ của chúng ta, ngày hôm nay, chúng ta nhất định phải làm cho ngươi trả giá thật lớn!"
 
 	Vây quanh ở Diệp Đông Diệp Thản huynh đệ bên cạnh mấy cái chó săn, lúc này cũng bởi vì Diệp Lăng cái kia hung hăng thái độ, không nhịn được ồn ào lên ——
 
 	"Diệp Lăng làm sao dám lớn lối như vậy?"
 
 	"! Chờ chút sẽ là của ngươi giờ chết rồi!"
 
 	Nhiều như vậy ồn ào, Diệp Lăng mắt điếc tai ngơ, hắn chỉ là tại dùng con mắt nhìn chằm chằm Diệp Thản.
 
 	Diệp Thản cùng Diệp Đông gần như, vóc người ngũ đại tam thô, hướng lên trời mũi, khắp toàn thân, cũng tiết lộ ra hung hăng cái.
 
 	Nghe được Diệp Đông cùng mấy cái lũ chó săn âm thanh, Diệp Thản hai tay hoàn ngực, đã qua rất lâu, mới giơ lên dưới hai tay ép, sau đó nói: "Được rồi được rồi "
 
 	Sau đó, hắn nhìn Diệp Lăng nói ra: "Diệp Lăng đúng không? Ngươi đủ hung hăng, dám đoạt đồ của chúng ta, hiện tại, ta cho ngươi một cái cơ hội, thường cho ta nhóm ba mươi viên Tăng Lực Hoàn, sau đó, lại quỳ xuống đến, hướng ta đệ dập đầu mười cái dập đầu, ngày hôm nay chuyện này, liền như vậy đến, không truy cứu nữa! Tha cho ngươi một cái mạng."
 
 	"Không phải vậy đây?"Diệp Lăng cũng không hề trước tiên khẳng định hoặc là phủ định, mà là nhiều hứng thú hỏi.
 
 	"Không phải vậy, ta sẽ cho ngươi hối hận, tại sao phải đắc tội ta nhóm!"Diệp Thản ngữ khí mang theo âm sâm sâm mùi vị.
 
 	Vì phụ trợ chính mình câu nói này hiệu quả, hai tay hắn nắm chặt, bóp xương tay răng rắc vang vọng, thật là có mấy phần làm người ta sợ hãi.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng xem ra cũng không có nửa điểm dáng dấp sốt sắng, trên miệng của hắn mang theo như có như không mỉm cười, nói ra: "Hà tất nói nhảm nhiều như vậy? Vốn là Diệp Đông trước tiên cắt xén của ta Tăng Lực Hoàn, sau đó mới bị ta đánh cho một trận, ngày hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn làm sao để cho ta tới hối hận!"
 
 	Nghe được Diệp Lăng này hung hăng lời nói, Diệp Đông càng là tức giận đến phổi đều phải nổ: "Đáng chết, ngươi không cần hung hăng! Chờ chút, ngươi sẽ biết tay!"
 
 	"Đúng rồi! Chờ chút cẩn thận Diệp lão đại đánh chết ngươi!"Diệp Đông mấy cái chó săn đã ở một bên trợ trận.
 
 	Diệp Thản trên mặt cũng có chút không nhịn được, hung dữ nói ra: "Đã như vậy, vậy thì đừng trách ta lòng dạ độc ác! Đem ta đao đem ra!"
 
 	Diệp Đông không mất cơ hội cơ mà đem Diệp Thản đao đưa cho hắn, Diệp Thản đao cùng Diệp Lăng không giống nhau, Diệp Thản đao, lưỡi dao rộng lớn, là một cái quỷ đầu đại đao.
 
 	Hắn nhìn thấy Diệp Lăng cõng lấy đao, vì lẽ đó muốn dùng của mình đại đao đến cùng Diệp Lăng quyết đấu.
 
 	Diệp gia không khỏi tư đấu, nhưng không cho phép xảy ra án mạng, vì lẽ đó, dù cho hiện tại Diệp Thản dùng đao của mình, hắn cũng không dám giết chết Diệp Lăng, chỉ là chờ chút, một phen nhục nhã là ắt không thể thiếu.
 
 	Diệp Lăng đánh giá một cái Diệp Thản trang bị, hắn cây đao kia, vừa nhìn chính là chế tác tinh xảo, trên chuôi đao, còn khảm có giá trị không nhỏ bảo thạch, càng làm cho cây đao kia bằng thêm mấy phần giá trị.
 
 	Mà Diệp Thản mặc trên người trang phục, cũng là dùng tinh xảo vải vóc may mà thành, một bộ quần áo, đoán chừng giá trị đã ở 300 bạc trở lên.
 
 	"Tiểu tử này đúng là rất có tiền."Diệp Lăng trong đầu xẹt qua cái ý niệm này.
 
 	Xác thực, Diệp Thản cùng Diệp Đông tiểu tử gia cảnh đều rất tốt, hơn nữa cá nhân còn ở lại chỗ này một bên cắt xén các đệ tử ngoại môn tiền tiêu hàng tháng, kiếm cái Bồn Mãn Bát Mãn, đương nhiên là có tiền.
 
 	"Ta hiện tại thiếu tiền cực kì, cũng không có Đan Dược đến tăng cao thực lực ngày hôm nay vừa vặn gặp phải người này va vào cửa không từ trên người bọn họ lấy chút cái gì, cũng quá băn khoăn rồi!"Diệp Lăng trong óc, đổi qua cái ý niệm này.
 
 	Không thể cứ như vậy không công thả người đi rồi!
 
 	Thế là, Diệp Lăng dừng một chút, sau đó nói: "Chờ đã!"
 
 	"Làm sao? Sợ hãi? Bất quá, ngươi bây giờ sợ sệt, không còn kịp rồi!"Diệp Thản cười lạnh nói.
 
 	Diệp Lăng lắc đầu một cái nói ra: "Không phải, ta chỉ là muốn nói ngươi đã đều đánh tới chúng ta bên ngoài rồi, vậy hôm nay chuyện này, rất khó dễ dàng, hơn nữa trước đó các ngươi Tăng Lực Hoàn, ta cũng đích thật là cầm, tựu coi như ngươi đánh ta, cũng vẫn như cũ không cầm về được vì lẽ đó, ta có một cái đề nghị."
 
 	"Đề nghị gì? Mau nói! Không nên kéo dài thời gian!"Diệp Thản nói.
 
 	"Đi vào chúng ta trận tỉ thí này, thêm giờ tặng thưởng! Ngươi xem coi thế nào?"Diệp Lăng nói ra mục đích của mình.
 
 	"Tặng thưởng?"Diệp Đông cùng hắn mấy cái chó săn, đều dùng ngớ ngẩn như thế ánh mắt nhìn Diệp Lăng —— tiểu tử này, là thật ngốc, hay là giả si? Lại ở vào thời điểm này, nói muốn đánh cược Điểm tặng thưởng, đây không phải đem đồ vật của chính mình, hai tay dâng cho Diệp Đông bọn họ sao?
 
 	Nhưng Diệp Thản nhưng cảm thấy này có chút không quá bình thường, tên tiểu tử này, không đến nỗi tại biết rõ phải thua dưới tình huống, còn muốn cùng mình muốn tặng thưởng chứ? Chẳng lẽ nói, hắn có cái gì dựa dẫm hay sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thản tinh tế đánh giá một cái Diệp Lăng, nhìn thấy trên người hắn cái kia đại biểu Hóa Khí tam trọng thiên đệ tử Yêu Bài, thế là, hết thảy đều đã minh bạch.
 
 	Nguyên lai, hắn dựa dẫm là tiến vào Hóa Khí tam trọng thiên!
 
 	Đã như vậy lời nói, vậy thì không có cái gì đáng sợ, mình đã là Hóa Khí tam trọng thiên tiếp cận hậu kỳ người, thân thể đã thoáng có một ít khí cảm, hơn nữa, hắn { quyết lưu đao } đã luyện đến cảnh giới tiểu thành, Hóa Khí tam trọng ngày sau kỳ dưới, hắn căn bản không sợ sệt bất cứ đối thủ nào.
 
 	Tiểu tử này, trước đó căn cứ Diệp Đông miêu tả, bất quá chỉ là Hóa Khí nhị trọng thiên tu vi, cũng là mới vừa tiến vào Hóa Khí tam trọng thiên không lâu, đã như vậy lời nói, chính mình còn có cái gì tốt do dự?
 
 	Diệp Lăng, vẫn còn quá tự tin rồi! Coi chính mình tiến vào Hóa Khí tam trọng thiên,. Có thể cùng mình cứng đối cứng như vậy, chính mình hay dùng sự thực đến nói chuyện với hắn ta đi!
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thản nói ra: "Tốt ngươi có cái gì tặng thưởng!"
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút, sau đó trực tiếp tiến vào trong phòng của mình, chỉ chốc lát sau, mang theo 400 bạc đi ra, đem bạc để ở một bên nói: "Nơi này, có ta 400 bạc, trên tay ta cây đao này, diễn ra nửa năm chế tạo thành, kim cương bất hoại, giá trị hơn một ngàn bạc! Đây là của ta tặng thưởng!"
 
 	"Đao của ngươi cho ta nhìn một chút."Diệp Thản cầm qua Diệp Lăng đao vừa nhìn, ánh mắt hắn rất Độc, biết Diệp Lăng không có lừa người.
 
 	Thế là, Diệp Thản thanh đao trả lại cho Diệp Lăng, sau đó từ trong lòng móc ra một cái hộp, mở hộp ra, bên trong nằm năm viên màu đen đỏ viên thuốc, một mùi thơm, cũng theo mặt trên bay vào mọi người chóp mũi.
 
 	"Cái này Đan Dược, ngươi không thể nào không biết chứ?"Diệp Thản nói.
 
 	Diệp Lăng xác thực không thể không biết, cái này Đan Dược, gọi là Dưỡng Khí Hoàn, giá trị là Tăng Lực Hoàn gấp mười lần! Dược lực cũng là Tăng Lực Hoàn gấp bảy trở lên.
 
 	Này Diệp Thản, lại lấy ra năm viên Dưỡng Khí Hoàn làm tiền đặt cược, được, chính mình ngày hôm nay, nhất định phải đem nó thắng được đến!
 
 	"Được, vậy chúng ta một lời đã định!"Diệp Lăng đối với Diệp Thản nói.
 
 	"Một lời đã định!"Diệp Thản đem chứa đựng Dưỡng Khí Hoàn cái hộp nhỏ cũng thả ở trên mặt đất, mở ra trường đao, kéo dài khoảng cách, Diệp Lăng cũng giống như thế, nhân chi giữa tranh đấu, động một cái liền bùng nổ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: