Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 91: Thu hoạch lớn
 
 	Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, Diệp Lăng càng ngày càng cảm nhận được đạo lý này.
 
 	Rất nhiều người, chính mình tích góp đồ vật, thật không biết phải bao lâu mới có thể tích góp đến mong muốn con số, nhưng một đoạt người khác, rất nhanh sẽ tới tay.
 
 	Đương nhiên, coi như là như vậy, Diệp Lăng ngược lại là không có đi tới chủ động đi cướp trắng trợn người khác con đường, người không xâm phạm ta, ta không xâm phạm người.
 
 	Từ Đệ một cái Hắc y nhân nơi ngực, Diệp Lăng đã nhận được Trương Tam Thiên ngân phiếu, một tấm 700 kim phiếu.
 
 	Kim phiếu bình thường là tại Thanh Dương huyện bên trên người mới sẽ sử dụng, một vàng, tương đương với Thập bạc.
 
 	Vì lẽ đó, tấm này 700 kim phiếu tương đương với bảy ngàn bạc.
 
 	Lời nói như vậy, từ Đệ một cái Hắc y nhân trên người, Diệp Lăng liền được 1 vạn 3000 bạc.
 
 	Đệ nhị cái Hắc y nhân trên người, không biết là hắn không có mang, vẫn bị những kia lang cho làm rơi mất, nói chung Diệp Lăng chỉ là tại trên người hắn phát hiện một Trương Thiên ngân phiếu, bất quá này cũng không xê xích gì nhiều.
 
 	Diệp Lăng đoán chừng những này Hắc y nhân tới địa phương nhất định không phải lương thiện nơi, nếu không thì, bọn họ đi ra hẳn là cũng sẽ không đem nhiều tiền như vậy mang ở trên người.
 
 	Kỳ thực, nguyên nhân rất đơn giản.
 
 	Vũ Giả ở bên ngoài ra thời điểm, một mặt là lo lắng cho mình đem ngân phiếu các loại đặt ở trong nhà, sẽ bị người trộm đi, ở một phương diện khác, nếu như bọn họ muốn đi xa lời nói, căn bản là không có cách dự liệu chính mình ở trên đường sẽ gặp phải những người nào, gặp phải chuyện gì, có ngân phiếu ở trên người, nói thế nào cũng càng bảo hiểm một điểm.
 
 	Huống chi, mỗi lần ra ngoài, làm Vũ Giả, đều có được mất mạng giác ngộ, cảm thấy nếu như đến chết mình còn có nhiều tiền như vậy ở lại nơi ở quá không có lời, vì lẽ đó bình thường hội mang ở trên người.
 
 	Như vậy cũng là tiện nghi Diệp Lăng.
 
 	Từ cái Hắc y nhân trên người, Diệp Lăng cũng là như vậy lấy được 15,000 bạc.
 
 	Chuyến này Thành Dong Sơn chuyến đi, thật đúng là có tương đương thu hoạch lớn.
 
 	Tại Diệp Lăng từ toà trong vách núi giữa nhảy qua đi thời điểm, Triệu Tường, Triệu Lãng những đồng bạn, cuối cùng cũng coi như San San đến muộn, đuổi đến rừng cây bên này.
 
 	Bọn họ lập tức nhìn thấy trên mặt đất dấu vết đánh nhau, còn có bị nuốt được chỉ còn dư lại đầu khớp xương người.
 
 	"! Vẫn là đã tới chậm một bước!"Đến người, nhìn thấy trên mặt đất bị gặm được chỉ còn dư lại đầu khớp xương thi thể, tàn nhẫn mà hướng về không trung vung quyền, trong miệng tất cả đều là phẫn nộ.
 
 	"Chờ đã, ta tại sao không có thấy y phục của bọn họ?"Tại đây mấy bên trong, có một cái đột nhiên đề ra cái vấn đề này.
 
 	Cái khác mấy cũng bắt đầu trở nên bắt đầu nghi hoặc, bởi vì bọn họ xác thực không có tại nơi này nhìn thấy cái này quần áo.
 
 	"Chẳng lẽ là bị Đoạn Vĩ Lang cho kéo đi rồi?"Có người hỏi.
 
 	"Có thể nhưng cũng có khả năng, là bị người cướp đi!"Dẫn đầu cái kia thủ lĩnh, khóe môi nhếch lên thâm trầm vẻ mặt.
 
 	Tựu tại bọn họ thảo luận thời điểm, Đoạn Vĩ Lang quần phần lớn từ truy đuổi Diệp Lăng phương hướng trên xoay người lại, xông về mấy.
 
 	Bọn họ tuy rằng thực lực mạnh mẽ, đặc biệt là bọn họ trung gian đầu lĩnh, thực lực càng là đã đạt đến Hóa Khí bát trọng thiên, có thể coi là là như thế này, bọn họ cũng vẫn như cũ không muốn bị một đám Đoạn Vĩ Lang cho dính trên —— thứ này thật kho dây dưa, hoàn toàn chính là không chết không thôi, coi như mình là Hóa Khí bát trọng thiên, nhưng nếu như gặp phải vô cùng vô tận Đoạn Vĩ Lang lời nói, cũng sẽ chân khí, thể lực tiêu hao hết bị giết chết.
 
 	Mấy nhìn thấy Như vậy Đoạn Vĩ Lang quần, cũng đều có chút nhíu mày.
 
 	Bọn họ không muốn bị Đoạn Vĩ Lang quần cấp bao vây.
 
 	Thế là mấy người cũng bắt đầu sau này chạy trốn, cái kia Hóa Khí bát trọng thiên đầu lĩnh đoạn hậu.
 
 	Trường kiếm trong tay của hắn, hướng phía trước vung lên.
 
 	Trong khoảnh khắc, bảy tám đạo kiếm khí từ trường kiếm của hắn phụ cận sáng lên, mang theo sắc bén cắt chém lực lượng xông về phía trước nhất Đoạn Vĩ Lang.
 
 	Cho dù là đã đến Hóa Khí bát trọng thiên, thế nhưng chân khí phóng ra ngoài chuyện như vậy, rất nhiều Vũ Giả cũng sẽ không thường thường làm —— như vậy quá tiêu hao chân khí, hội mang đến nguy hiểm kết quả.
 
 	Nhưng bây giờ hắn đối mặt là xung phong mà đến Đoạn Vĩ Lang, tốt nhất vẫn là ở khoảng cách xa ở ngoài liền đem chúng nó giết chết, khiến chúng nó không có cơ hội gần người.
 
 	Kiếm khí sáng như Ngân Nguyệt, mang theo hình cung, hình cung phía trước nhất, sắc bén có thể so với thần binh lợi nhận.
 
 	Xông lên đằng trước nhất đầu phi cơ Đoạn Vĩ Lang, tại kiếm khí như thế trước mặt, như là đậu hũ yếu đuối không thể tả.
 
 	Bảy con Đoạn Vĩ Lang bị kiếm khí gây thương tích.
 
 	Tiếp theo, này cái trong hắc y nhân đầu lĩnh, thân hình bắn lên, trên không trung, trường kiếm gật liên tục, không lùi mà tiến tới, một đạo tiếp theo một đạo kiếm khí, phảng phất Điểm tinh bình thường xông về những kia điếc không sợ súng Đoạn Vĩ Lang.
 
 	Mỗi một Điểm kiếm khí, chính là một đầu Đoạn Vĩ Lang mất mạng.
 
 	Đánh chết hơn hai mươi đầu Đoạn Vĩ Lang sau khi, cái này đầu lĩnh chân khí cũng tiêu hao rất nhiều, cũng không lại sử dụng kiếm khí loại này chân khí phóng ra ngoài phương thức, mà là bắt đầu gần người dùng trường kiếm cắt Trảm những này Đoạn Vĩ Lang, Nhất Kiếm một đầu, trong khoảnh khắc, lại là sáu con Đoạn Vĩ Lang mất mạng dưới trường kiếm.
 
 	Mắt thấy giết đến gần như, đem những này Đoạn Vĩ Lang thế tiến công ngăn cản, hơn nữa của mình mấy tên thủ hạ cũng đã chạy vội mà đi, trốn ra khoảng cách an toàn, cái này đầu lĩnh cũng là bắt đầu lùi về sau, thân hình dường như chim nhạn bình thường bay lơ lửng lên trời, bay ra hơn mười trượng sau khi tại trên nhánh cây hơi điểm nhẹ, lần thứ hai tạo nên.
 
 	Chỉ chốc lát sau, bọn họ những người này cũng đã thoát ly Đoạn Vĩ Lang quần phạm vi công kích.
 
 	Thời gian trôi qua nhanh nửa canh giờ, một nhóm mấy người thân hình dừng lại, nghĩ đến bị gặm được hài cốt không còn còn không có cách nào chở về Triệu Tường, Triệu Lãng, trên mặt mấy người đều hiện lên ra bi thương vẻ mặt.
 
 	Đột nhiên, cái này đầu lĩnh hỏi: "Trước đó, chúng ta đi đến bên kia thời điểm, Đoạn Vĩ Lang mới bắt đầu cũng không tại, là sau khi mới từ một mặt khác xông tới, có phải thế không?"
 
 	"Là như thế này!"Cái khác mấy mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng là vẫn là căn cứ từ bản thân nhìn đến trả lời này. Cái vấn đề.
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Cái này đầu lĩnh hơi nhướng mày, sau đó nói: "Chúng ta rất có thể đã để cho chạy cướp đi Triệu Tường, Triệu Lãng người đồ vật gia hoả kia rồi."
 
 	"À? Không thể nào?"Một cái Hắc y nhân có chút kỳ quái, mấy người khác mặt lộ vẻ suy tư vẻ mặt.
 
 	Cái này đầu lĩnh nói: "Đi, quấn trở lại nhìn!"
 
 	Mọi người ầm ầm ứng thuận á.
 
 	Trước đó hỏi dò gia hoả kia vẫn như cũ không hiểu chuyện này rốt cuộc là như thế nào, bên cạnh hắn kéo một cái kéo y phục của hắn, nhỏ giọng nói: "Ngươi vẫn chưa rõ sao? Trước đó chúng ta đến bên kia thời điểm, những Đoạn Vĩ Lang đó nhất định là bởi vì tại truy một, sau đó có thể là đuổi tới, hoặc là tay trắng trở về, Đoạn Vĩ Lang đại quân mới cùng chúng ta tao ngộ."
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Người này cũng coi như là biết rồi.
 
 	Sau đó, mấy người vòng quanh một con đường đi tới trước đó vị trí, phí hết tâm tư từ trên vách núi leo lên, sau đó tìm tới bị Diệp Lăng chôn dưới đất Triệu Tường, Triệu Lãng quần áo.
 
 	Mấy người trong lòng phẫn nộ, chỉ tiếc, lại ngẩng đầu nhìn một chút, muốn truy kích Diệp Lăng thời điểm, bọn họ chỉ có thể nhìn thấy lít nha lít nhít che khuất bầu trời to lớn tán cây, chu vi cũng không có vết chân lưu lại.
 
 	Nơi nào còn có thân ảnh của người nọ?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: