Thật vất vả ngừng lại vết thương đột nhiên phá vỡ một cái lỗ hổng, một đạo máu tươi chính hướng phía Phượng Hoàng bên trong la bàn ấn ký chậm rãi chảy tới, sắc mặt tái nhợt hắn, cắn chặt răng, gắt gao bảo vệ cổ tay vết thương, một cỗ chân khí bện ở đây, bạch sắc quang mang hiện lên, chính cực lực ngừng lại miệng vết thương máu tươi.

	Mắt thấy máu tươi ngăn không được, Diệp Lăng phá lên cười, cười bất đắc dĩ nhưng lại giống như là đem trong nội tâm tất cả phẫn nộ toàn bộ gầm thét ra, "Tới đi, tới đi! Đã ngươi muốn hấp thu máu của ta, vậy liền cho ngươi hút! Cho ngươi hút cái đủ, nhìn xem đến cuối cùng, là ngươi cho ăn bể bụng vẫn là ta suy yếu chết!"

	Tay phải buông ra đỉnh, một thanh mảnh lưỡi đao từ chỗ cổ tay rất nhanh xẹt qua, một đạo máu tươi như là suối phun vội ùa mà ra, phun ra tại Phượng Hoàng la bàn phía trên, trung ương chỗ Phượng Hoàng ấn ký hỏa hồng sắc quang mang bỗng nhiên đại phóng, tại cảm giác được Diệp Lăng liên tục không ngừng máu tươi lúc, như là một cái không có ngọn nguồn hang không đáy điên cuồng hấp thu.

	"Bành ~" ngay trong nháy mắt này, một cỗ cường đại năng lượng khuấy động nham tương, một vòng hẹp dài con ngươi từ nham tương bên trên chậm rãi mở ra, Phượng Hoàng Linh đầy rẫy kinh ngạc nói: "Ngươi tiểu tử này, ngươi chẳng lẽ không muốn sống sao?"

	"Sống?" Diệp Lăng đau khổ cười nói: "Vậy ngươi nói cho ta, cái này chữ hoạt làm như thế nào viết?"

	"Ngươi!" Phượng Hoàng Linh một chút nói không ra lời, nó cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua điên cuồng như vậy người vậy mà bởi vì Phượng Hoàng la bàn bất mãn đủ mà trắng trợn cắt tay mình cổ tay động mạch phóng thích máu tươi cung cấp nó.

	Cách làm như vậy, không cùng cấp với tự sát sao!

	Nó không rõ, nó thật không rõ, tại cái này đại lục phía trên, vậy mà lại có như thế kỳ quái nam tử, vì lực lượng, vì có thể có được Phượng Hoàng truyền thừa mà không tiếc sinh mệnh của mình, hắn làm như vậy, chẳng lẽ là đang cùng nó cược sao?

	"Nhanh buông ra, nhân loại! Ngươi còn tiếp tục như vậy, thân thể của ngươi lại bởi vì mất lượng lớn máu tiến vào cơn sốc trạng thái, một khi sau thời gian dài, cho dù là tu vi của ngươi lại thế nào cao thâm, cũng không chịu nổi cường đại như thế áp lực, ngươi sẽ chết!" Phượng Hoàng Linh đau khổ khuyên nhủ.

	"Ngươi không cần tới khuyên ta, tại ta tiếp xúc đến cái này Phượng Hoàng la bàn lúc, nội tâm của ta liền đã hạ quyết tâm, trừ phi đạt được Phượng Hoàng truyền thừa, nếu không cho dù chết, ta cũng sẽ không buông tay!" Diệp Lăng hét lớn một tiếng.

	Thời gian dài máu tươi chảy vào Phượng Hoàng ấn ký bên trong, trong cơ thể hắn đã tiếp cận cực hạn, một loại thật lâu tạo nên cảm giác suy yếu rung động thân thể của hắn, càng là sâu đạt đến hắn chỗ sâu nhất linh hồn ấn ký bên trên, hỏa hồng sắc Phượng Hoàng la bàn tại hấp thu đại lượng máu tươi, quang mang kia lại từ hỏa hồng chuyển biến làm kim hoàng, phảng phất loá mắt cực quang , phóng thích ra vô tận năng lượng.

	"Ngươi thật sự là một cái nhân loại điên cuồng." Phượng Hoàng Linh thản nhiên nói.

	Diệp Lăng không còn đáp lại, trong cơ thể hắn còn lại thể lực đã không ủng hộ hắn tiếp tục nói chuyện, một cỗ lâu dài cảm giác suy yếu nương theo thân, hắn tái nhợt sắc mặt tại cái này hào quang màu vàng óng làm nổi bật hạ càng thêm trắng bệch, hai tay bất lực ở giữa, cái kia Phượng Hoàng la bàn quang mang càng giảm nhỏ, cuối cùng biến thành một điểm tha thiết chi quang.

	Rốt cục, Diệp Lăng không chịu nổi, hắn đem mình sau cùng khí lực một mực khóa chặt tại trên hai tay, gắt gao ngăn chặn Phượng Hoàng la bàn hai bộ đỉnh, làm xong những này, hắn cảm giác được mí mắt của mình vô cùng nặng nề, phảng phất có hai tòa cự đại Thái Sơn đặt ở phía trên , khiến cho khó mà mở ra.

	Liền muốn không kiên trì nổi a. . . . .

	Ta. . . . Ta không muốn. . . . Cứ như vậy nhắm mắt lại. . . . Ta còn muốn. . . .

	Lông mi rung động, Diệp Lăng chậm rãi nhắm mắt, hai tay vô lực buông ra Phượng Hoàng la bàn, đúng lúc này, bên trong la bàn Phượng Hoàng ấn ký lại ra chói mắt hào quang màu vàng óng, quang mang lớn diệu, một đạo chín vũ Phượng Hoàng tại Diệp Lăng trong đầu chậm rãi xuất hiện, nó kéo lấy hỏa hoa từ phía chân trời mà xuống, chậm rãi lưu động, cánh phía dưới, là cháy hừng hực Phượng Hoàng liệt diễm.

	Diệp Lăng không biết, hắn giờ phút này sớm đã ngất đi, tại trán của hắn trung tâm, một đạo điểm sáng màu đỏ bắn ra một đạo ánh sáng màu đỏ chiếu rọi tại Phượng Hoàng ấn ký phía trên, một cỗ trước nay chưa từng có thư lạnh cảm giác theo cái này hồng quang bên trong tràn vào Diệp Lăng thân thể.

	"Người trẻ tuổi, ngươi là ta đã thấy cái thứ nhất dám không sợ sinh tử, dám dùng sinh mệnh của mình đi chịu đựng lấy gần như thế hồ tử vong gặp trắc trở, tinh thần của ngươi làm ta bội phục, nhưng ngươi phải biết sinh mệnh một khi tiêu vong, coi như có được thông thiên lực lượng cũng không làm nên chuyện gì."

	Bên tai chỗ một thanh âm vang lên, Diệp Lăng gắt gao đang ngủ say, hắn không có bất kỳ cái gì phản ứng, treo bơi ở trong nham tương , mặc cho liệt diễm đánh vào trên người hắn, hắn cũng hào không tướng động.

	"Ngươi nên tỉnh." Một đạo năng lượng tinh thuần từ trời rơi xuống, giọt nhuận tại Diệp Lăng mi tâm xương bên trên.

	Cảm giác mát rượi xông tập toàn thân, một loại trước nay chưa từng có cảm giác thoải mái nháy mắt lôi trở lại Diệp Lăng suýt nữa diệt vong suy nghĩ, hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi, ngay một khắc này, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, hai tay đột nhiên nắm tay, quyền trong nội tâm, một đạo mạnh mẽ chân khí chậm rãi chảy xuôi.

	Cỗ lực lượng này, cỗ này chân khí, lại muốn so lúc trước còn cường đại hơn đến rất nhiều.

	Phải biết, khi tiến vào cái này nham tương lúc, hắn lực lượng còn không có đạt tới cảnh giới bây giờ.

	Chẳng lẽ nói. . . . Đây hết thảy đều là cái này Phượng Hoàng la bàn ban tặng?

	Diệp Lăng sinh lòng nghi hoặc, có thể nội tâm của hắn lại là kìm nén không được tâm tình hưng phấn, hắn nắm chặt Phượng Hoàng la bàn, một cỗ to lớn lượng tin tức tại trong đầu của hắn ầm vang bạo tạc, hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức phản ứng lại, hai con ngươi ngắm nhìn từng đầu kim hoàng sắc kiểu chữ, tại cẩn thận ngóng nhìn lúc, hắn còn tận chính mình cố gắng lớn nhất đưa chúng nó cho nhớ kỹ.

	Hắn căn bản cũng không có nghĩ tới, mình chỗ nỗ lực lớn như thế đo máu tươi, thậm chí là đến tử vong một khắc, bây giờ thậm chí ngay cả một điểm tổn thương đều không có, trên cổ tay càng là không có một chút thụ thương vết tích.

	Mà cái này Phượng Hoàng la bàn tựa hồ so lúc trước còn muốn tràn đầy vô tận linh khí, nhất là cái này bên trong la bàn Phượng Hoàng ấn ký, ánh sáng màu lửa đỏ mang dưới, một đạo Phượng Hoàng hỏa diễm chính cháy hừng hực.

	Hắn phá lên cười, bởi vì hắn thành công, hắn lấy được Phượng Hoàng la bàn, lấy được có thể làm cho Phượng Hoàng Linh lau mắt mà nhìn đồ vật.

	Hai tay cầm thật chặt Phượng Hoàng la bàn hai đầu, Diệp Lăng hai chân đong đưa, hướng về nham tương phía trên bơi đi.

	Cái này kinh khủng nhiệt độ cao đều là từ cái này nham tương đến cung cấp , theo lý thuyết, vô luận là ai, liền xem như hắn rơi xuống tại cái này nham tương bên trong, cũng sẽ nháy mắt hóa thành tro tàn, có thể để hắn không có nghĩ tới là, thân thể của hắn không chỉ có không có tan thành tro tàn, còn như vậy đề cao một tầng, thể nội huyết dịch, gân mạch, đan điền đều chiếm được tăng cường.

	Đây là hắn không ngờ trước được sự tình, bất quá, so với Phượng Hoàng la bàn, vấn đề này liền lộ ra không trọng yếu, hắn biết, bên ngoài còn có thôn dân, còn có bồng bềnh chính chờ đợi hắn, thời gian của hắn không nhiều lắm, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian!

	Nham tương lật qua lật lại, một thân ảnh theo cái này nham tương chỗ đột nhiên xông ra, văng khắp nơi hỏa hoa dưới, thân ảnh này chậm rãi rơi xuống đất, hai tay của hắn nắm chặt Phượng Hoàng la bàn, trong mắt ánh sáng màu lửa đỏ mang lóe lên liền biến mất, toàn thân trên dưới tán ra khí tức so với trước đó, muốn xa xa tăng cường rất nhiều.

	Kia là bản mệnh khí tức bên trong, giấu giếm Phượng Hoàng viêm lực.