Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 252: Thoát hiểm
 
 	Diệp Lăng, Diệp Ánh Tuyết, Lý Phàm ba người đúng là một mực tại đồng thời, chỉ có điều, bọn họ bắt đầu sức cùng lực kiệt.
 
 	Đặc biệt là Diệp Ánh Tuyết, nàng đã ăn xong mấy viên Hoàn Nguyên đan, thế nhưng trên căn bản Đan Dược lực lượng đều hết sạch.
 
 	Sau đó, tuy rằng chân khí của nàng có thể đủ cái này khôi phục, nhưng nàng thể lực, đã khôi phục không được nữa.
 
 	Ba xung phong đã đến một cái đỉnh núi nhỏ.
 
 	Lúc này, cho dù là Diệp Lăng, hắn cũng chỉ là tại bằng vào ý chí của mình chiến đấu.
 
 	Ý chí của hắn, không ngừng gây nên hắn phát sinh càng nhiều phản ứng, chém giết những này Biên Bức.
 
 	Dù sao, 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ năm, để Diệp Lăng đối với mấy cái này Biên Bức, có thể đủ tinh khiết thân thể năng lượng chém giết.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng mở ra chính mình còn sót lại một lần năng lượng Lam Sắc Quang Điểm.
 
 	Trước hắn lần bắt đầu dùng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, hiện tại một lần cuối cùng thuyên chuyển.
 
 	Hắn rất nhanh liền thấy, tại chính mình phải hậu phương, đang tại đánh tới một nhóm lớn Biên Bức.
 
 	Mà ngược lại bên trái đằng trước, Biên Bức đã tương đương ít ỏi.
 
 	"Các ngươi trước tiên hướng về bên kia đi !"Ở vào thời điểm này, Diệp Lăng trực tiếp làm ra lựa chọn của mình.
 
 	Lý Phàm liếc mắt nhìn Diệp Lăng ánh mắt, lập tức biết rồi hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	Ngay sau đó, hắn lắc lắc đầu: "Ta và ngươi đồng thời! Ánh Tuyết, ngươi hướng về bên kia đi."
 
 	"Đây đều là làm gì à? Muốn chết cùng chết."Diệp Ánh Tuyết trong lòng tình khuấy động dưới, nói một câu kinh điển lời kịch.
 
 	Diệp Lăng nhìn người một chút, một bên chém giết năm con Biên Bức, một bên rống to: "Các ngươi cái vô dụng, nói là sư huynh sư tỷ, hiện tại ở lại chỗ này hội liên lụy của ta! Ta đây là đuổi các ngươi đi."
 
 	Đều đã đến thời điểm như thế này, sư huynh muội trong lúc đó, ai còn không biết ai là người nào?
 
 	Mọi người biết, Diệp Lăng này chỉ là hấp dẫn càng nhiều đàn dơi, yểm hộ bọn họ đi.
 
 	"Ta lưu lại."Lý Phàm vẫn như cũ nói ra.
 
 	Vừa nói một bên chém giết đầu Biên Bức hắn hiện tại cũng hư nhược rồi rất nhiều.
 
 	Diệp Lăng nói: "Ngươi xem một chút sư tỷ trạng thái, ngươi không đi, nàng có thể chạy đi sao? Các ngươi cảm thấy ta như vậy liền sẽ chết? Ta như vậy nhìn thêm lên là tình huống tuyệt vọng bên trong, đều còn sống, hiện tại ta vẫn như cũ có thể sống! Các ngươi đi nhanh lên!"
 
 	Diệp Lăng mặc dù nói cũng hi vọng bọn họ có thể sống sót, nhưng Diệp Lăng bản thân xác thực không phải một cái chịu chết người.
 
 	Hắn làm như vậy, cũng là tại mưu cầu đường sống.
 
 	Hắn không thể để cho sư anh chị em, đều chết ở chỗ này.
 
 	Đã nghe được câu nói này, Lý Phàm trong ánh mắt, dần hiện ra đến rồi rất nhiều giãy dụa.
 
 	Xác thực, hắn có thể đủ rất hùng hồn theo Diệp Lăng ở chỗ này xung phong, thế nhưng, chính hắn nhưng cũng biết, nếu như ít đi chính mình, Diệp Ánh Tuyết cho dù là gặp phải một ít rất ít đàn dơi, đều chắc chắn phải chết.
 
 	Trên người hắn, không chỉ là mình mệnh.
 
 	Nghĩ tới đây
 
 	"Chúng ta đi!"Hắn trực tiếp nắm lên Diệp Ánh Tuyết cánh tay, hướng về cái hướng kia phóng đi.
 
 	Diệp Lăng càng làm chính mình vừa mới khôi phục một ít chân khí, toàn bộ kích phát.
 
 	"Trọc Lãng Thao Thiên!"
 
 	Một chiêu này, là 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 bên trong quần công kỹ năng, lúc này, tại Diệp Lăng đã đạt đến cảnh giới viên mãn đồng thời có chỗ mở rộng Đao Pháp dưới, phía trước lại có hơn hai mươi đầu Biên Bức mất mạng, tạm thời hấp dẫn sự chú ý.
 
 	Diệp Ánh Tuyết tuy rằng rất muốn khóc nháo không đi, thế nhưng, lúc này nàng cũng biết, chính mình không có khả năng phụ Diệp Lăng một phen tình nghĩa.
 
 	Đều là Vũ Giả, bọn họ đều rất rõ ràng lẫn nhau.
 
 	Thế là, Diệp Ánh Tuyết cùng Lý Phàm hướng về cái kia Biên Bức càng ngày càng ít phương hướng phóng đi, chỉ có điều, Diệp Ánh Tuyết tầm mắt, trên căn bản đều bị nước mắt mơ hồ.
 
 	"Diệp Lăng, ngươi ngàn vạn không thể chết được!"
 
 	Diệp Lăng một tay cầm đao, đồng thời móc ra trong bao vải Hoàn Nguyên đan, sau đó hắn hướng về trong miệng trực tiếp nuốt vào ba viên!
 
 	Một luồng chân khí trong nháy mắt tại bên trong đan điền tụ tập, Diệp Lăng cũng là ngưng tụ khí lực cả người, hướng phía trước phương phóng đi.
 
 	Mặc dù là tại nhiều như vậy đàn dơi bên trong, mặc dù là thân thể đã hầu như tiến vào cung giương hết đà trạng thái, nhưng Diệp Lăng 《 Lạc Tuyết Bộ 》 vẫn như cũ đều đâu vào đấy.
 
 	Trái lại, Lạc Tuyết Bộ tại nhiều như vậy đàn dơi bên trong, trái lại có một loại tiếp cận với 'Đại Viêm phi thiên, cất bước trong đó, mảnh tuyết không dính vào người' ý cảnh.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng cũng luôn có phòng hộ không tới thời điểm, thân thể của hắn sau lưng, cũng bị một ít Biên Bức va vào.
 
 	Nếu như là cái khác Vũ Giả, cho dù là Hóa Thần nhị trọng thiên, nếu như tại không có chân khí dưới tình huống bị Biên Bức va vào, cũng phải bị Biên Bức gặm tiếp theo đoàn thịt đến, thậm chí còn có Biên Bức còn có thể chặt chẽ treo ở trên người hút máu.
 
 	Nhưng Diệp Lăng Biên Bức cho dù là đập lấy hắn, sau đó cũng không thể nào hạ miệng, căn bản gặm bất động!
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, hắn còn một đường tại Biên Bức bên trong chém giết.
 
 	Bởi vì, coi như là Biên Bức không thể nào hạ miệng, hắn cũng sẽ ở vô tận đàn dơi bên trong, bị Biên Bức vây quanh cho mệt chết.
 
 	Hiện tại hắn còn muốn ngăn cản này đại đội Biên Bức, thế nhưng, theo thời gian tăng cường, Diệp Lăng cũng ngăn trở quá nhiều quá nhiều Biên Bức.
 
 	"Bọn họ, hẳn là thoát hiểm đi à nha? Hơn nữa, hiện tại những này Biên Bức, sức hấp dẫn trên căn bản đều tại trên người ta, vì lẽ đó, bọn họ sẽ không có chuyện gì rồi."
 
 	Diệp Lăng trong lòng vi vi buông lỏng, bất quá này cũng không phải thật sự là thả lỏng, chẳng qua là, hắn biết, hiện tại, Diệp Ánh Tuyết cùng Lý Phàm hẳn là đột xuất vòng vây rồi, vậy kế tiếp, chính là mình vì mình sinh tồn mà chiến.
 
 	Lúc này, Diệp Lăng một bên múa đao, một bên dùng ý chí kiểm tra thân thể của chính mình.
 
 	Chân khí, bởi vì vừa mới nuốt ăn Hoàn Nguyên đan, vì lẽ đó bây giờ còn còn lại khoảng một phần ba.
 
 	Thể lực vật này đã tiêu hao gần đủ rồi, thế nhưng thể. Lực cái này chỗ tốt nhất ở chỗ, có lúc, thể lực tại vừa chết trước đó, cơ hồ là vô cùng vô tận, có thể bị ý chí trực tiếp kích phát.
 
 	Cho tới bây giờ loại này nhất định phải liều mạng thời điểm, dùng ý chí mạnh mẽ kích phát thể lực, này lại đáng là gì?
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng cắn đầu lưỡi một cái, xót ruột đau đớn, để hắn Tinh Thần chấn động mạnh, cầu sinh, để hắn thể lực, lại bắt đầu bạo phát.
 
 	"Xì!"
 
 	Ánh đao lướt qua!
 
 	Một đạo ánh đao màu bạc, trực tiếp đem năm mươi đầu Biên Bức chém xuống, bất quá đó cũng không phải hắn mục đích chủ yếu.
 
 	Hắn mục đích chủ yếu, là phá vòng vây!
 
 	Hắn hướng về bên trái phương hướng, bật hết hỏa lực, tốc độ hầu như cũng mở ra đã đến cực đại, cả, giống như một mũi tên như thế xông ra ngoài.
 
 	Diệp Lăng ánh đao Sở Hướng, phía trước Biên Bức dồn dập rơi xuống, rất nhiều Biên Bức, trừ phi là bắt đầu công kích chính mình chỗ yếu, bằng không coi như là treo ở trên người chính mình, Diệp Lăng cũng tạm thời mặc kệ.
 
 	Tại trình độ như thế này Sinh Tử trong chiến đấu, khả năng đã qua nửa khắc đồng hồ khoảng chừng.
 
 	Diệp Lăng lần thứ hai kích phát thể lực, hầu như toàn bộ hao hết.
 
 	Chân khí cũng toàn bộ tiêu hao hết.
 
 	Thế nhưng, hắn cuối cùng cũng coi như nhìn thấy, phía trước Biên Bức càng ngày càng ít ỏi.
 
 	Hắn tựa hồ tiến vào một cái lòng chảo khu vực.
 
 	Tại hướng phía trước phương xông tới khoảng chừng một dặm địa chi sau, Diệp Lăng hiện tại cơ hồ là hoàn toàn Địa Tinh mỏi mệt kiệt lực.
 
 	Cũng may những này Biên Bức, cũng bắt đầu chậm rãi lui bước.
 
 	Đợi được Diệp Lăng càng đi về phía trước đến muốn một đầu ngã xuống đất thời điểm, Biên Bức, tất cả đều lùi hết.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như trốn ra được!"
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng nhìn chung quanh này địa hình, đột nhiên nhíu nhíu mày!
 
 	Nơi này
 
 	Tựa hồ
 
 	Có gì đó quái lạ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: