Sau đó, Diệp Lăng chính là lập tức ngay tại chỗ, xuất ra một viên vàng óng ánh kim ngọc Hồi Khí đan ăn vào.

	Lập tức không khí chung quanh bên trong thiên địa chân khí, đều giống như thủy triều, hướng phía Diệp Lăng tuôn ra đi qua, vẻn vẹn gần nửa canh giờ thời gian, Diệp Lăng chính là cảm giác được chân khí trong cơ thể của mình đã khôi phục như lúc ban đầu!

	Lúc này, Diệp Lăng khóe miệng, mới khơi gợi lên một vòng mỉm cười: "Lục sắc chất lỏng bồi dưỡng ra tới linh dược, so với bình thường linh dược phẩm chất cao hơn ra không ít, luyện chế ra tới đan dược hiệu quả cũng là tốt không ít, cái này kim ngọc Hồi Khí đan dưới tình huống bình thường, nên một canh giờ mới có thể khiến chân khí về đầy, nhưng bây giờ chỉ cần gần nửa canh giờ, thực sự là khiến người ngoài ý!"

	Đợi cho chân khí về đầy về sau, Diệp Lăng chính là nghỉ ngơi đi.

	Ngày mai, chính là hắn cầu nguyện muốn đi tìm cái kia Đổng Hoa một trận chiến thời gian, nhất định phải đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, tránh lật thuyền trong mương.

	Hắn còn không biết chính là, giờ phút này, ở trong học viện viện một chỗ sống một mình trong tiểu lâu, Thanh Sơn đạo sư cùng sông tiểu Bạch, ngay tại ngồi đối diện mà uống.

	"Tiếu Bạch, nghe nói ngươi nhìn trúng một cái ngoại viện đệ tử, muốn xuất thủ thu đồ, lại là không thành công?" Thanh Sơn đạo sư cười híp mắt hỏi.

	Sông tiểu Bạch sững sờ, chợt chính là một trận bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Là có chuyện như thế, ta phát hiện vậy đệ tử luyện đan thiên phú dị bẩm, vì lẽ đó muốn thu đồ tới, cho chúng ta học viện bồi dưỡng được một cái Nhị phẩm đan dược sư đến!"

	Thanh Sơn đạo sư lập tức là cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi thế mà chỉ là nghĩ bồi dưỡng được một cái Nhị phẩm đan dược sư? Ngươi cũng đã biết hắn võ học thiên phú, cũng là vượt qua thường nhân?"

	"Ồ? Có chuyện này?" Sông tiểu Bạch thần sắc, lập tức trở nên ngưng trọng lên.

	"Kia là tự nhiên, kia tiểu tử hai lần tiến vào Hắc Tháp, hai lần đều lấy được cái kia tàn tạ miếng sắt!" Thanh Sơn đạo sư thần sắc cũng là trở nên trịnh trọng .

	"Cái này chỉ sợ không thể chứng minh cái gì đi, dù sao tàn tạ miếng sắt đã xuất hiện nhiều lần." Sông tiểu Bạch nói.

	"Ngươi sai , nếu là lần thứ nhất nói là ngoài ý muốn, thì cũng thôi đi, có thể lần thứ hai hắn cầm miếng sắt thời điểm, rõ ràng là đang cố ý chờ cái kia tàn tạ thiếp phiến xuất hiện, điều này nói rõ, hắn đã mở ra tàn tạ miếng sắt bí mật!"

	Thanh Sơn đạo sư ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng gõ, chậm rãi nói: "Ngươi cũng biết, cái kia tàn tạ miếng sắt, chính là một loại trải qua thủ đoạn đặc thù xử lý qua , không phải thiên tài võ học, tuyệt đối không có khả năng thu hoạch trong đó đồ vật!"

	"Ngươi cảm thấy hắn chính là bực này thiên tài?" Sông tiểu Bạch liền vội hỏi đến.

	"Không phải ta cảm thấy, mà là hắn chính là, đồng thời, ta cảm thấy, kẻ này còn cùng cái kia Hắc Tháp, có chút duyên phận, bằng không, hắn cũng khó tại hai lần nhận lấy ban thưởng thời điểm, đều cầm tới tàn tạ miếng sắt!" Thanh Sơn đạo sư mí mắt vừa nhấc, nhìn về phía sông tiểu Bạch, thần sắc càng thêm nghiêm túc.

	"Vậy ý của ngươi là" sông tiểu Bạch liền vội hỏi đến.

	"Còn có hai tháng, nội viện liền muốn cử hành mạnh nhất đệ tử đại chiến đi, lần này, tìm viện trưởng đem mạnh nhất đệ tử đại chiến, đặt ở cái này Hắc Tháp bên trong, đương nhiên, trận đại chiến này, nhất định phải để hắn cũng tham gia" Thanh Sơn đạo sư nói đến.

	"Có thể hắn hiện tại mới Hợp Đạo thất trọng sơ kỳ, hai tháng về sau" Giang Tiếu Bạch có chút bận tâm dáng vẻ.

	"Ha ha" Thanh Sơn đạo sư lúc này mới lộ ra vẻ tươi cười, từ từ nói đến: "Ngươi cũng đã biết hắn tiến vào học viện, cũng bất quá mới hơn một tháng thời gian, liền theo Hợp Đạo thất trọng, một đường hát vang tiến mạnh, tiến vào Hợp Đạo thất trọng? Gần hai tháng cho hắn, đầy đủ , nói không chừng, lần này mạnh nhất đệ tử đại chiến, hắn muốn trở thành một thớt đại hắc mã đâu!"

	"Mạnh nhất đệ tử đại chiến "

	Giang Tiếu Bạch thần sắc cũng là ngưng trọng, hắn nhẹ gật đầu, nói: "Tử Dương võ đạo bí cảnh đã hủy diệt, ta Tử Dương Hợp Đạo viện lập viện gốc rễ đã không có, cần phải có người đứng ra, giải khai Hắc Tháp bí mật, để chúng ta Tử Dương Hợp Đạo viện có một cái mới lập viện gốc rễ!"

	Thanh phong đạo sư liên tục gật đầu: "Mà dưới mắt, người này, chỉ có thể là Diệp Lăng!"

	Một đêm trôi qua, sáng sớm ngày thứ hai, làm nắng sớm vừa mới vẩy hướng đại địa, hết thảy đều vẫn là kim sắc một mảnh thời điểm, một đạo thanh gầy thân ảnh, chính là xuất hiện ở Tử Dương Hợp Đạo viện ở giữa Đăng Thiên Thê bên trên.

	Cái này Đăng Thiên Thê, là một bậc thang, có một trăm cấp, mặc dù không coi là nhiều, nhưng là kết nối nội viện cùng ngoại viện lối đi duy nhất, đi đến bậc thang này, liền đến nội viện, một bước lên trời, cho nên mới được gọi là Đăng Thiên Thê!

	Diệp Lăng mới vừa vặn đi đến Đăng Thiên Thê mười bước, sau lưng chính là bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân.

	Nhìn lại, mới phát hiện là Vương Lộ mang theo tiếp cận hai trăm ngoại viện tử đệ, đến nơi này, Diệp Lăng còn chưa nói chuyện, những cái kia ngoại viện đệ tử chính là cùng kêu lên hô to: "Chúc Diệp Lăng sư huynh, mã đáo thành công!"

	Diệp Lăng ánh mắt quét qua, phát hiện ở đây rất nhiều Tật Phong Môn đệ tử, khí tức đều là có chút uể oải, không ít người trên thân trên mặt, thế mà còn mang theo một chút vết thương!

	Hiện tại ngoại viện, tuyệt đối không người nào dám tổn thương Tật Phong Môn đệ tử!

	Không cần hỏi liền có thể biết, đang chờ đợi Diệp Lăng những ngày này, Đổng Hoa đối với mấy cái này Tật Phong Môn đệ tử xuất thủ qua.

	Cái này Đổng Hoa thế mà thích gây họa tới người bên ngoài, thực sự là âm tàn, kẻ này định không thể lưu, nếu không ngày sau hậu hoạn vô tận!

	Suy nghĩ đến đây, Diệp Lăng trong mắt nóng bỏng quang mang, chính là càng hơn vừa rồi!

	Hắn không nói một lời, cũng không cần ngôn ngữ, hôm nay đã là ngày thứ mười, là Đổng Hoa cùng hắn ước định cuối cùng một ngày.

	Mà hắn giờ phút này, cũng là đạt đến Hợp Đạo thất trọng đỉnh phong bình cảnh, muốn đi vào Hợp Đạo bát trọng, nhất định phải có một trận chiến đến đánh vỡ cái này ràng buộc, cũng cần một trận chiến này, đến để người ta biết, hắn Tật Phong Môn không phải ngoại nhân muốn khi dễ liền khi nhục !

	Một trận chiến này, bắt buộc phải làm!

	Mà lúc này, hai trong đó viện đệ tử đang từ Đăng Thiên Thê bên trên xuống tới, nhìn thấy bộ này chiến trận, cũng là hơi kinh ngạc.

	Nhưng rất nhanh bọn hắn chính là lộ ra một tia khinh thường dáng tươi cười: "Ha ha, mỗi lần ngoại viện đệ tử muốn khiêu chiến nội viện đệ tử thời điểm, đều sẽ mang lên một đám người hô to gọi nhỏ, bất quá đáng tiếc, có thể chân chính tiến nhập nội viện người, lại là ít càng thêm ít a!"

	"Nội viện đệ tử thứ tự, trừ lần trước ngoại viện thí luyện biến động một chút bên ngoài, đã có hơn nửa năm không hề động qua đi, tiểu tử này là ai, liền muốn khiêu chiến chúng ta nội viện đệ tử?"

	Nghe được hai cái này nội viện đệ tử nghị luận, Diệp Lăng sắc mặt không có biến hóa chút nào, chỉ là ngẩng đầu ưỡn ngực, từng bước một, hướng phía Đăng Thiên Thê phía trên đi đến.

	Leo lên Đăng Thiên Thê về sau, Diệp Lăng cảnh sắc trước mắt chính là biến đổi, đập vào mi mắt, là một cái trăm trượng phương viên quảng trường, quảng trường ngay phía trước, có một cái mười trượng cao pho tượng, đưa tay hướng về phía trước, phảng phất nắm giữ thiên địa, bá khí mọc thành bụi, để người không nhịn được trong lòng run lên.

	Ở phía xa là từng tòa cao lớn to lớn nội viện kiến trúc, sơn hồng cây cột kim sắc ngói, xa hoa rộng rãi.

	Càng xa xôi, là một mảnh Thanh Sơn hư ảnh, đó chính là thương Phong Sơn mạch, xuyên qua qua cái kia phiến Thanh Sơn, liền có thể rời đi Lưu Vân thành, đến rộng lớn hơn thiên địa.

	Thu hồi hơi có chút phát tán tâm thần, Diệp Lăng ngẩng đầu, chậm rãi mở miệng, thanh âm xen lẫn tu vi chân khí, mỗi chữ mỗi câu, theo kẽ răng ở giữa lóe ra: "Đổng Hoa, đến chiến!" .