Chương 451: Ba cái dập đầu!
 
 	"Diệp Lăng? !"
 
 	Rất nhanh, Vương Thần Phong cũng nhìn thấy Diệp Lăng, hô một tiếng tên của hắn.
 
 	Diệp Lăng cũng là có đoạn thời gian không có nhìn thấy Vương Thần Phong rồi.
 
 	Trên thực tế, Vương Thần Phong thực lực, lúc trước Diệp Lăng trong mắt bọn họ xem ra đã là tuyệt đối cường giả, cao thủ, thế nhưng hiện tại Diệp Lăng lại nhìn thực lực của hắn, nhưng cảm thấy cũng là như vậy: Hóa Thần bát trọng thiên hậu kỳ, Diệp Lăng hiện tại xác thực không phải rất đặt ở trong mắt.
 
 	Bởi vì hắn dễ như ăn cháo là có thể chém giết Hóa Thần bát trọng thiên hậu kỳ võ giả, dù cho như vậy võ giả có thể vượt cấp, Diệp Lăng cũng sẽ không quá quan tâm.
 
 	"Vương sư huynh, người cũng tới rồi? Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nếu nơi này có như vậy một cái người quen lời nói, Diệp Lăng cũng sẽ không phải hỏi những người khác, trực tiếp hỏi Vương Thần Phong là được.
 
 	Vương Thần Phong vào lúc này trên mặt có điểm lúng túng.
 
 	Thật là của hắn có đoạn thời gian chưa thấy Diệp Lăng rồi. . . Hơn nữa hắn còn có chút không quen, bởi vì Diệp Lăng thực lực thật sự là tăng lên quá nhanh rồi.
 
 	Mới vừa quen Diệp Lăng thời điểm, tiểu tử này còn chỉ là một cái hóa thân tầng bốn, tầng năm Thanh Dương huyện loại kia võ đạo trong hoang mạc tiểu gia hỏa, mặc dù có chút thiên tài, nhưng bọn họ tại có muốn hay không đem Diệp Lăng chiêu đi vào vấn đề này đều do dự rất lâu.
 
 	Kết quả hiện tại, bất quá chỉ là một năm này, hắn cũng đã là trong đệ tử ngoại môn mưa gió nhân vật!
 
 	Vương Thần Phong biết, tuy rằng cảnh giới của chính mình còn còn cao hơn Diệp Lăng một điểm, nhưng mình tại chân thực sức chiến đấu, căn bản không phải là đối thủ của Diệp Lăng.
 
 	Dù sao tại trong khảo hạch, Diệp Lăng đã là sáu mươi người đứng đầu nhân vật, mà hắn xếp hạng, hiện tại cũng không có tiến vào ba vị trí đầu bách.
 
 	Vậy thì có thể nhìn ra rất nhiều thứ đến rồi.
 
 	Vương Thần Phong đi tới nói ra: "Là như vậy. . . Khặc, Tôn Tất Quang muốn tìm làm phiền ngươi."
 
 	Tôn Tất Quang vào lúc này cũng liếc mắt nhìn Diệp Lăng, cái kia chim ưng như thế trong đôi mắt, phóng xạ ra một loại khủng bố ánh sáng đến: "Diệp Lăng! Không biết ngươi còn nhớ hay không được, ta nói rồi, có một ngày, ta sẽ làm cho ngươi biết rằng một vài thứ."
 
 	Diệp Lăng bất đắc dĩ cực kì.
 
 	Hắn cảm giác những người này nói chuyện đều rất giả bộ, tỷ như trước mắt Tôn Tất Quang, còn có lúc trước cái kia Du Thanh, tất cả đều như vậy. . .
 
 	Tựa hồ một câu nói bên trong chứa đựng rất nhiều loại hàm nghĩa, nhưng ở Diệp Lăng trong tai nghe tới, đây chính là rắm chó không kêu!
 
 	"Có chuyện nói thẳng, léo nha léo nhéo thành hình dáng gì?" Diệp Lăng nhìn thấy chu vi nhiều như vậy vây xem đệ tử, hơn nữa liên hệ trước đó hắn nghe được mấy lời, cũng là nói một cách lạnh lùng một câu: "Dù sao đều là võ đạo người trong, nói tới nhiều hơn nữa hữu dụng không?"
 
 	"Phốc!"
 
 	Có người nghe được Diệp Lăng lời nói nhịn không được bật cười.
 
 	Diệp Lăng gia hoả này cũng thực sự là đủ trực tiếp.
 
 	Cùng lần trước hắn cùng với Du Thanh nói như thế, vốn là không chút lưu tình! Cũng là nhất châm kiến huyết.
 
 	"Ngươi!" Tôn Tất Quang nghe được chu vi mấy người không nhịn được tiếng cười, trong lòng hết sức khó xử, dùng ngón trỏ tay phải chỉ vào Diệp Lăng, sau đó nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi có cái gì hung hăng tư bản."
 
 	"Hung hăng?"
 
 	Diệp Lăng cau mày nói ra: "Ngươi rốt cuộc là tới làm gì?"
 
 	Những người chung quanh vốn là đến xem Diệp Lăng cùng Tôn Tất Quang chém giết, không nghĩ tới hai người đang chém giết lẫn nhau trước đó trước tiên như thế đến rồi một hồi miệng trận chiến, bất quá tất cả mọi người đều cảm thấy trận này miệng trận chiến còn thật thú vị.
 
 	Tất cả mọi người là tràn đầy phấn khởi mà nhìn về phía hai người.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, bởi vì đắc tội rồi Du Thanh, tại rất nhiều người trước mặt không chút lưu tình bác Du Thanh mặt mũi, vì lẽ đó rất nhiều người đều muốn lại đây có ý đồ với Diệp Lăng.
 
 	Có người không dám đánh Diệp Lăng chủ ý, thế nhưng cũng muốn tới xem một chút náo nhiệt.
 
 	"Ta tới khiêu chiến ngươi!" Tôn Tất Quang cảm giác mình nhiều lời vô ích, liền nhấc lên trường kiếm, sử dụng kiếm tiêm chỉ vào Diệp Lăng.
 
 	"Lý do?"
 
 	"Lý do ta đã nói qua rất nhiều lần, mất đi đồ vật, ta sẽ tìm trở về!" Tôn Tất Quang trên trường kiếm, minh phù đã từ từ phát sáng lên.
 
 	Lần này, mọi người vây xem càng là hưng phấn.
 
 	"Hai người này hẳn là thật sự muốn đánh đi à nha?"
 
 	"Nhiều lời như vậy một quãng thời gian còn không đánh cũng quá tổn thương cảm tình rồi!"
 
 	"Diệp Lăng không biết là không phải là đối thủ của Tôn Tất Quang?"
 
 	"Hắn hiện tại cần phải cũng chính là Hóa Thần bát trọng thiên bộ dáng, Tôn Tất Quang cũng là có một ít tiếng tăm, muốn chiến thắng Diệp Lăng cũng còn là rất có thể a?"
 
 	"Thế thì không hẳn, Diệp Lăng bất kể nói thế nào, đều là sáu mươi người đứng đầu! Vậy thì đầy đủ chứng minh hết thảy!"
 
 	. . . Nghị luận của mọi người dồn dập, Diệp Lăng cùng Tôn Tất Quang đều nghe lọt vào trong tai, bất quá bọn hắn đều không có để ở trong lòng.
 
 	Tôn Tất Quang chỉ là nhìn chằm chằm Diệp Lăng phản ứng đến xem.
 
 	Ai biết, Diệp Lăng vào lúc này nhưng là xoay người rời đi: "Không có hứng thú."
 
 	"Ngươi!" Tôn Tất Quang lại một lần nữa bị Diệp Lăng tức đến rồi, sau đó hắn nói ra: "Ta biết ngươi nha ý tứ, mười khối Chân Nguyên Thạch! Cộng thêm ba cái dập đầu, ngươi có dám đánh cuộc hay không!"
 
 	"Xoạt!"
 
 	Nghe được cái này tiền đặt cược, chung quanh mấy người đúng là kinh ngạc hô lên.
 
 	Mười khối Chân Nguyên Thạch, mặc dù là một cái con số rất lớn, nhưng chuyện như vậy thường thường đang phát sinh, vì lẽ đó mọi người cũng sẽ không cảm thấy quá mức kinh ngạc.
 
 	Bọn họ kinh ngạc chính là ba người kia dập đầu!
 
 	Võ giả thế giới, rất nhiều lúc, tôn nghiêm muốn so với một ít lợi ích gì gì đó càng trọng yếu hơn. . . Đặc biệt là ngay mặt sỉ nhục! Bị ngay mặt sỉ nhục lời nói, đây là chuyện rất nghiêm trọng.
 
 	Dập đầu ba cái chuyện như vậy, thua trận cái kia, rõ ràng, nhất định là muốn gánh chịu áp lực cực lớn, cũng sẽ chịu đựng trước nay chưa có khuất nhục.
 
 	Lớn như vậy tiền đặt cược, làm cho tất cả mọi người đều tinh thần tỉnh táo.
 
 	Xem ra này Tôn Tất Quang, cũng thật là ngoan độc!
 
 	Liền xem Diệp Lăng làm sao hồi phục.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Diệp Lăng vào lúc này xoay người lại, loại này tiền đặt cược đối với hắn mà nói, cũng không tiện cự tuyệt, một khi từ chối, danh tiếng xấu cũng sẽ truyền ra ngoài, điểm ấy không thể nghi ngờ.
 
 	"Tự nhiên xác định! Chỉ là ngươi, có dám hay không?"
 
 	Diệp Lăng vào lúc này cau mày nói ra: "Nếu trước mặt nhiều người như vậy, ta nghĩ ngươi sẽ không nói chuyện không đáng tin chứ?"
 
 	"Đó là tự nhiên!"
 
 	"Được rồi, tuy rằng, tại người khác nghe tới, ta dùng Hóa Thần bát trọng thiên cùng một mình ngươi Hóa Thần cửu trọng thiên tranh đấu, cái kia có chút khó tin, nhưng ngươi đã đều nói những này, ta cũng không cự tuyệt, đến a!"
 
 	Nghe được câu này, Tôn Tất Quang sắc mặt cũng thì lúc đỏ lúc trắng.
 
 	Diệp Lăng trong này tựa hồ không có châm chọc mùi vị, nhưng trên thực tế, ai cũng sẽ ở nghe được câu này sau khi nghĩ đến, dù sao Tôn Tất Quang hàng này dùng Hóa Thần cửu trọng thiên tu vi tới khiêu chiến nhân gia Hóa Thần bát trọng thiên, thật sự thật không muốn mặt.
 
 	Ngay sau đó, Tôn Tất Quang vội vã cứu vãn: "Người nào không biết, ngươi thực lực chân thật, không ngừng Hóa Thần bát trọng thiên?"
 
 	"Vậy muốn đánh qua mới biết!"
 
 	Diệp Lăng cũng lấy ra của mình kiếm bản to, bắt đầu chỉ vào Tôn Tất Quang.
 
 	Một hồi đại chiến, chỉ lát nữa là phải bạo phát.
 
 	"Ảnh" cũng không mất cơ hội cơ xuất hiện, chung quanh tất cả mọi người cũng làm ra tốt nhất quan sát tư thế, bọn họ muốn đi qua xem trò vui, đồng thời chứng kiến như vậy một hồi đại chiến mục đích, đã đạt đến rồi, vì lẽ đó tất cả mọi người đều là nhìn chằm chằm không chớp mắt, thậm chí còn dựng lên lỗ tai!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: