"Các ngươi là ai, dám giết chúng ta U Minh sói, muốn chết phải không!"

	Lập tức liền có một người nhảy ra hét lớn một tiếng, trong lời nói đều là bất mãn, mà lại tay cũng là mò tới chuôi đao phía trên, nhìn ra được, nếu là Diệp Lăng không cho hắn một cái thuyết pháp, chỉ sợ hắn liền muốn động thủ giết người .

	Diệp Lăng nhướng mày, lúc đầu hắn là nghĩ lôi kéo ma nữ tránh thoát, thực sự là không nghĩ tới ma nữ độ nhanh như vậy liền đem cái này U Minh sói giết.

	Bất quá bây giờ cũng là không có cách nào, hắn chỉ có thể là khẽ cắn môi, chuẩn bị động thủ đem mấy người kia đánh giết.

	Mấy người kia tu vi đều tại lột xác tam trọng thiên tả hữu, muốn giết bọn hắn, Diệp Lăng động động ngón tay là được rồi, sợ chính là động thủ giết mấy người này về sau, sẽ dẫn tới cao thủ khác xem xét, đến lúc đó hành tung của bọn hắn liền hoàn toàn bại lộ.

	Bất quá bây giờ cũng không có cách, ma nữ cũng là biết mình xuất thủ sai , không khỏi nhìn về phía Diệp Lăng.

	Nhưng lại tại Diệp Lăng chuẩn bị động thủ thời điểm, một người nam tử lại là đứng dậy, cười một tiếng nói đến: "Tính toán tam đệ, hai vị này chắc hẳn cũng là đến nơi đây săn giết yêu thú kiếm lấy Chân Nguyên thạch , tất cả mọi người không dễ dàng, cũng đừng có nổi giận , chúng ta chuyển sang nơi khác tìm tiếp là được!"

	Cái kia tam đệ nghe xong lời này, lập tức lông mày nhíu lại nói đến: "Đại ca, sao có thể như thế coi như xong? Hai người này khí tức đều không mạnh, chúng ta đã giết thì đã giết, làm gì, chẳng lẽ lại ngươi còn học chính đạo nhân sĩ những thủ đoạn kia, dừng a!"

	Tam đệ giọng nói chuyện bên trong đều là bất mãn.

	Sau cùng lão nhị cũng là đứng dậy, nói đến: "Tam đệ, ngươi dám không nghe đại ca lời nói? Đại ca nói tính toán coi như xong!"

	Nói xong, cái này đại ca cùng lão nhị nắm lên lão tam hai đầu cánh tay, vậy mà trực tiếp liền đem lão nhị đỡ đi.

	Nhìn đến đây, ma nữ không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Thế nhưng là Diệp Lăng lông mày lại là càng nhăn càng chặt.

	"Thế nào?" Ma nữ còn có chút không hiểu.

	Diệp Lăng lúc này mới trả lời đến: "Sự tình có chút không đúng, liền xem như chính đạo nhân sĩ, con mồi của mình bị người khác đoạt, ít nhất cũng phải dựa vào lí lẽ biện luận, động thủ chém chém giết giết cũng là mười phần bình thường, có thể hai cái này ma đạo nhân sĩ, tính tình cũng quá tốt rồi!"

	Mà giờ khắc này, rời khỏi nơi này ba người, lão đại sắc mặt lại là trở nên nghiêm túc: "Lão tam, ta nói ngươi ngốc ngươi còn chưa tin!"

	Lão nhị cũng là cau mày nói đến: "Kém chút liền để ngươi hại chết!"

	"Ừm?" Lão tam một mặt vô tội: "Làm sao vậy, ta làm sao lại đần? Ta nói đại ca, vừa mới cái kia u Minh Lang có phải hay không chúng ta ? Chúng ta dựa vào cái gì không đoạt?"

	Nói đến đây, lão đại sắc mặt càng khó coi: "Đoạt thương(súng) đoạt, ngươi liền biết đoạt, một nam một nữ kia mặc dù thoạt nhìn không có mạnh cỡ nào dáng vẻ, nhưng là chúng ta đuổi U Minh sói đuổi nhiều gấp, bất quá là một hai cái hô hấp thời gian chúng ta liền đuổi theo tới, thế nhưng là U Minh sói nhưng đã chết, cái này chứng minh cái gì?"

	Lão tam vẫn là một mặt mê mang, không biết vì cái gì.

	Lão nhị thực sự là nhìn không được , một bàn tay đập vào lão tam trên đầu: "Cái này chứng minh hai người này tu vi so với chúng ta cao hơn được nhiều!"

	Lão tam nghe xong, tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, sắc mặt cũng là trở nên tái nhợt vô cùng: "Chúng ta kém chút bị hai cái tiền bối giết?"

	"Ngươi cho rằng đâu?" Lão đại lạnh giọng hỏi, đồng thời, hắn cũng là nói đến: "Mà lại ngươi xuất hiện không có, hai người kia rất phù hợp trong thành lệnh truy nã!"

	"Đúng đúng đúng!" Lão nhị cũng là nói đến: "Vừa mới xuống tới lệnh truy nã, mặc dù chỉ có nữ chân dung, mà lại cũng không giống, nhưng là trừ bộ dáng bên ngoài, cái khác đều là phù hợp , tu vi tinh thâm, đi là người ít địa phương, mà lại là một nam một nữ!"

	Nghĩ tới đây, lão tam sắc mặt tái nhợt bên trên, mới xuất hiện một vòng đỏ ửng: "Lão đại ý của ngươi là, chúng ta lần này mặc dù thua lỗ U Minh sói, nhưng lại có thể đạt được trong lệnh truy nã mặt ban thưởng!"

	"Tính ngươi tiểu tử coi như thông minh!" Lão đại nhếch miệng cười một tiếng: "Đi nhanh một chút, lập tức trở về trong thành đi tìm người, hai người này tuyệt đối chính là trong lệnh truy nã người!"

	Nói xong, ba người vội vàng tăng tốc bước chân hướng phía bên ngoài đi đến, nhưng là còn chưa đi bao xa, lại là chợt thấy Diệp Lăng thân ảnh, liền đứng tại bọn hắn đi trước trên đường.

	Trong lòng ba người run lên, lão đại trong mắt vẻ kiêng dè chợt lóe lên, bất quá rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu, cười nói đến: "Huynh đệ thật là khéo, lại bắt gặp."

	Nói hắn ra hiệu lão Nhị lão Tam nhanh quay đầu.

	Kết quả hai người vừa quay đầu lại, lại là thấy được ma nữ cười như không cười đứng tại bọn hắn hậu phương, đã đem đường lui của bọn hắn phá hỏng .

	"Cái này. . ." Ba người sắc mặt lại là biến đổi.

	Lão đại còn muốn nói điều gì lời nói, Diệp Lăng lại là vượt lên trước mở miệng, nhàn nhạt nói đến: "Lệnh truy nã là lúc nào xuống tới ?"

	"Cái gì lệnh truy nã?" Lão đại giả ngu.

	Diệp Lăng cũng lười nói nhảm, khoát tay, một đạo chân khí dải lụa sưu phải một tiếng bay ra ngoài, mặc dù chỉ là tiện tay một kích, nhưng cái này chân khí dải lụa lại như đồng thời lưỡi đao sắc bén đồng dạng, nháy mắt liền đem lão đại tay trái chặt đứt, máu tươi thẳng đến cánh tay trái rơi trên mặt đất mới phun ra.

	"A!" Lão đại một tiếng hét thảm, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói đến: "Tiền bối thứ lỗi, chúng ta là bị ma quỷ ám ảnh mới dám bán tiền bối , cái kia lệnh truy nã là tại ba ngày trước đó đến, nói là chỉ cần cung cấp hai vị tiền bối tin tức, liền có thể đạt được một ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch!"

	"Một ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch, thật đúng là hào phóng!" Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, lại hỏi: "Cái kia trong lệnh truy nã có chúng ta tin tức gì?"

	"Có vị này nữ tiền bối chân dung, nhưng là họa sĩ họa (vẽ) không tốt lắm, cùng nữ tiền bối dung mạo cũng không phải là giống nhau , còn có hai vị là một nam một nữ, còn nói hai vị không dám rời đi nhiều địa phương!"

	Đã mất đi một đầu cánh tay lão đại quả thực là biết gì nói nấy, một hơi đem những gì mình biết đồ vật toàn bộ đều nói ra.

	Diệp Lăng sau khi nghe xong, không khỏi tròng mắt hơi híp, xem ra sự tình so với hắn tưởng tượng phải gian nan rất nhiều.

	Thậm chí ngay cả lệnh truy nã đều xuống tới , mà cái kia trong lệnh truy nã mặt ma nữ chân dung, chỉ sợ cũng là chiếu vào nàng trước đó bộ dáng họa (vẽ) , cho nên mới không quá giống.

	Nhưng cái này cũng vừa vặn chứng minh giờ phút này ma nữ tình huống đã gian nan đến cực hạn, bởi vì ma nữ trước đó bộ dáng, cũng là có rất nhiều người biết, bọn hắn lại còn dám như vậy gióng trống khua chiêng.

	Ma nữ sắc mặt cũng là trở nên có chút khó coi, nàng trước đó còn dám vào thành, đó là bởi vì hắn biết mình mẫu thân tình huống mặc dù gian nan, nhưng vẫn là ưỡn lên đi qua, những người kia chỉ dám từ một nơi bí mật gần đó giở trò, nhưng bây giờ xem xét, bọn hắn đã đem sự tình nâng lên bên ngoài!

	"Làm sao bây giờ?" Diệp Lăng sau khi hỏi xong chính là ngẩng đầu nhìn ma nữ một chút.

	"Hai vị tiền bối, tha mạng a!" Lão nhị cùng lão tam nghe xong câu nói này, vội vàng cũng là bịch một tiếng quỳ xuống.

	Ai biết được đúng lúc này, ma nữ vỗ túi trữ vật, lấy ra một thanh bảo kiếm, gảy ngón tay một cái ra, bảo kiếm gào thét mà đi, trực tiếp đem ba người đầu người toàn bộ chém xuống.