Làm hết thảy đều tiêu tán về sau, Mạc Như Hải cũng thấy rõ trong sân tràng cảnh, lúc này giữa sân chỉ có một người đứng lơ lửng trên không, đó chính là Diệp Lăng.

	Diệp Lăng tựa như là một đời vương người đồng dạng nhìn về phía Triệu Phong Hoa.

	"Hảo tiểu tử, quả nhiên không sai." Mạc Như Hải cười nói, hắn khoát khoát tay, lập tức giam cầm hai người không gian đã giải trừ.

	Diệp Lăng thấy thế, bước chân trong hư không phóng ra một bước, cả người tựa như là vượt qua khoảng cách mấy ngàn dặm đồng dạng, trực tiếp xuất hiện tại Mạc Như Hải bên cạnh.

	"Đa tạ tiền bối tương trợ." Diệp Lăng chắp tay một cái, cảm kích nhìn về phía Mạc Như Hải.

	Vừa mới nếu không phải Mạc Như Hải đem Triệu Phong Hoa cầm cố lại, hắn rất khó đánh giết Triệu Phong Hoa, dù sao giữa hai người tu vi thế nhưng là cách xa nhau không có bao nhiêu.

	"Không sao." Mạc Như Hải cười gật gật đầu, lập tức ánh mắt có chút lóe lên, "Chắc hẳn ngươi hiếu kỳ ta hôm nay tới đi."

	Mạc Như Hải cười tủm tỉm nhìn về phía Diệp Lăng, nguyên bản lấy tu vi của hắn, căn bản khinh thường với như thế thân mật , bất quá tại thấy được Diệp Lăng thiên phú về sau, Mạc Như Hải đã đem Diệp Lăng coi như cùng thế hệ đến đối đãi.

	Diệp Lăng tuyệt không đáp lại, hắn gật gật đầu, có thể dẫn xuất một cái Chân Thân kỳ tu vi tu sĩ, tuyệt đối là một kiện đại sự, dùng chọc thủng trời để hình dung một điểm không quá đáng.

	Tại tu luyện con đường bên trong, đài sen kỳ tu vi đã coi như là cường giả hàng ngũ, nhưng là tại đài sen kỳ phía trên còn có tầng thứ cao hơn, mà trong thời gian này , bất kỳ cái gì một cái cấp độ sẽ là một cái khó mà vượt qua hồng câu.

	Để Diệp Lăng trong lòng hơi an tâm là, trước mắt Mạc Như Hải nhìn đến giống như là không có cái gì ác ý bộ dáng.

	"Không dối gạt Diệp huynh đệ, hôm nay ta tới là muốn dẫn đi một người." Mạc Như Hải ý cười đầy mặt nhìn về phía Diệp Lăng.

	"Mang đi một người?" Diệp Lăng hiếu kì nhìn về phía Mạc Như Hải.

	Mạc Như Hải không có nhiều lời, hắn gật gật đầu.

	"Thánh nữ lưu lạc nơi khác, bây giờ rốt cục bị gia tộc tìm được, vì lẽ đó Diệp huynh đệ..." Mạc Như Hải lại nói một nửa còn chưa nói hết liền thấy Diệp Lăng sắc mặt khó coi vô cùng.

	"Chẳng lẽ..." Diệp Lăng hai mắt trợn to lớn, nhìn về phía Mạc Như Hải.

	"Không sai." Mạc Như Hải gật gật đầu, một mặt ý cười, lần này gia tộc để hắn ra mang Thánh nữ ra ngoài, có thể gặp gỡ Diệp Lăng loại này như yêu nghiệt tồn tại, hắn không ngại chỉ điểm một phen.

	"Không được."

	Diệp Lăng lập tức cự tuyệt đến, lúc này Mạc Như Hải không có nói rõ, nhưng là hắn cũng biết Mạc Như Hải nói là Thẩm Vận Khê không thể nghi ngờ.

	Mạc Như Hải ý cười đầy mặt, "Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi có năng lực ngăn cản ta?"

	"Liền xem như khó mà ngăn cản, ta cũng sẽ không bỏ rơi." Diệp Lăng ánh mắt kiên định, không chút nào lo lắng chọc giận trước mắt chân thân tu vi Mạc Như Hải.

	Nghe được Diệp Lăng nói như vậy, Mạc Như Hải gật gật đầu, "Nói như vậy , Thánh nữ thể nội nguyên thai ngươi có thể xử lý?"

	"Nguyên thai?" Diệp Lăng hiếu kì nhìn về phía Mạc Như Hải, trên mặt hắn lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Có thể ngưng tụ ra nguyên thai người, cái nào không phải hô phong hoán vũ a tồn tại, hắn chưa hề nghĩ tới Thẩm Vận Khê thể nội lại có thể ngưng tụ ra nguyên thai tới.

	"Tiền bối, tiểu tử cảm tạ chỉ điểm của ngươi chi ân, nhưng là ta vẫn không thể đem Thẩm Vận Khê giao cho ngươi." Diệp Lăng thân thể có chút hướng về phía trước phóng ra đến một bước.

	Nhìn thấy Diệp Lăng bộ dáng này, Mạc Như Hải cười nói, "Đã dạng này, xem ra ta cũng chỉ có đoạt."

	Mạc Như Hải vừa dứt lời dưới, Diệp Lăng liền cảm thấy một cỗ bài sơn đảo hải khí thế đánh tới, to lớn lực áp bách chèn ép hắn gân mạch tại lốp bốp vang, tựa như là đốt pháo đồng dạng.

	"Diệp Lăng, ta niệm tình ngươi tuổi còn trẻ có được thiên phú như vậy không đành lòng tổn thương ngươi, vừa nhìn ra thân thế của ngươi, lấy đưa ngươi vị trí ra ngoài, thỉnh thoảng sẽ có người tới đón ngươi tiến đến." Mạc Như Hải một mặt ý cười.

	Thẩm gia cùng Diệp gia hai nhà vốn là giao hảo, mà hắn Mạc Như Hải cùng Diệp gia gia chủ càng là có sinh tử tình, nếu không hắn cũng sẽ không như vậy làm.

	Diệp Lăng nghĩ hỏi lại, nhưng là chống cự Mạc Như Hải khí thế chính là muôn vàn khó khăn, lúc này căn bản là không có cách phản bác.

	"Diệp Lăng, Thẩm gia cũng không phải bình thường gia tộc, ngươi nếu là thật sự bảo vệ Thánh nữ, hi vọng ngươi hảo hảo tăng cao tu vi, thấp nhất đạt tới chân thân phía trên tu vi, nếu không Thẩm gia cửa ngươi cũng khó mà tiến vào."

	Mạc Như Hải thiện ý nhắc nhở.

	Diệp Lăng lúc này trong lòng thống hận, hắn hai mắt xanh hồng, gắt gao nhìn về phía Mạc Như Hải.

	"Không, tuyệt đối không thể, ngươi không thể mang đi Thẩm Vận Khê." Diệp Lăng không cam lòng rống lên, cái này vừa hô tựa như là dùng lấy hết toàn bộ khí lực đồng dạng.

	Diệp Lăng hướng về phía trước phóng ra một bước, một quyền hướng phía Mạc Như Hải đánh tới, nhìn thấy một quyền này, Mạc Như Hải sắc mặt lạnh lùng vô cùng, ngón tay điểm nhẹ, một cỗ càng thêm khí thế bàng bạc đem Diệp Lăng đẩy bay ra ngoài.

	"Độ!"

	Mạc Như Hải cho nên kế làm lại, lập tức đem Diệp Lăng lần nữa vây lại .

	"Diệp Lăng, thỉnh thoảng tự nhiên có người sẽ đến đây đưa ngươi mang ra, bất quá Thánh nữ ta liền mang đi." Mạc Như Hải nói xong, thân ảnh lóe lên, lúc này Thẩm Vận Khê đã xuất hiện ở trong tay của hắn, có chút hai mắt nhắm lại, một mực không có tỉnh táo lại.

	"Không, ngươi không thể đi!" Diệp Lăng tựa như là dã thú, tứ ngược cuồng khiếu.

	"Tu vi không đủ, không cần nhập Thẩm gia." Mạc Như Hải thân ảnh đã sớm biến mất trong hư không, mà hắn câu nói này thì là thật lâu truyền đến, sinh sôi không ngừng.

	"Lực lượng, lực lượng, ta cần lực lượng, nếu như ta có đầy đủ cùng hắn chống lại lực lượng, nhất định sẽ không để cho hắn mang đi Thẩm Vận Khê."

	"Thẩm gia, ta Diệp Lăng tuyệt đối sẽ tìm tới đi ."

	Diệp Lăng một quyền đánh vào giam cầm không gian bên trong, nhưng là hắn lực lượng căn bản không làm nên chuyện gì.

	Thời gian một năm trôi qua, Diệp Lăng còn bị vây ở giam cầm không gian bên trong, lúc này Diệp Lăng bình tĩnh vô cùng, không có chút nào gợn sóng, nhưng là tại nội tâm của hắn, lại khát vọng lực lượng.

	"Quả nhiên, ta cảm thấy Lăng nhi huyết mạch ."

	Một cái âm vang hữu lực thanh âm vang lên, Diệp Lăng mở hai mắt ra.

	Không biết vì cái gì, Diệp Lăng vừa nhìn người nọ, liền cảm giác thể nội huyết dịch đang cuộn trào, giữa hai người tựa như là có huyết thống.

	"Cái này Mạc Như Hải thật sự là, thế mà đem ta Lăng nhi vây ở nơi đây." Nam tử trung niên lắc đầu, khoát khoát tay, lập tức Diệp Lăng cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, lập tức Mạc Như Hải thiết trí giam cầm không gian thế mà tiêu tán ra.

	"Ngươi? Ngươi là?" Diệp Lăng nhìn về phía cái này cùng hắn có mấy người tương tự trung niên nam nhân nhịn không được hỏi thăm.

	"Ha ha, ngươi thế mà hỏi ta là ai, bất quá cũng thế, bây giờ ngươi cũng là Lăng nhi chuyển thế." Diệp Thanh Sơn cởi mở nở nụ cười.

	"Chuyển thế?" Diệp Lăng hiếu kì nhìn về phía Diệp Thanh Sơn, mặc dù một năm trôi qua đi, nhưng là một năm đối với tu sĩ đến nói căn bản không tính thời gian, nhớ tới Thẩm Vận Khê bị Mạc Như Hải mang đến Thẩm gia, Diệp Lăng liền tim như bị đao cắt.

	"Không sai, chính là chuyển thế, ngươi là con ta, Diệp Lăng, việc này còn chờ kể ra, ngươi mà theo ta tới." Diệp Thanh Sơn giảng giải .

	Diệp Lăng nghe rất chân thành, nhưng là thông qua Diệp Thanh Sơn giảng giải, Diệp Lăng đáy lòng đối với Thẩm gia có một cái chân chính nhận biết.

	"Lăng nhi, ngươi một người phiêu bạt bên ngoài nhiều năm, bây giờ có thể nguyện theo ta về Diệp gia?" Diệp Thanh Sơn cưng chiều nhìn về phía Diệp Lăng.

	Không có chút nào do dự, Diệp Lăng gật gật đầu.