Hết thảy tiến hành phải làm cho người thật sự là không thể tin được, cũng không dám tưởng tượng!

	Diệp Lăng thế mà thật xử lý một đầu Phản Hư kỳ thất trọng thiên Tuyết Hùng Yêu thú.

	Kỳ thật đây hết thảy bao quát Diệp Lăng hiện tại cũng tràn đầy không thể tin được.

	Kỳ thật từ đầu tới đuôi, Diệp Lăng đều không có muốn chủ động dùng hết toàn lực đến xử lý Tuyết Hùng Yêu thú, hắn nhất minh bạch lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo loại hình, đương nhiên cũng nhất là biết vật như vậy không phải mình có thể đối phó thế nhưng là sự tình phát triển luôn luôn vượt ra khỏi kế hoạch của mình cùng dự định, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng bị vấn đề rất nghiêm trọng, bị buộc lấy đi tới một đầu tuyệt lộ, cũng không thể không vì mình sinh tồn phản kích kết quả như thế một cái phản kích về sau, liền mang đến hiện tại kết quả

	Thế là, hiện tại Diệp Lăng xử lý dạng này một đầu Phản Hư thất trọng thiên cường hãn yêu thú!

	Chỉ bất quá, Diệp Lăng hiện tại thân thể điều kiện cũng vẫn là bị trọng thương.

	Đầu tiên chính là xương bả vai của hắn bị đánh nứt, mặc dù nói đến hắn hiện tại trình độ này, nhất là tố chất thân thể cho tới bây giờ Diệp Lăng loại tình huống này, loại thương thế này cũng không thể ngăn cản hắn vận động, thế nhưng là dạng này cũng y nguyên ảnh hưởng tới hiện tại Diệp Lăng cả người thực lực biểu hiện ra.

	Ngoài ra, Diệp Lăng phổi bị đánh nát một chút, đương nhiên hắn không hô hấp cũng được, vẫn là câu nói kia: Dạng này chủ yếu là sẽ ảnh hưởng đến Diệp Lăng cả người sức chiến đấu.

	Đương nhiên theo cái kia Phản Hư thất trọng thiên Tuyết Hùng Yêu thú bên trong trốn được tính mệnh thậm chí xử lý hắn đây đối với Diệp Lăng đến nói mới là trọng yếu nhất.

	Diệp Lăng dùng tốc độ nhanh nhất vượt qua mình bây giờ thương thế trên người, nhất là Diệp Lăng khắc chế trong cơ thể mình ngo ngoe muốn động cái chủng loại kia cường hãn cảm giác đau đớn, hắn vọt thẳng đến dạng này Tuyết Hùng Yêu thú bên người, nhắm ngay Tuyết Hùng Yêu thú trên người nội đan phương hướng, trực tiếp dùng mình Nghịch Phong cán đao nội đan cho móc ra.

	Tuyết Hùng Yêu thú trước khi chết phản công kỳ thật vẫn là tồn tại , chỉ bất quá cũng bởi vì Tuyết Hùng Yêu thú đối Diệp Lăng ôm hận một kích, cái này một đầu Tuyết Hùng Yêu thú thực lực bây giờ cơ hồ đều bị móc ra , về sau cũng chính là theo Diệp Lăng người bị thương nặng, chính nó cũng trực tiếp liền ngã xuống

	Đây cũng là một cái không tệ kết cục, vì lẽ đó Diệp Lăng mới có thể dùng tốc độ nhanh nhất theo Tuyết Hùng Yêu thú trong đầu đem nội đan móc ra.

	Diệp Lăng hiện tại không do dự, trực tiếp đem cái này một viên nội đan bỏ vào mình túi trữ vật bên trong, sau đó, Diệp Lăng cũng không do dự, trực tiếp dùng Nghịch Phong đao theo Tuyết Hùng Yêu thú đầu trên cổ, dùng hết toàn lực cho mở ra

	Diệp Lăng đã cảm giác được, đằng sau có cái khác Tuyết Hùng Yêu thú đuổi theo tới, đối với điểm này Diệp Lăng là tuyệt đối không dám hành động thiếu suy nghĩ , dù sao cái này Tuyết Hùng Yêu thú thực lực cũng coi như không tệ, cũng hẳn là Phản Hư thất trọng thiên vừa mới hắn có thể đánh giết cái kia một đầu Phản Hư thất trọng thiên yêu thú thuần thục thiên thời địa lợi nhân hoà, nếu như một lần nữa vừa mới tình huống Diệp Lăng cũng không có cái gì nắm chắc

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng tại làm sự tình chính là chạy trốn, dùng tốc độ nhanh nhất chạy ra cái địa phương quỷ quái này.

	Hắn mặc dù vừa mới chém giết một đầu tương đương cường hãn Phản Hư thất trọng thiên yêu thú, nhưng là đối với hắn hiện tại cảnh giới nguy hiểm đến nói kỳ thật vẫn không có đặc biệt lớn trợ giúp, thậm chí Diệp Lăng ngược lại bởi vì vừa mới chém giết một đầu Phản Hư thất trọng thiên yêu thú vì lẽ đó hiện tại còn trở nên càng thêm tiến vào một cái hỏng bét tình trạng.

	Bởi vì Diệp Lăng hiện tại tình trạng cơ thể là càng kém 

	Hắn lam sắc quang điểm năng lượng cùng tử chi võ ý năng lượng hiện tại còn dư lại hoàn toàn chính xác tương đương ít: Dù sao Phản Hư thất trọng thiên yêu thú cũng không phải là nói đùa , không có khả năng công kích vật như vậy trạng huống thân thể của mình cùng năng lượng tình trạng còn không bị ảnh hưởng chút nào.

	Thế nhưng là lúc trước tình huống bên trong Diệp Lăng cũng là không xuất thủ không được

	Vì lẽ đó nếu như Diệp Lăng trong lòng có oán khí muốn tìm đồ trách cứ lời nói, cái kia hoàn toàn chính xác chỉ có thể là mình thực lực

	Hết thảy đều là bởi vì Diệp Lăng thực lực không đủ mới đưa đến dưới mắt loại tình huống này phát sinh, bằng không mà nói, sự tình xa không đến mức này

	Nếu như hắn đã là Phản Hư Cửu Trọng Thiên cường giả lời nói, ở đây cũng chỉ biết bơi lưỡi đao có thừa, gặp được những này yêu thú cũng trực tiếp chém giết chính là, không cần đến nói quá nhiều.

	Nhưng bây giờ đâu?

	Diệp Lăng đang đem cái này một đầu Phản Hư thất trọng thiên Tuyết Hùng Yêu thú đầu cho lấy xuống, là bởi vì hắn cảm giác được cái này Phản Hư thất trọng thiên yêu thú đầu vẫn là tương đối không tệ , trên cơ bản cái này một đầu yêu thú toàn thân trên dưới tinh hoa nhất địa phương ngay ở chỗ này, dù sao cái này đầu lớn khái cũng liền như vậy hơn ba trăm cân bộ dáng, đối với Diệp Lăng hiện tại tố chất thân thể đến nói, ba trăm cân đối với hắn tốc độ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, vì lẽ đó hắn mới có thể lựa chọn đem cái này đồ vật cho lấy đi.

	Dù sao hắn cũng là hao tốn sức mạnh rất lớn mới cuối cùng xử lý cái này Phản Hư thất trọng thiên Tuyết Hùng Yêu thú, Diệp Lăng cũng không muốn cứ như vậy dứt khoát từ bỏ còn có rất lớn giá trị lợi dụng thi thể.

	Diệp Lăng hao tốn hai cái hô hấp tả hữu thời gian đem Tuyết Hùng Yêu thú đầu cắt bỏ, sau đó hắn trên cơ bản không có bất kỳ cái gì dừng lại, trực tiếp dùng hết toàn lực hướng mặt trước điên chạy! Bởi vì trước mắt loại tình huống này, thật sự là hắn chỉ có thể là dùng hết toàn lực chạy, bằng không đợi về sau cái kia Tuyết Hùng Yêu thú đuổi theo, Diệp Lăng tuyệt đối là chịu không nổi hạ tràng.

	Bất quá hắn tại chạy trốn thời điểm cảm giác được cái này Tuyết Hùng Yêu thú trong đầu tinh hoa, tựa hồ theo hắn đem đầu theo Tuyết Hùng Yêu thú trên thân cắt bỏ thời gian càng dài, liền trở nên càng ít, thế là Diệp Lăng không chút do dự, trực tiếp ôm Tuyết Hùng Yêu thú đầu, một bên chạy một bên đem những này óc toàn bộ hút tới mình trong bụng

	Khả năng có người nhìn thấy cục diện như vậy sẽ cảm thấy Diệp Lăng quá mức tàn nhẫn, thậm chí sẽ có không ít người cảm thấy Diệp Lăng thật là thật là buồn nôn, nhưng là từ Diệp Lăng góc độ đến nói, những vật này căn bản chính là không quản được 

	Thế giới này, bình thường cũng là mạnh được yếu thua.

	Một vài thứ bởi vì một chút nguyên nhân đã mất đi sinh mệnh, kia dĩ nhiên liền sẽ trở thành đối thủ đồ ăn chớ nói chi là tình huống dưới mắt càng là như vậy, Diệp Lăng duy nhất có thể làm chính là đem cái này đồ vật năng lượng chuyển hóa thành tự thân .

	Diệp Lăng cũng cảm giác được, phẫn nộ Phản Hư kỳ thất trọng thiên cái khác Tuyết Hùng Yêu thú vọt lên, mà lại cách mình trở nên càng ngày càng gần

	Đây tuyệt đối không phải chuyện gì tốt

	Diệp Lăng dùng hết toàn lực chạy lên, ở thời điểm này hắn có thể cảm giác được xung quanh hoàn cảnh hoàn toàn chính xác đã trở nên càng ngày càng sáng, sợi quang học càng ngày càng sung túc, mà lại hắn cũng có thể cảm giác được mình bây giờ cách xa mặt đất cũng là càng ngày tới gần Diệp Lăng đương nhiên nguyện ý tin tưởng mình loại cảm giác này, vì lẽ đó hắn biết, hiện tại mình chỉ cần tăng thêm tốc độ vẫn là có một chút hi vọng sống .

	Thế là, Diệp Lăng tại cái này chạy bên trong dung nhập chân khí của mình, còn dung nhập lam sắc quang điểm một điểm năng lượng, tốc độ của hắn tùy theo mà tăng cường! Chỉ bất quá cho dù là dạng này, Phản Hư thất trọng thiên hai đầu Tuyết Hùng Yêu thú y nguyên còn tại tới gần.