Diệp Lăng đối đãi cái này Vương Phàn, thật sự là mảy may cũng không dám chủ quan.

	Bởi vì thực lực của người này không phải mình có thể đối phó .

	Vì lẽ đó bất quá chỉ là chiêu thứ nhất, Diệp Lăng liền trực tiếp điều dụng mình lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng, cơ hồ tất cả chân khí đều tập trung ở mình hẹp dài lưỡi đao bên trên, mãnh liệt quang mang nở rộ mà ra.

	Ngân lam sắc trong ánh đao, thế mà đã mang theo một chút xíu tinh hồng sắc, hiển nhiên cái này chính là đến từ những ngày này Diệp Lăng bị nhiễm phải chung quanh Hỏa hệ thiên địa linh khí.

	Diệp Lăng mặc dù đối cái này Vương Phàn không có bất kỳ cái gì ưu thế, nhưng là hắn cũng không phải không có sức đánh trả chút nào.

	Diệp Lăng lần này công kích, đem Vương Phàn già thiên cái địa lưới lớn cắt ra một lỗ hổng, chỉ bất quá đây mới là vừa mới bắt đầu, dù sao nếu như không tiếp theo đánh vỡ Vương Phàn lưới lớn, tiếp xuống Diệp Lăng y nguyên sẽ táng thân tại dạng này lưới lớn bên trong.

	Đây chính là thực lực nghiền ép năng lực!

	Thực lực cường đại một cái cấp bậc đối thủ, chỉ cần hơi một lần công kích, đều có thể mang đến tương đương mãnh liệt năng lượng xung kích, tùy tiện xung kích đều không phải cấp bậc thấp võ giả có thể nhẹ nhõm ngăn cản , đối phương tùy ý công kích, bọn hắn đều cần dốc hết toàn lực, hơn nữa còn chưa hẳn có thể ngăn cản được.

	Nghiền ép hiện thực, chính là như thế.

	"Uống!" Diệp Lăng trong miệng phát ra một tiếng bạo rống, ngay sau đó, điên cuồng năng lượng theo Nghịch Phong trong đao vọt thẳng ra, màu lam quang điện cấp thứ tư năng lượng chống đỡ lấy Diệp Lăng bộc phát ra lực chiến đấu mạnh hơn, cả người phảng phất như bị điên, cuồn cuộn băng sương chân khí xông vào Nghịch Phong trong đao.

	Ngân lam sắc xen lẫn mấy phần huyết hồng sắc quang mang phảng phất huyết nguyệt rạch ra không khí, mãnh liệt năng lượng ngưng tụ mà nở rộ, cuối cùng tại Vương Phàn cái kia cơ hồ mật không thấu lưới lớn bên trong, tìm được một điểm mở miệng.

	Nước chảy thác nước đồng dạng đao quang lao nhanh mà tới, trực tiếp cắt nát Vương Phàn ngăn cản.

	Diệp Lăng lưỡi đao ngay tại như thế một sát na, đi tới Vương Phàn trước đó.

	Mà lại, ngay lúc này, tử chi võ ý cũng đã bộc phát, cho dù là cường hãn đến Vương Phàn cái này cấp bậc, thế mà còn là bởi vì Diệp Lăng loại này tử chi võ ý bỗng nhiên xuất hiện, có ngắn như vậy tạm một sát na thất thần, giống như giữa thiên địa quang huy đều bị đoạt đi, thậm chí chính mình cũng đối sinh tồn ở cái thế giới này sinh ra như vậy một chút xíu phẫn nộ

	Cảm giác thật là kỳ quái!

	Nhưng là, hắn cũng nhìn thấy nguy hiểm quang mang ở trong mắt chính mình thả càng lúc càng lớn, một đạo xen lẫn nhiều loại quang mang đao quang xuất hiện tại trước mắt của mình.

	"Đáng chết! Đây là thứ quỷ gì? !"

	Giờ này khắc này, nhớ tới mình vừa mới cái chủng loại kia cảm giác, Vương Phàn cơ hồ cả người toát mồ hôi lạnh: Vừa mới kia rốt cuộc là thứ quỷ gì? Thế mà lại để cho mình có một loại cơ hồ muốn đi chết cảm giác!

	Cái này quá kì quái, đến cùng là nguyên nhân gì?

	Chẳng lẽ là tiểu tử này võ ý!

	Bất quá, hiện tại không quản hắn nghĩ như thế nào, chuyện này cũng đã hết thảy đều kết thúc, như là đã bị hắn Vương Phàn xem thấu, đó là đương nhiên không có khả năng còn để Diệp Lăng phách lối.

	"Keng!"

	Vương Phàn mũi kiếm lắc một cái, tại thanh thúy một cái "Đinh" thanh âm về sau, Diệp Lăng dốc hết toàn thân lực lượng mới cuối cùng bạo phát đi ra năng lượng, cứ như vậy bị Vương Phàn toàn bộ đánh tan, không chỉ có như thế, Diệp Lăng thân thể bị mãnh liệt phản phệ, Vương Phàn lần này công kích, để Diệp Lăng cả người phảng phất bị một cây côn bổng hung hăng đánh một cái, hướng phía sau bay ngược trở về.

	Tại thiên không bên trong, Diệp Lăng ngực cứng lại, một ngụm máu tươi theo trong cổ họng phun ra.

	Vương Phàn liền trên mặt đất đạp một cái, sau đó cả người tại không trung đuổi kịp Diệp Lăng, một cước đá vào Diệp Lăng xương sườn bên trên, đem hắn bị đá xương sườn tận mấy cái toàn bộ đứt gãy, ở giữa còn có như vậy mấy cây đâm vào Diệp Lăng phổi.

	Đợi đến Diệp Lăng như là một con bao tải đồng dạng té lăn trên đất thời điểm, Vương Phàn dù bận vẫn ung dung vỗ vỗ bàn tay của mình, sau đó chậm ung dung dạo bước đến Diệp Lăng bên người, tựa hồ nhiều hứng thú nhìn xem Diệp Lăng mặt.

	Lúc này Diệp Lăng, cảm giác được trên ngực của mình truyền đến cực đoan đau đớn, xem ra cái này Vương Phàn không chỉ là đá gãy mình xương sườn, hơn nữa còn ở giữa rót vào chân khí của hắn.

	Nhưng mà đối với hiện tại Diệp Lăng đến nói, hắn cũng đã không có cách nào.

	"Tiểu tử!"

	Vương Phàn đem chân giẫm tại Diệp Lăng trên bờ vai, một chút xíu dùng sức, Diệp Lăng cảm giác hắn tại dùng chân khí phong tỏa hành động của mình, mà mình dù sao chỉ là Phản Hư lục trọng thiên võ giả, căn bản không có biện pháp thoát khỏi dạng này một cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên cao thủ, càng đừng đề cập, hiện tại Diệp Lăng quanh thân đã bị trọng thương.

	Vương Phàn đem Diệp Lăng bả vai địa phương xương cốt cho đạp gãy, bất quá lại nhíu nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Lăng thân thể trình độ cứng cáp hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của mình, nếu như hắn không phải dùng tám thành thực lực, thật đúng là chưa hẳn có thể đá gãy Diệp Lăng xương sườn, cũng không có khả năng đạp gãy Diệp Lăng xương bả vai cái này Diệp Lăng, thân thể giống như yêu thú giống như !

	Lúc này, Diệp Lăng xương bả vai địa phương, đã bắt đầu máu thịt be bét, xương cốt cùng thịt dung hợp lại với nhau, biến thành một bãi bùn nhão.

	Thương thế như vậy, cho dù là đối Vu Phản Hư kỳ võ giả đến nói cũng đã rất khó khôi phục, dù sao cái này đã dính đến gãy chi trùng sinh năng lực

	Gãy chi trùng sinh, cho dù là Hợp Đạo kỳ võ giả cũng chưa chắc có thể làm được.

	Giờ này khắc này, Vương Phàn cười nói: "Dù sao trở ngại môn quy, ta còn cần tại Thanh Ninh Sơn lẫn vào, vì lẽ đó cũng không có thể trực tiếp giết ngươi, cũng không thể phế bỏ ngươi tu vi! Cũng không thể để ngươi từ đây không có cách nào luyện võ, bất quá còn tốt, hiện tại ta giẫm nát ngươi một cái xương bả vai, ngươi về sau thực lực hẳn là cũng sẽ giảm mạnh! Ân, còn có, ta đưa cho ngươi chân khí làm lễ vật, cũng đem ngăn chặn kinh mạch của ngươi, về sau, lại là tại cái này Đỉnh Long ngọn núi bên trên, ân, chờ ngươi xuống núi thời điểm, không biết còn có thể hay không cam đoan mình còn tại Phản Hư kỳ đâu? Ha ha!"

	Vương Phàn mang trên mặt mấy phần nụ cười cổ quái: "Con người của ta, chính là thích giẫm chết ngươi nhóm những này cái gọi là thiên tài, nhất là như ngươi loại này làm bộ kiệt ngạo thiên tài, ta muốn để ngươi vĩnh viễn không thời gian xoay sở, ta thích nhìn như ngươi loại này dáng vẻ tuyệt vọng, này lại bồi dưỡng ta võ đạo tâm! Ngươi võ ý có một chút kỳ quái, đáng tiếc thứ này ta cũng không muốn nhiễm, hôm nay, liền đến này là ngừng, ghi nhớ tên của ta, ta gọi Vương Phàn, là ta để ngươi lại không có thực lực tăng lên khả năng."

	Nói xong, Vương Phàn cười ha ha một tiếng, xoay người rời đi, bất quá trước lúc rời đi, hắn phảng phất nhớ ra cái gì đó, thế là thân thể đổi qua nửa bên, cố ý vỗ vỗ trán của mình, đối Diệp Lăng cười nói: "Ngươi nhìn ta trí nhớ này, ha ha, đều quên nữa nha!" Nói hắn trực tiếp đi tới Diệp Lăng bên cạnh, theo Diệp Lăng bên hông lấy qua Diệp Lăng túi trữ vật, nói bên phải trên tay, sau đó hướng về phía Diệp Lăng lung lay, nói: "Vật này ta liền lấy đi , dù sao đối ngươi cũng không có dùng! Ha ha, bên trong tựa hồ còn có trung phẩm Chân Nguyên thạch đâu, không sai, gặp lại , Diệp Lăng!"

	Nói xong, Vương Phàn lần này đi thật.

	Diệp Lăng cắn hàm răng, một loại mãnh liệt đến cực hạn phẫn nộ cùng khuất nhục tại trong lồng ngực ấp ủ, bất quá cái này lại kích phát thương thế của hắn.

	Diệp Lăng nín hơi, nhìn xem Vương Phàn bóng lưng, nắm chặt nắm đấm.

	Phẫn nộ trong lòng cùng mặt ngoài đau đớn dung hợp lại cùng nhau, để hiện tại Diệp Lăng cảm giác được mình cả người cơ hồ đều muốn thiêu đốt, phẫn nộ đến cực hạn trong cảm giác, hắn hiện tại miễn cưỡng để cho mình tỉnh táo lại, bởi vì chờ đợi hắn có chuyện trọng yếu hơn.