Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 131: Liên tiếp đẩy lùi quân địch
 
 	Vượt cấp khiêu chiến loại sự tình này, tại rất nhiều người trong lòng, trên căn bản đều chưa từng nhìn thấy.
 
 	Một cho tới hôm nay, bọn họ xem như là tận mắt nhìn thấy rồi.
 
 	"Cái này Diệp Lăng, quả nhiên không đơn giản."
 
 	Vượt cấp khiêu chiến loại sự tình này, mặc kệ đối với ai tới nói, đều là một cái mang theo một ít truyền kỳ mùi vị sự tình.
 
 	Diệp Siêu Nhiên ngã xuống đất, trong lồng ngực truyền đến một trận nóng rực cảm giác đau.
 
 	Hắn rõ ràng địa cảm giác được, Diệp Lăng thực lực, so với trên mình một lần cùng hắn đánh nhau thời điểm, lại mạnh hơn nhiều rồi.
 
 	Loại người như hắn tiến bộ tốc độ, cho dù là Diệp Siêu Nhiên chính mình, cũng đều có một ít không cách nào ngăn cản kinh hãi.
 
 	Diệp Lăng cùng mình chênh lệch, rất có thể, hội càng kéo càng lớn.
 
 	Đây tuyệt đối không phải Diệp Siêu Nhiên mong muốn
 
 	Nhưng là, tại tình huống bây giờ dưới, hắn nhưng cũng không thể không chịu thua, chịu thua dù sao cũng là hắn duy nhất con đường, ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy, dù như thế nào, chính hắn cũng không thể quỵt nợ gì gì đó.
 
 	"Ta thua rồi."Diệp Siêu Nhiên mang theo vài phần cụt hứng, quay về Diệp Lăng nói ra.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, nhưng không có cho hắn cái gì tốt sắc mặt dù sao, chuyện ngày hôm nay, từ đầu tới đuôi, toàn bộ đều là Diệp Siêu Nhiên một vùng tới, mình đương nhiên không có cho hắn sắc mặt tốt nhìn cần phải.
 
 	"Hắn còn thật sự có thể vượt cấp khiêu chiến !"
 
 	Vừa mới muốn khiêu chiến Diệp Lăng Diệp Ban, vào lúc này nhìn thấy Diệp Siêu Nhiên gọn gàng nhanh chóng địa thua ở Diệp Lăng thủ hạ, trong lòng cũng nhiều hơn mấy phần do dự.
 
 	Người này nếu đối phó Diệp Siêu Nhiên lợi hại như vậy, là danh bất hư truyền, kia đối chính mình không còn đầu đầu khiêu chiến một cái mặt sau trở thành đệ tử nội môn người, thực lực so với mình thấp, vẫn còn thua, cái kia thật mất mặt.
 
 	Nhưng trước đó lời nói đều cửa ra, Diệp Ban nghĩ đi nghĩ lại, vẫn là mở miệng nói: "Diệp Lăng, ngươi tiếp thu khiêu chiến của ta sao?"
 
 	"Không có vấn đề."Diệp Lăng ừ một tiếng, vừa mới đánh bại Diệp Siêu Nhiên, hắn cảm giác thực lực của mình cũng chính ở vào thập phần thuận sướng giai đoạn, cũng muốn tìm một chỗ, tiếp tục phát tiết thực lực của mình Hoà Đa dư tinh lực.
 
 	"Ngươi đã vừa mới cùng tiểu tử kia đánh qua rồi."Diệp Ban nói ra: "Vì lẽ đó, ta hiện tại cho ngươi nửa cái canh giờ đến khôi phục thể lực cùng chân khí, thế nào? Thời gian có đủ hay không?"
 
 	Diệp Lăng lắc đầu một cái: "Không cần, trực tiếp đến a, vừa mới không có tiêu hao cái gì."
 
 	Nghe được câu này Diệp Siêu Nhiên, sắc mặt lập tức liền thay đổi —— mình đã hết cố gắng hết sức cùng Diệp Lăng đánh cái kia một trận chiến, kết quả nhân gia lại nói như vậy.
 
 	Diệp Lăng nói cũng không phải lời nói dối, đối phó Diệp Siêu Nhiên hắn thật sự không có tiêu hao quá nhiều đồ vật, hơn nữa, không chỉ có như vậy, hắn hiện tại cũng bởi vì lúc trước tỷ thí, để mình bây giờ tiến vào trạng thái.
 
 	Diệp Ban đã nghe được câu nói này, trong lòng cũng cảm giác được Diệp Lăng kỳ thực căn bản không có đem mình để ở trong lòng, thế là, trong lòng hắn cũng nhiều hơn mấy phần lửa giận.
 
 	"Được rồi! Vậy ta liền nhìn, ngươi vượt cấp khiêu chiến thực lực, mạnh như thế nào!"Diệp Ban nói trong giọng nói, đã mang theo vài phần ý lạnh.
 
 	Nói xong câu đó, Diệp Ban đem mình cõng lấy búa đặt ở một mặt khác.
 
 	Tuy rằng thực lực của hắn chủ yếu là tại lưỡi búa trên, nhưng quyền cước trên công phu, cũng tuyệt đối không kém.
 
 	Diệp Lăng cũng chuẩn bị xong của mình 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》, loại này chưởng pháp, đích thật là muốn tại dạng này thực chiến tôi luyện bên trong, dễ dàng hơn trở nên thuần thục lên.
 
 	"Ta luyện chính là 《 Phong Lan Thối 》."Diệp Ban quay về Diệp Lăng nói ra: "Hiện tại đã là cảnh giới viên mãn, ta đã luyện tập bốn năm."
 
 	《 Phong Lan Thối 》 cũng thật là một môn thẳng thắn thoải mái, bị Diệp Ban luyện tập đã đến tiếp cận cực hạn thối pháp, viên mãn cảnh giới, cho chiến đấu của hắn bổ trợ thật sự là quá mạnh mẽ.
 
 	Nếu Diệp Ban nói rồi mình luyện tập công pháp, Diệp Lăng cũng là nói ra: "Ta luyện tập chính là 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》, hiện tại luyện đến Đệ Thập Chưởng."
 
 	"《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》?"Nghe được cái này tên, rất nhiều người đều có điểm nhi biến sắc.
 
 	"Tiểu tử này, nói thật hay là nói giả dối?"Lúc này, đệ tử nội môn thiên tài số một Diệp Uy bên người, hắn một cái tuỳ tùng như thế người nói với Diệp Uy: "《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》, đây chính là nổi danh khó luyện, hắn lại đã luyện thành."
 
 	Diệp Uy trên mặt không lộ vẻ gì, chỉ là trong ánh mắt nơi sâu xa, có mấy phần nghiêm nghị: "Hẳn là, vừa mới ta xem hắn chưởng pháp liền cảm thấy có chút kỳ quái, hiện tại hắn vừa nói như thế, có thể xác định."
 
 	"Hắn vẫn là rất lợi hại."Diệp Uy người ở bên cạnh nói với hắn: "《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 hơi có chút sai lầm, liền sẽ phế bỏ bàn tay, hắn lại còn thật sự đã luyện thành!"
 
 	Người lẫn nhau ôm quyền, lẫn nhau hành lễ sau khi, Diệp Ban không có một chút nào lưu tình ý nghĩ, trực tiếp thật cao nhảy lên, đùi phải hướng về Diệp Lăng quét tới.
 
 	Chân trong gió, còn mang theo một loại cường đại lực trùng kích, chân khí đối với này cỗ lực trùng kích đổ thêm dầu vào lửa, để cương phong vọt tới Diệp Lăng trước mắt.
 
 	"Uống....uố...ng!"Diệp Lăng khẽ quát một tiếng, 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 Đệ Bát chưởng trực tiếp đánh ra, tay chân chạm vào nhau, Diệp Lăng đem Diệp Ban trực tiếp vỗ tới trên mặt đất, thế nhưng, Diệp Ban lập tức dùng tốc độ nhanh nhất bắn người mà lên, đùi phải mũi chân mang theo kình phong nhằm phía Diệp Lăng.
 
 	《 Phiêu Ảnh Quyết 》 tại Diệp Lăng trên thân thể dùng đến, bước chân của hắn tỉ mỉ, linh hoạt, dễ như ăn cháo địa tránh qua này một chân, cùng lúc đó, hông của hắn nhéo một cái, 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 Đệ Cửu chưởng trực tiếp vỗ tới Diệp Ban trước mắt.
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng cũng thật là rất khắc chế Diệp Ban, thực lực của hắn thêm vào 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 bổ trợ, lực lượng mạnh mẽ, có thể cùng Diệp Ban đối kháng, thế nhưng hắn Thái Linh sống, dùng 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 làm cho đối phương không thể dự đoán.
 
 	Một chưởng này, đem Diệp Ban đánh cho rút lui mà quay về.
 
 	"Ầm! Ầm!"
 
 	Diệp Lăng liên tục cái Đệ Cửu chưởng đánh ra, chân khí tiếp nhị liên tam đánh về Diệp Ban.
 
 	. "Đáng chết!"
 
 	Diệp Ban miễn cưỡng chặn lại rồi Diệp Lăng lúc trước một chưởng, thế nhưng Diệp Lăng cái kia phóng ra ngoài chân khí lực công kích, để hắn hoàn toàn mất đi chủ động.
 
 	Mấy hơi thở sau khi, Diệp Lăng một chưởng đem Diệp Ban vỗ tới trên đất, Diệp Ban cứ như vậy ngã sấp xuống.
 
 	"Ta thua rồi."Diệp Ban sắc mặt đặc biệt hắc, Diệp Lăng này, linh hoạt tới cực điểm, chính mình rất khó đánh tới hắn, cho dù đánh tới hắn, cứng đối cứng rồi, Diệp Lăng chưởng lực cũng mạnh đến để cho mình không cách nào chống đối.
 
 	Một trận, thua không oan!
 
 	Chỉ có điều, bị Diệp Lăng vượt cấp khiêu chiến thành công, hơn nữa hắn mới vừa vặn trở thành đệ tử nội môn hơn nữa bại bởi Diệp Lăng, của mình năm điểm điểm cống hiến tựu thành hắn, nghĩ tới những thứ này, Diệp Ban sắc mặt đương nhiên sẽ không đẹp đẽ.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, cũng không nói thêm gì.
 
 	Lần này, Diệp Lăng liên tục chiến thắng người, chung quanh các đệ tử, cũng bắt đầu chân chính nhìn thẳng vào Diệp Lăng thực lực.
 
 	Tuy rằng hắn chỉ là mới vừa tiến vào nội môn trở thành đệ tử nội môn, thực lực cũng chỉ là vừa mới vừa vào tới Hóa Khí lục trọng thiên, nhưng hắn biểu hiện ra thực lực, nhưng đã nhận được tất cả mọi người chân chính tôn trọng.
 
 	Diệp Uy, con mắt nơi sâu xa cũng tránh qua mấy phần kinh ngạc, Diệp Lăng chân chính đi vào trong tầm mắt của hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: