Diệp Lăng nói: "Ngươi không ngốc, ngươi rất bình thường, vì sao lại để cái kia Lâm Văn cho chạy trốn đâu?"

	Lệ Toa nói: "Các ngươi cũng đừng ầm ĩ, hiện tại chúng ta nên làm cái gì a, cái kia Lâm Văn chạy trốn về sau, chúng ta không phải tương đương với là vây ở cái này trên biển lớn sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, chúng ta bị vây ở cái này trên biển lớn , nên làm cái gì, ta cũng không biết!"

	Lệ Toa đều nhanh muốn khóc, oán giận nói: "Đều tại các ngươi!"

	Nhìn xem Lệ Toa sắp rơi lệ bộ dáng, Diệp Lăng có chút không đành lòng, thế là liền hỏi Diệp Vân, nói: "Cái kia Lâm Văn từ nơi nào đào tẩu , chạy trốn bao lâu rồi?"

	Diệp Vân chỉ chỉ đầu thuyền, nói: "Nàng chính là từ nơi này nhảy xuống , nhảy đi xuống mới chỉ hai phút!"

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi trước tiên ở nơi này, ta đi xuống xem một chút!"

	Diệp Lăng thả người nhảy lên, cũng nhảy vào trong nước, bất quá, trong nước đen kịt một màu, cái gì đều nhìn không thấy, đừng nói đuổi người, tựu liền trước mắt một mét địa phương đều không nhìn thấy.

	Thế là, Diệp Lăng chỉ có theo trong nước biển lần nữa leo lên, mặc dù trong nội tâm mười phần không cam tâm, nhưng là cho dù không cam tâm cũng vô dụng a, người đã chạy trốn, hắn còn có thể làm sao?

	Diệp Lăng lên thuyền về sau, Diệp Vân hỏi: "Diệp Lăng ca, đều tại ta, nàng nói muốn thuận tiện, muốn ta giải khai nàng dây thừng, ta liền mở ra dây thừng ."

	Diệp Lăng nói: "Ai, cho nên nói, cái kia Lâm Văn đích thật là so với chúng ta giảo hoạt được nhiều a, ngàn phòng vạn phòng, thế nhưng là vẫn là không có bảo vệ tốt nàng, tốt, chúng ta cũng không cần nói thêm gì nữa , đều đi ngủ đi, buổi sáng ngày mai, chúng ta lại nghĩ biện pháp."

	Ba người liền trên thuyền ngủ, dù sao cái kia Lâm Văn đã chạy trốn, bọn hắn nghĩ nhiều nữa cũng không có cách nào.

	Lâm Văn nhảy vào trong nước biển về sau, một người hướng phía phía trước bơi đi, mặc dù nước biển dưới đáy rất đen, nhưng là nàng lâu dài đều là sinh hoạt ở trong nước biển , còn có thể sợ tối sao? Nàng không chỉ có không sợ tối, mà lại tại hiện tại dưới loại tình huống này, y nguyên có thể phân rõ trong nước phương hướng.

	Lâm Văn một bên du lịch, một bên cười nói: "Các ngươi muốn để ta mang các ngươi về đại lục bên trên, đừng si tâm vọng tưởng, ta hôm nay chạy trốn về sau, các ngươi về sau cũng đừng nghĩ lại tìm đến ta ."

	Lâm Văn vừa cười, một bên cao hứng hướng phía trước bơi lội!

	Bất quá ngay lúc này, Lâm Văn cảm giác được phía trước có một đợt to lớn bầy cá hướng phía phía bên mình bơi tới.

	Ngay từ đầu, Lâm Văn coi là những cái kia chẳng qua là một chút cá con bầy, cũng không hề để ý, bất quá một lát sau về sau, lá Lâm Văn liền loáng thoáng nhìn thấy, những cái kia vậy mà là cá mập bầy!

	Cá mập, trong nước hung ác nhất bá chủ, mà lại đây còn không phải là một con cá mập, mà là một đám cá mập, nhiều như vậy cá mập đều hướng phía mình bơi tới, hiển nhiên là phát hiện mình .

	Lâm Văn kêu lên: "Không tốt, ta làm sao đụng phải cá mập bầy!"

	Hiện tại, ở trong nước biển Lâm Văn thế đơn lực bạc, chỉ có thể trong nước liều mạng bơi lội, ý đồ chạy trốn!"

	Bất quá, những cái kia cá mập cũng một mực theo đuổi không bỏ, cứ như vậy độ đến xem, nếu là Lâm Văn tiếp tục ở tại trong nước, chỉ sợ rất nhanh mình liền sẽ trở thành những cái kia cá mập trong bụng bữa ăn.

	Coi như Lâm Văn cảm giác được nhanh lúc tuyệt vọng, nàng đột nhiên nghĩ đến cái kia chiếc thuyền đánh cá, nghĩ thầm: "Đúng, thuyền, ta có thể bơi về trên thuyền đi, mặc dù như thế ta sẽ một lần nữa rơi vào đến Diệp Lăng trên tay của bọn hắn, nhưng là, ta cũng sẽ không trí mạng a, nếu như ta tiếp tục lưu lại trong nước biển, ta nhất định sẽ làm cho những này cá mập ăn hết !"

	Thế là, Lâm Văn liền thuận lúc đầu đường thủy, bơi trở về, sau đó thả người nhảy lên, nhảy tới boong tàu phía trên.

	Về tới thuyền đánh cá phía trên Lâm Văn, nhìn xem cái kia vây quanh thuyền đánh cá đi dạo cá mập, những cái kia cá mập mặc dù cái đầu lớn, nhưng là muốn công kích thuyền đánh cá, nhưng cũng không có bản lãnh lớn như vậy.

	Những cái kia cá mập từng cái quay chung quanh tại thuyền đánh cá chung quanh, nhìn xem Lâm Văn, thẳng đến nhanh hừng đông thời điểm, những cái kia cá mập mới ai đi đường nấy!

	Mà Lâm Văn, cũng không dám lần nữa tự tiện xuống nước, nếu như gặp lại những cái kia cá mập, như vậy mình liền sẽ nguy hiểm.

	Sắc trời tảng sáng thời điểm, Lệ Toa mở mắt, làm nàng mở mắt về sau, thấy được Lâm Văn vậy mà đứng tại boong tàu phía trên.

	"Là Lâm Văn?" Lệ Toa cho là mình con mắt nhìn lầm , thế là nàng vuốt vuốt ánh mắt của mình, nhưng là cẩn thận lại nhìn, lại phát hiện mình căn bản cũng không có nhìn lầm, nàng thật là Lâm Văn, thế là, Lệ Toa vội vàng hô: "Lâm Văn, nàng không có đào tẩu!"

	Diệp Lăng cùng Diệp Vân hai người cũng bị Lệ Toa một tiếng này gọi cho đánh thức.

	Diệp Vân thấy được Lâm Văn, kêu lên: "Ngươi tại sao lại trở về rồi?"

	Lâm Văn cười nói: "Ha ha, ta lại không có dự định chạy trốn, ta đêm qua, chỉ bất quá nghĩ đến trong nước biển tắm một cái mà thôi, các ngươi cũng biết, ta vốn chính là sinh hoạt trong nước , vì lẽ đó thời gian dài rời đi nước, là không được."

	Diệp Vân nói: "Ngươi liền vẻn vẹn chẳng qua là xuống nước tắm rửa một cái, không có tính toán trốn?"

	Lâm Văn cười nói: "Đương nhiên, ta xuống nước chính là vì tắm rửa a, ai sẽ trốn a, làm sao, ngươi hoài nghi ta sẽ trốn sao?"

	Diệp Vân vội vàng lắc đầu.

	Diệp Lăng nói: "Ngươi không phải là không muốn trốn, mà là ngươi trốn không thoát đi, đêm qua, ta nhìn thấy thuyền này bốn phía có cá mập du động, ta nghĩ, nhất định là những cái kia cá mập đem ngươi gấp trở về a, nếu như không có những cái kia cá mập, ta nghĩ, ngươi là sẽ không trở về a?"

	Lâm Văn nói: "Ngươi nói bậy!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta có hay không nói bậy, chính ngươi trong nội tâm biết."

	Diệp Vân nói: "Diệp Lăng ca, bất kể nói thế nào, nàng hiện tại cũng đã trở về , không phải sao?"

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, đã như vậy, như vậy chuyện này liền để nó trôi qua đi, Diệp Vân, ngươi đi qua, đưa nàng một lần nữa trói lại!"

	Diệp Vân nói: "Còn muốn buộc chặt nàng a, thế nhưng là nàng nói, nàng căn bản cũng không muốn chạy trốn!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi làm sao ngốc như vậy, ta trước đó không phải đã nói rồi sao, nàng không phải là không muốn trốn, mà là căn bản là trốn không thoát!"

	Lệ Toa nói: "Đúng vậy a, Diệp Vân, ngươi liền nghe Diệp Lăng a, đi đem cái kia Lâm Văn cho trói lên, chúng ta tiếp xuống ngàn vạn không thể tái xuất cái gì sai , nếu như tái xuất sai, chúng ta trở lại lục địa bên trên mộng tưởng, khả năng liền thực hiện không được nữa."

	Diệp Vân nhẹ gật đầu, thế là liền đi tới Lâm Văn bên người, nói: "Lâm Văn, mặc dù ta rất tin tưởng ngươi, nhưng là bọn hắn lại không tin ngươi a, ngươi liền cố mà làm đi, lại trói lên đi!"

	Lâm Văn nói: "Ta nhìn a, các ngươi trong ba người này, vẫn là ngươi nhất hiểu ta , ngươi biết ta là sẽ không trốn , đúng không?"

	Diệp Vân cười nói: "Đó là dĩ nhiên, ta biết ngươi là một cô gái tốt, là ngươi sẽ không trốn !"

	Lâm Văn nói: "Ân, ngươi cho ta trói lỏng một điểm, nếu như trói quá gấp , ta sẽ khó chịu!"

	Diệp Vân nói: "Được rồi, vậy ta liền cho ngươi trói lỏng một điểm, ngươi yên tâm đi, chỉ cần chúng ta về tới đại lục, chúng ta nhất định sẽ thả ngươi !"

	Lâm Văn nói: "Ngươi Diệp Lăng ca sẽ thật thả ta sao, hắn sẽ không làm trái lời hứa a?"