Chương 590: Đệ tử nội môn tư cách!
 
 	Diệp Lăng cuối cùng là toại nguyện đạt tới Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ, tại về mặt thực lực tăng lên một đoạn.
 
 	Kỳ thực đối với hiện tại Diệp Lăng tới nói, thực lực của hắn muốn hoàn thành một lần tăng cường nhanh chóng, biện pháp tốt nhất vẫn có thể tại Lam Sắc Quang Điểm, hoặc là tại cái chết của mình chi Vũ Ý trên có đột phá, thế nhưng hai điểm này cũng không phải một ngày hay hai ngày là có thể hoàn thành sự tình, đặc biệt là Tử chi Vũ Ý, tuy rằng Diệp Lăng đã biết rồi của mình Vũ Ý phát triển sau này phương hướng. . . Nhưng này vẻn vẹn chỉ là phương hướng phát triển mà thôi, cũng không phải hắn đã biết rồi con đường bên trong toàn bộ quá trình.
 
 	Muốn tại Lam Sắc Quang Điểm trên hoàn thành một ít đột phá, này muốn so với muốn về mặt cảnh giới thực hiện đột phá khó khăn hơn nhiều.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng, hắn đã hoàn thành chính mình trước đó mong muốn mục tiêu. . .
 
 	Có thể về mặt cảnh giới tăng lên một ít, liền mang ý nghĩa hắn có thể có được càng chân khí cường đại năng lượng, cũng mang ý nghĩa Diệp Lăng có thể có được càng nhiều có thể thuyên chuyển sức mạnh công kích, những thứ đồ này đối với Diệp Lăng sức chiến đấu tới nói đều là khá quan trọng. . .
 
 	Tại Diệp Lăng vọt tới Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ sau khi, kế tiếp không tốn thời gian dài, lần này thi đấu liền sắp bắt đầu rồi. . .
 
 	Kỳ thực trước đó, Diệp Lăng đã đã tham gia không ít thi đấu, đặc biệt là tại Thanh Dương huyện thời điểm càng phải như vậy. . .
 
 	Thế nhưng tại loại này thời điểm, hắn tham gia thi đấu, trên căn bản đều là ở nội bộ gia tộc, mọi người mặc dù nói khả năng sẽ xuất xuất hiện mạng người các loại, nhưng bình thường tình huống như vậy cũng sẽ không đặc biệt nhiều, huống chi, ở nội bộ gia tộc trúng cử làm được thi đấu, đối với Diệp Lăng tới nói, hắn đối mặt là một ít dù sao tương đối quen thuộc người, hơn nữa như vậy mấy người, bọn họ đại biểu chỉ là từng người bản thân.
 
 	Nhưng là tại hiện tại loại này Giao Long Thành thi đấu, cái kia tất cả liền đều không giống nhau lắm rồi. . . Giao Long Thành bên trong thi đấu, sẽ phát sinh rất nhiều không cùng loại loại sự tình.
 
 	Đầu tiên, ở cái địa phương này, sẽ xuất hiện một cái tối rõ rệt đặc điểm, cái kia chính là tại Giao Long Thành bên này, mỗi người ngoại trừ đại biểu chính mình ở ngoài, còn muốn đại biểu sau lưng mình môn phái hoặc là gia tộc gì gì đó. . . Điểm này khá quan trọng, rất nhiều người không hề chỉ chỉ là vì chính mình một người mà chiến, cứ như vậy, trên người bọn họ áp lực liền sẽ càng lớn, hơn tự nhiên trong lúc đấu cũng sẽ trở nên không chút lưu tình.
 
 	Không chút lưu tình!
 
 	Nơi như thế này cũng là Tàng Long Ngọa Hổ, dù cho ngươi đã thấy rất nhiều tư liệu, thế nhưng những tài liệu này ngươi cũng không biết thật giả, cho dù là những kia làm tư liệu người hết thảy đều là tận lực hướng về chân thật nhất địa phương đi làm, nhưng này vẫn là không tốt nói, dù sao bọn họ cũng chưa chắc là có thể thật sự nắm giữ nhân gia trong môn phái đệ tử tất cả sự tình. . . Cái kia thật sự không quá hiện thực.
 
 	Vì lẽ đó, chiến đấu như vậy, sẽ trở nên tương đương gian nan.
 
 	Thậm chí rất có thể sẽ làm Diệp Lăng đối mặt nguy hiểm đến tính mạng. . .
 
 	Đặc biệt là hơn nữa hiện tại Kim Sơn môn đối (*câu đối hai bên cánh cửa) Diệp Lăng cái loại này địch ý, thật sự đã đến tỷ võ hiện trường, rất có thể thứ này liền sẽ trở nên tăng thêm sự kinh khủng.
 
 	. . . Vào lúc này, thi đấu sắp bắt đầu!
 
 	Ngày đó sáng sớm, Thanh Ninh Sơn tất cả mọi người bao quát Diệp Lăng bao quát cái khác Lý Mộc Nghiên, cũng bao gồm Tạ Hán Quang Bạch Chất Phong bọn họ, hiện tại cũng tụ tập ở cùng nhau, mọi người đều đang chuẩn bị kế tiếp liền sẽ chân chính bắt đầu một hồi thi đấu.
 
 	Tại đây một hồi thi đấu bên trong, rất nhiều đồ vật đều sẽ xuất hiện, mọi người cũng sẽ nhìn thấy nhiều thứ hơn.
 
 	Tạ Hán Quang vào lúc này nhìn bọn họ Thanh Ninh Sơn các đệ tử, trong khoảng thời gian ngắn, trong đôi mắt mang theo vài phần nghiêm nghị nói ra: "Ngày hôm nay chính là thi đấu bắt đầu tháng ngày rồi. . . Kế tiếp chính là chính thức rút thăm, đợi được chính thức rút thăm sau khi chính là chính thức tỷ võ!"
 
 	Sau khi nói đến đây, Tạ Hán Quang vi vi dừng lại một chút sau đó nói: "Khả năng những môn phái khác rất nhiều người, bao quát trong lòng các ngươi, cũng sẽ phải cầu mọi người hảo hảo đánh, muốn vì Thanh Ninh Sơn làm vẻ vang, vì cái mục tiêu này sẽ không tiếc! Nói thật, cách làm như thế, đối với môn phái tới nói thật là không tệ, đối với các ngươi chính mình tới nói cũng có khả năng kích thích ra cường hãn hơn sức chiến đấu, nhưng ta muốn nói là, ta hi vọng các ngươi chủ yếu nhân vật vẫn là bảo đảm an toàn của mình. . . Bởi vì chỉ có chính mình an toàn, hết thảy đều mới trở nên có thể, nếu như mình không an toàn lời nói, nói cái gì đều là toi công."
 
 	"Vì lẽ đó ta đối yêu cầu của các ngươi, đương nhiên cũng hi vọng các ngươi có thể vì Thanh Ninh Sơn làm vẻ vang, lại như ta trước đó nói như vậy, thế nhưng ngoài ra, các ngươi cũng nhất định phải chuẩn bị kỹ càng, tại trên đài, thật sự chịu thua kỳ thực cũng không tính đáng thẹn, đây là vì bảo mệnh! Vì bảo mệnh, cái khác rất nhiều thứ cũng có thể từ bỏ, đừng tưởng rằng một mình ngươi kiên trì không chịu thua với môn phái trọng yếu bực nào tác dụng. . . Kỳ thực ngươi không cần cho mình áp lực lớn như vậy, biết không?
 
 	Tạ Hán Quang trong giọng nói mang theo một loại lời nói ý vị sâu xa, cũng là khổ khẩu bà tâm.
 
 	Xác thực, có lúc võ giả coi vinh dự nặng như sinh mệnh của mình, bọn họ sẽ cảm thấy vì vinh dự mà chết cũng không hề cái gì, nhưng xác thực, chân tướng chính là, có lúc khi ngươi vì cái gọi là vinh dự mà chết thời điểm, ngươi cũng không nhất định có thể có được bao nhiêu vinh quang.
 
 	Vào lúc này, Tạ Hán Quang dừng lại một chút sau đó còn nói: "Đương nhiên, lại nói ngược lại rồi, nếu như các ngươi có thể hảo hảo đánh, tại trong trận đấu đạt được hạng cao hơn lời nói, các ngươi cũng sẽ có càng nhiều chỗ tốt, đầu tiên, các ngươi có thể lấy được khen thưởng vậy dĩ nhiên cũng không cần nói. . . Thứ yếu, chỉ cần ngươi có thể tiến vào thi đấu cái này tổ năm người đứng đầu. . . Nếu như ngươi là số lẻ cảnh giới lời nói, chỉ cần đi vào mười người đứng đầu, là có thể thu được đệ tử nội môn thân phận!"
 
 	Cái này mồi nhử sau khi đi ra, mọi người cũng không có cách nào chân chính duy trì bình tĩnh.
 
 	Đệ tử nội môn a!
 
 	Bao quát Chương Ngân Mạch bọn họ hiện tại cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, bởi vì đệ tử nội môn vật này thật sự có quá mạnh mẽ mà nói phục lực.
 
 	Rất nhiều người lần này đi tới Trạch Nam Châu Giao Long Thành, mục đích rất lớn một phần đều là có thể có được đệ tử nội môn thân phận, cái kia mang ý nghĩa quá nhiều tài nguyên tu luyện, mang ý nghĩa quá nhiều năng lượng.
 
 	Diệp Lăng hiện tại cũng là không nhịn được theo sát những người khác đồng thời trở nên hai mắt tỏa ánh sáng!
 
 	Đúng vậy a, đệ tử nội môn, đây vốn chính là hắn lần này đi tới Giao Long Thành mới bắt đầu mục đích! Chỉ chẳng qua sau đó Diệp Lăng tạm thời không nghe được Tạ Hán Quang nói, ngày hôm nay Tạ Hán Quang cuối cùng cũng coi như sáng tỏ làm ra hứa hẹn của mình.
 
 	Bất quá vào lúc này, Chương Ngân Mạch gia hoả này cũng là đủ trực tiếp: "Tạ sư huynh, ngươi nói cái này, có môn phái bảo đảm sao?"
 
 	"Đương nhiên là có!" Tạ Hán Quang lườm hắn một cái: "Ta trước đó đã cùng môn phái hoàn thành thông tin rồi, đây là chưởng môn định ra tới quy củ!"
 
 	Lần này mọi người đều yên tâm, về phần nói Tạ Hán Quang rốt cuộc là làm sao thông tin, vậy thì không phải là mọi người cần quan tâm đồ vật, Thanh Ninh Sơn thứ tốt có như vậy nhiều, nhất định có thể hoàn thành.
 
 	Chỉ có điều, muốn trở thành năm người đứng đầu hoặc là mười người đứng đầu, đều tương đối khó khăn. cái này, có môn phái bảo đảm sao?"
 
 	"Đương nhiên là có!" Tạ Hán Quang lườm hắn một cái: "Ta trước đó đã cùng môn phái hoàn thành thông tin rồi, đây là chưởng môn định ra tới quy củ!"
 
 	Lần này mọi người đều yên tâm, về phần nói Tạ Hán Quang rốt cuộc là làm sao thông tin, vậy thì không phải là mọi người cần quan tâm đồ vật, Thanh Ninh Sơn thứ tốt có như vậy nhiều, nhất định có thể hoàn thành.
 
 	Chỉ có điều, muốn trở thành năm người đứng đầu hoặc là mười người đứng đầu, đều tương đối khó khăn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: