Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 251: Tình hình rối loạn
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Diệp An Long, hiển nhiên cũng đã cảm thấy quanh thân hoàn cảnh biến hóa, liền vội vàng nói.
 
 	Ở này sao trong nháy mắt.
 
 	"Chít chít C-k-í-t..t..t!"
 
 	Một trận rợn người âm thanh truyền ra, đâu đâu cũng có.
 
 	Âm thanh như thế, hẳn là một loại nào đó động vật phát ra.
 
 	Âm Phong thêm vào như vậy kêu quái dị, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy Âm Phong thổi đến mức người càng lạnh hơn.
 
 	Sau đó, phô thiên cái địa áp lực, từ bốn phương tám hướng truyền tới.
 
 	Tại trong sương mù, mọi người không nhìn rõ bất cứ thứ gì Sở, vì lẽ đó chỉ có thể căn cứ âm thanh phán đoán, này chí ít đến rồi mấy ngàn cái vật thể!
 
 	Mấy ngàn cái!
 
 	Mỗi một, đều là tê cả da đầu.
 
 	Đặc biệt là Diệp An Long.
 
 	Trước hắn cũng đã tới lần Đông Hoàng Cốc Địa, nhưng là bất kể là cái nào một lần, đều không có lần này như vậy, gặp phải nhiều như vậy đáng sợ chưa từng từng thấy sự tình.
 
 	Hiện tại những thứ đồ này, đến cùng đều là cái gì?
 
 	Tê cả da đầu!
 
 	Rất nhanh, những thứ đồ này thì có bộ đội tiên phong đến.
 
 	"Mọi người làm thành một vòng!"Vào lúc này, Diệp An Long nói với mọi người, mọi người lập tức làm thành vòng tròn, chỉ có điều, bọn họ có thể cảm giác được những này chi chi chi chi la hoảng đồ vật, tựa hồ càng ngày càng nhiều, khả năng đã hơn vạn, thậm chí còn càng nhiều.
 
 	Hơn nữa, từ bọn họ nhận biết được những năng lượng này các loại đồ vật đến xem, những thứ đồ này, đơn thể thực lực thậm chí có khả năng đạt đến Hóa Khí bát trọng thiên!
 
 	Hóa Khí bát trọng thiên, đối với bọn hắn tới nói là một cái không thế nào kiểu dáng cảnh giới, chí ít, Diệp Lăng liền có thể dễ dàng mà giết chết trên trăm cái Hóa Khí bát trọng thiên cao thủ vây công.
 
 	Nhưng vấn đề là này tinh đều là Yêu Thú!
 
 	Yêu Thú Hóa Khí bát trọng thiên nào sẽ so với Vũ Giả Hóa Khí bát trọng thiên còn cường đại hơn, đương nhiên, này mặc dù có chút gia tăng độ khó, nhưng độ khó khăn cũng không phải rất lớn, vấn đề lớn nhất là, đây chính là hơn vạn a!
 
 	Mỗi một đều cảm thấy phải chết ở chỗ này rồi.
 
 	Số lượng nhiều như vậy, che ngợp bầu trời địa đè xuống, cho dù là người mạnh nhất Diệp An Long, hắn cũng cảm thấy, chính mình ngày hôm nay có thể phải viết di chúc ở đây rồi.
 
 	Đương những thứ đồ này toàn bộ bay đến mọi người trước mắt thời điểm, mỗi một đều rõ ràng đây là những thứ gì.
 
 	Biên Bức!
 
 	Chỉ có điều, so với phổ thông loại kia tiểu Biên Bức lớn hơn rất nhiều rất nhiều, từng cái Biên Bức, khoảng chừng đều có một con mèo lớn như vậy, cánh rất dài, hơn nữa những vật này là bốn phương tám hướng xông tới.
 
 	Hiện tại, Diệp An Long cùng tất cả mọi người, đều tại gặp phải khó khăn lựa chọn.
 
 	Lựa chọn thứ nhất, cái kia chính là mọi người ở chỗ này kết thành trận hình tròn, bốn phương tám hướng, đều sẽ có sự công kích của bọn họ.
 
 	Nhưng là như vậy lời nói, này vô cùng vô tận Biên Bức, có thể sẽ đem bọn họ mệt chết.
 
 	Lựa chọn thứ hai, chính là thừa dịp những thứ đồ này vòng vây vẫn chưa hoàn toàn hợp lại thời điểm, trực tiếp quyết định một phương hướng lao ra.
 
 	Nhưng lời nói như vậy, mọi người rất dễ dàng tại dọc đường thất tán, hơn nữa thực lực thấp một chút, rất dễ dàng bị vây chết.
 
 	Sự lựa chọn này, khó!
 
 	Chỉ có điều, như thế không ngừng nhào lên Biên Bức, đã thay bọn họ làm lựa chọn —— bọn họ hiện tại né ra không còn kịp rồi.
 
 	Diệp An Long cũng không thời gian suy nghĩ chính mình vừa mới quyết sách bên trong khả năng xuất hiện sai lầm, mà là để mọi người mau chóng thu nạp trở thành trận hình tròn.
 
 	Rất nhanh, Biên Bức che ngợp bầu trời địa đụng vào.
 
 	Lúc sớm nhất, đương nhiên, hết thảy đều tương đương thuận lợi, tương đương với Hóa Khí bát trọng thiên Biên Bức, nếu như vọt tới nhân loại thành trấn bên trong, cái kia nhất định có thể giết chết tất cả mọi người, nhưng ở Hóa Thần kỳ cường giả trước mặt, những này Biên Bức cá thể năng lượng, thật sự không đủ xem.
 
 	Coi như là tu vi yếu nhất Diệp Ánh Tuyết, nàng bổ ra Nhất Kiếm, luôn có thể mang đi hơn mười đầu Biên Bức tính mạng.
 
 	Càng đừng đề là Diệp Khắc cùng Diệp An Long, bọn họ mỗi một lần công kích, đều có thể cuốn đi hơn trăm đầu Biên Bức tính mạng.
 
 	Chỉ là, theo thời gian trôi qua, những này Biên Bức lại tựa hồ như giết không xong, hơn nữa giống như căn bản không có sợ hãi tâm tình, chính là tiền phó hậu kế địa xông lên.
 
 	Biên Bức càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, hầu như giết không xong.
 
 	"Tiếp tục như vậy không được!"
 
 	Mỗi một trong lòng, đều là ý nghĩ này.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Ánh Tuyết bên này, kiếm của nàng đâm ra hoặc là chém xuống tốc độ đã chậm lại, bắt đầu từ từ giảm xuống.
 
 	Rất có thể, Biên Bức lại ở chỗ này mở ra một lỗ hổng lớn.
 
 	Diệp Lăng lúc này mặc dù cũng thành thạo điêu luyện, thế nhưng, hắn cũng biết, nếu như những này Biên Bức tiếp tục như thế vây quanh lời nói, mình tuyệt đối cũng sẽ bị vây chết.
 
 	Lúc này, bọn họ đám người kia, trên căn bản đều có thể có ngắn ngủi lĩnh không phi hành thân pháp, thế nhưng, Biên Bức bản thân lại biết bay, cho dù là bọn họ bay lên, cũng không có bất kỳ tác dụng.
 
 	Lại qua nửa khắc đồng hồ khoảng chừng
 
 	Diệp Ánh Tuyết bên này, đã bị cái thứ nhất Biên Bức cho xông tới, nếu như không phải Diệp Lăng đúng lúc thả ra một đao lời nói, Diệp Ánh Tuyết bên này đã bị Biên Bức xé mở một cái chỗ hổng.
 
 	Diệp Ánh Tuyết sắc mặt tái nhợt, không chỉ là bởi vì Biên Bức số lượng vô cùng vô tận, cũng là bởi vì, những này Biên Bức, đối với Diệp Ánh Tuyết một nữ nhân như vậy tới nói, tướng mạo có chút quá dữ tợn rồi.
 
 	"Phá vòng vây! Chúng ta được phá vòng vây!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp An Long la lớn.
 
 	Kỳ thực, từ tình huống bây giờ đến xem, mới bắt đầu Diệp An Long để mọi người kết thành trận hình tròn quyết sách, là sai lầm.
 
 	Vào lúc ấy bọn họ nên thừa dịp Biên Bức chưa có chỗ ở ổn định, trực tiếp phá vòng vây.
 
 	Hiện tại phá vòng vây, thật sự là độ khó quá lớn.
 
 	Nhưng bây giờ không phải là lúc truy cứu trách nhiệm, hơn nữa, tại Diệp An Long làm ra quyết sách thời gian, hắn cũng không có dự. Trắc tương lai bản lĩnh, không có cách nào dự đoán được, tiếp đó sẽ phát sinh ra sao sự tình.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại mặc kệ nói cái gì, đều là dư thừa, mọi người muốn, chính là tận số lượng mạng sống.
 
 	Liều lĩnh địa đi mạng sống.
 
 	Thế là, một nhóm người bắt đầu phá vòng vây, Diệp Lăng cùng Lý Phàm, đương nhiên là bảo hộ ở Diệp Ánh Tuyết quanh thân.
 
 	Bọn hắn trận thế, từ mới bắt đầu cái loại này trận hình tròn, đã biến thành dường như phần đệm bình thường đâm vào đầy trời đàn dơi, thậm chí ở chính giữa xé ra một lỗ hổng.
 
 	Phần đệm đầu nhọn, chính là phía trước nhất Diệp An Long.
 
 	Sau đó là Diệp Khắc cùng Diệp Lan.
 
 	Lại sau đó, chính là Diệp Lăng bọn họ sư huynh muội ba người.
 
 	Lúc sớm nhất, tốc độ của bọn họ các loại cũng còn không sai.
 
 	Nhưng là, theo thời gian trôi đi, Diệp Lăng bọn họ bên này, thừa nhận lấy càng ngày càng nhiều công kích, càng ngày càng không chống nổi.
 
 	Cho dù là Diệp Lăng đều cảm thấy uể oải, càng đừng đề là Diệp Ánh Tuyết cùng Lý Phàm.
 
 	Rất nhanh sẽ có Biên Bức đột phá bọn hắn phần đệm trận hình, bắt đầu xông vào trong đó.
 
 	Tuy rằng không thể giết chết mọi người, thế nhưng là để rất nhiều tay sai bận bịu chân loạn.
 
 	Chu vi đều là Biên Bức, đầy trời Biên Bức, che cản tầm mắt của bọn họ, cũng che giấu bọn họ tất cả khả năng hấp thu tin tức đồ vật.
 
 	Khứu giác, bị sở hữu Biên Bức mùi thối cho lấp kín.
 
 	Thính giác, bị ghê răng tiếng chi chi cho che đậy.
 
 	Xúc giác vậy thì không cần nói nhiều.
 
 	Thế là, mọi người bắt đầu từng người tự chiến, liều mạng chém giết, dường như không đầu không đuôi con ruồi như thế đi loạn.
 
 	Dù cho Diệp An Long cùng Diệp Khắc lên tiếng rống to, để mọi người về đến hắn bên kia, mới bắt đầu là bị Biên Bức ngăn cản, không qua được, sau khi chính là thanh âm của bọn hắn bị Biên Bức âm thanh bao phủ lại
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: