Chương 387: Siêu cấp binh khí!
 
 	"Vậy ngươi có biện pháp xử lý sao?" Diệp Lăng hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất.
 
 	Nếu như hắn có thể đủ xử lý lời nói, mặc kệ nhiều khó khăn, dù sao cũng chỉ là một loại thuyết pháp thôi. . . Nếu như hắn không thể xử lý, cái kia rất khó cũng vẫn như cũ chỉ nói là pháp.
 
 	"Có thể. . . Bất quá, ta cảm thấy muốn cho ngươi cây đao này đến hoàn mỹ trạng thái lời nói, không chỉ là ta, hơn nữa còn cần một cái tương đương xuất sắc minh Phù sư! Nếu như phối hợp tương đương hoàn mỹ lời nói, cây đao này, chí ít cũng là cực phẩm Bảo khí, nếu như vượt xa người thường phát huy. . ."
 
 	Nghe được cái này, Diệp Lăng tâm tình cũng hơi hơi kích động: "Cái kia đương làm sao?"
 
 	"Ta không dám hứa chắc." Vào lúc này, lão già họ Triệu trái lại khẽ lắc đầu: "Ta chỉ có thể nói, có một chút có thể sẽ đột phá Bảo khí cấp bậc, trở thành pháp khí. . ."
 
 	"Pháp khí!"
 
 	Nghe được hai chữ này, Diệp Lăng con mắt cũng sáng lên.
 
 	Từ Bảo khí đến pháp khí, trung gian cách xa nhau, là một cái to lớn khe.
 
 	Lên pháp khí binh khí, cấp bậc trong nháy mắt tăng lên, tại giá trị trên, cũng trong nháy mắt trở nên càng cao hơn.
 
 	Thế nhưng, dù sao này là binh khí của chính mình, giá trị cao đối với Diệp Lăng tới nói, tác dụng cũng không phải rất lớn, hắn mong muốn là cái này binh khí có thể chân chính phát huy ra thực lực mạnh mẽ đến.
 
 	"Được rồi, nếu quả như thật có thể làm được cái này, ta có thể đem ta đao giao cho ngươi!" Diệp Lăng nói ra: "Ngươi cần bao nhiêu thù lao?"
 
 	Lão già họ Triệu vào lúc này nhưng là lắc đầu một cái: "Trọng yếu không phải thù lao, quan trọng là ..., nếu như dựa theo tính toán của ta đến cho ngươi cây đao này. . . Ân, Nghịch Phong Đao Khai Phong lời nói, không chỉ là ta một người, hơn nữa còn cần ta tìm tới một cái minh phù đại sư đến đồng thời làm. . ."
 
 	"Không chỉ có như vậy. . . Này còn cần rất nhiều vật liệu, mà những tài liệu này, nếu không hi hữu, nếu không đắt giá, ngươi nhất định phải đưa cho ngươi đao Khai Phong sao?"
 
 	Diệp Lăng nhíu mày.
 
 	Nếu liền người này người như vậy đều nói, cần rất nhiều hi hữu hoặc là đắt giá tài liệu. . . Vậy mình khả năng thật sự không dễ dàng tìm tới.
 
 	Thế nhưng, hắn chẳng lẽ không cho Nghịch Phong Đao Khai Phong? !
 
 	Cái này không thể nào!
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng hỏi: "Điều này cần một ít cái gì vật liệu? Ngươi nói cho ta nghe một chút, ta sẽ suy nghĩ biện pháp!"
 
 	Lão già họ Triệu gật gật đầu, sau đó, hắn bắt đầu nhấc lên của mình bút lông, trên giấy viết một vài thứ, sau đó hắn đem tấm này giấy đưa cho Diệp Lăng: "Phía trên này vật liệu là ta hiện tại tạm thời không có, hoặc là nói có, nhưng ta muốn dùng tại những nơi khác vì lẽ đó những này những tài liệu này cần ngươi phụ trách tìm kiếm, nếu như ngươi không biết những tài liệu này là cái gì, nơi này còn có một quyển sách."
 
 	Nói xong, lão già họ Triệu đem một cái thẻ ngọc đặt ở Diệp Lăng trước mắt.
 
 	Vật này Diệp Lăng tại Thanh Ninh Sơn phía dưới từng nhìn thấy, chỉ cần đi vào trong truyền vào chân khí lời nói, là có thể nhìn thấy nội dung bên trong.
 
 	Diệp Lăng nhận lấy, đi vào trong rót vào chân khí của mình, sau đó quyển sách này nội dung liền xuất hiện tại đầu của chính mình bên trong.
 
 	Xem những thứ đồ này, giống như là đứng ở một cái to lớn vách tường trước mặt như thế, hết thảy nội dung đều sẽ hiện ra ở trước mắt mình.
 
 	Nguyên lai đây là một quyển các loại tài liệu sách tranh, rất nhiều vật liệu đều tại mặt trên miêu tả từng người đặc tính, thậm chí còn có một ít giống y như thật lối vẽ tỉ mỉ họa đến biểu diễn những tài liệu này bộ dáng.
 
 	Hơn nữa cái này vẫn có thể trực tiếp dùng chữ bút họa các loại đến tiến hành tuần tra, rất là thuận tiện.
 
 	Diệp Lăng nhìn một chút, sau đó bắt đầu tìm kiếm các loại vật liệu.
 
 	Lão già họ Triệu tổng cộng cho hắn viết chín loại tài liệu danh tự, trong này cũng có Diệp Lăng biết đến, những tài liệu này hắn liền tạm thời không tìm, hắn tìm chính là mình không biết sáu loại.
 
 	"Cái này tế cương thạch, ta tựa hồ đang nơi nào từng thấy?"
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy loại kia đối với tế cương thạch miêu tả thời điểm, cảm thấy cái này tế cương thạch thập phần nhìn quen mắt, chính mình thật giống ở nơi nào từng nhìn thấy, nhưng tỉ mỉ nghĩ tới lời nói cũng nhớ không nổi đến.
 
 	"Ài, đúng rồi!"
 
 	Diệp Lăng đột nhiên có một cái linh cảm, lập tức, hắn từ lồng ngực của mình trong túi móc ra một vật, sau đó đặt ở lão già họ Triệu trước mắt: "Người xem, đây là không phải chính là tế cương thạch?"
 
 	Vừa mới Diệp Lăng từ giới thiệu nhìn lên đến, cái này tế cương thạch, là tương đương vật quý giá, không chỉ có thể dùng tại vũ khí trên, cũng có thể dùng tại khôi giáp trên, gia nhập tế cương thạch sau vũ khí hoặc là khôi giáp, đều sẽ trở nên càng thêm cứng rắn không thể phá vỡ.
 
 	Thậm chí còn sẽ có một ít Ma Đạo yêu nhân, đem tế cương thạch dùng tại trên thân thể của chính mình. . .
 
 	Nói chung, vật này tương đương quý giá.
 
 	Mà Diệp Lăng lập tức cũng nhớ tới chính mình từ cái kia Vũ Chiêu Dương trên người lấy được cái kia khối nhỏ Thạch Đầu.
 
 	Lúc đó Diệp Lăng cũng không biết đây là đang làm gì, thế nhưng hiện tại lại lập tức trở nên sáng tỏ rồi.
 
 	Không nghĩ tới Vũ Chiêu Dương trên người lại còn có thứ này.
 
 	Lão già họ Triệu đem Diệp Lăng tế cương thạch cầm qua đi vừa nhìn: "Đây là. . . Ngươi cái này tế cương thạch là từ chỗ nào đạt được?"
 
 	Diệp Lăng khẽ mỉm cười: "Đây là một người bạn cho ta."
 
 	"Vậy ngươi người bạn này có thể thật là hào phóng!" Lão già họ Triệu nói ra: "Khối này tế cương thạch, hẳn là trên nhất phẩm! Rất khó gặp."
 
 	"Ta muốn dùng tế cương thạch nguyên nhân, là muốn dùng tế cương thạch dung hợp ngươi cái này Nghịch Phong Đao, cho ngươi Nghịch Phong Đao càng thêm kiên cường, cũng càng có thể dung hợp một ít minh phù cùng vật liệu, hiện tại có như vậy thượng phẩm tế cương thạch, ta cảm thấy muốn đem ngươi Nghịch Phong Đao tăng lên tới pháp khí cấp bậc, thì càng có lòng tin rồi."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, trong lòng thật có loại đạt được niềm vui bất ngờ cảm giác.
 
 	"Hiện tại ngươi đã thấy những tài liệu này, thế nào? Có còn nên tiếp theo đưa cho ngươi Nghịch Phong Đao khai nhận?" Lão già họ Triệu nhìn Diệp Lăng một chút, hỏi.
 
 	"Ừm!" Diệp Lăng gật gật đầu: "Ta sẽ đem vật liệu thu thập xong xuôi!"
 
 	Diệp Lăng căn cứ vừa mới phán đoán của mình, còn có chính mình vật nhìn đến suy đoán, nếu như muốn đem những thứ đồ này toàn bộ tìm đủ, cho dù là dùng Chân Nguyên Thạch đến làm làm thể số lượng, khả năng này đều cần hơn trăm Chân Nguyên Thạch mới được!
 
 	Hơn nữa coi như là chính mình có Chân Nguyên Thạch, cũng chưa chắc có thể tìm tới nhiều như vậy vật liệu, cũng chưa chắc có thể tìm tới nguyện ý dùng Chân Nguyên Thạch hối đoái tài liệu người.
 
 	Bất quá, một cái pháp khí, căn cứ Diệp Lăng trước đó nhìn đến, ít nhất là sáu trăm Chân Nguyên Thạch giá khởi điểm.
 
 	Thế nhưng chính mình hiện tại cái này cái lại có thể thông qua tiêu tốn những này Chân Nguyên Thạch đến có thể đạt được một cái pháp khí.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.
 
 	"Vậy được đi! Chờ ngươi đã nhận được đầy đủ vật liệu, tới nơi này nữa tìm ta! Nếu như ta không ở, sẽ có người giúp ngươi gọi ta, ngươi cây đao này, nói thật, ta cũng rất có hứng thú!"
 
 	Diệp Lăng ừ một tiếng: "Được!"
 
 	Diệp Lăng đem Nghịch Phong Đao đâm vào vỏ đao của chính mình bên trong, sau đó hắn muốn xoay người rời đi, nhưng vừa lúc đó, cái kia lão già họ Triệu lại đột nhiên nói: "Nhắc nhở ngươi một cái, ngươi có thể đến Thành Đông thị trường đi hảo hảo tìm xem, nói không chắc sẽ có niềm vui bất ngờ!"
 
 	"Thành Đông thị trường?" Diệp Lăng lập tức liền hứng thú.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: