Chương 348: Thắng được tiền đặt cược
 
 	Trên thực tế, mười viên Chân Nguyên Thạch chi ra, đích thật là một cái con số không nhỏ, thế nhưng đối với Tôn Tất Quang tên như vậy tới nói, con số này không hẳn liền thật sự có lớn như vậy. . .
 
 	Để hắn hết sức tức giận đồng thời cảm thấy không cách nào tha thứ là, Diệp Lăng cùng Vương Thần Phong hai cái này tiện nhân, để hắn tại nhiều người như vậy trước mặt xấu mặt, thậm chí nói không chắc hắn sau đó còn có thể bị trở thành toàn bộ Thanh Ninh Sơn trò cười.
 
 	Đương nhiên, hắn chỉ là ở trong lòng đem như vậy một khả năng vô hạn lần địa phóng đại, tình huống thật đến xem lời nói, điều này hiển nhiên không thể. . .
 
 	Rất nhiều người chính mình liền chỉ là đang hù dọa chính mình, trên thực tế, nào có nhiều người như vậy đang chăm chú của mình?
 
 	Chỉ là, cho dù như vậy, nhưng từ Tôn Tất Quang góc độ tới nói, rất nhiều chuyện hắn đúng là không thể nào tiếp thu được, cho nên đối với Diệp Lăng người này hắn cũng đã hận thấu xương.
 
 	Diệp Lăng hiện tại rất có một chút bị tai bay vạ gió cảm giác. . . Thậm chí vậy thì là thần tiên đánh nhau, tiểu quỷ gặp xui xẻo!
 
 	Bằng cái gì đột nhiên liền đem tranh đấu đầu mâu đều chuyển hướng về phía chính mình?
 
 	Dù cho trong lòng hắn, cũng không mong muốn cùng Tôn Tất Quang là địch, nhưng hắn cùng Tôn Tất Quang ở giữa, Lương Tử chính là như vậy kết lại rồi.
 
 	Oan có đầu nợ có chủ, Tôn Tất Quang kẻ đáng ghét nhất là Vương Thần Phong, sau đó mới đến phiên Diệp Lăng, vì lẽ đó tại trên một điểm này, Diệp Lăng đúng là muốn tương đối khá một chút.
 
 	Bị một cao thủ như vậy nhìn chằm chằm, đối với Diệp Lăng tới nói, cũng không coi vào đâu chuyện tốt.
 
 	"Mặc kệ đến nơi nào, đều sẽ có người tại đối với ta khó chịu, sau đó muốn dùng đủ loại đủ kiểu thủ đoạn đến chèn ép ta. . . Có lẽ này đối với ta mà nói chính là một loại thái độ bình thường rồi, thế nhưng không có cách nào, có sự tình nếu như muốn phát sinh, ta cũng không cách nào ngăn cản, vậy cũng chỉ có thể tận lực tăng cao thực lực, sau đó đi giải quyết vấn đề như vậy."
 
 	"Trước đây, ta cũng đều là thông qua thực lực của ta tăng lên, để giải quyết như vậy chuyện như vậy, ta tin tưởng lần này, cũng cũng giống như thế!"
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng không sợ hãi chút nào đón nhận Tôn Tất Quang ánh mắt.
 
 	Tôn Tất Quang nhìn thấy Diệp Lăng ánh mắt, biết tiểu tử này cũng không hề bị chính mình hù đến, trong lòng cười lạnh một tiếng.
 
 	"Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, một ngày nào đó sẽ cho ngươi biết sự lợi hại của ta!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng cũng có thể cảm giác được quanh thân rất nhiều người nhìn về phía chính mình trong ánh mắt có một ít dị dạng.
 
 	Như vậy mấy người bên trong, cũng bao gồm trước đó những kia bị Tôn Tất Quang mang tới thiếu niên các võ giả.
 
 	Những thiếu niên này võ giả, mặc dù nói từng cái từng cái mắt cao hơn đầu, cảm giác mình là thiên tài tuyệt thế, nhưng trên thực tế, trong lòng bọn họ, không hẳn thật sự cứ như vậy muốn.
 
 	Hơn nữa rất nhiều người, làm việc cũng sẽ không hung hăng.
 
 	Bọn họ chỉ là có một loại phát ra từ nội tâm ngạo khí mà thôi.
 
 	Vì lẽ đó, như vậy một đám người, một cách tự nhiên, bọn họ cũng đều biết Diệp Lăng người này lợi hại!
 
 	Đây thật sự là thật lợi hại, lại có thể tại tình huống như vậy dưới, hoàn thành từ Hóa Thần ngũ trọng thiên sơ kỳ đến Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh phong lột xác.
 
 	Thực lực tiến triển tương đương khủng bố.
 
 	Giữa các võ giả, có lúc, không hẳn chính là thực lực quyết định tất cả.
 
 	Có lúc, tiếng tăm thập phần trọng yếu!
 
 	Tiếng tăm tại một ít thời điểm là có thể biến thành một loại tài nguyên, vì lẽ đó, tại rất nhiều nơi, rất nhiều võ giả, đều muốn nổi danh.
 
 	Đương nhiên nổi danh bình thường đều cần là đã ra háo danh, nếu không thì, chỉ là tùy tiện ra một cái xấu tên lời nói, như vậy tuy rằng rất dễ dàng, thế nhưng không có tác dụng gì.
 
 	Nhưng háo danh rất khó ra, thông thường cũng còn cần nhất định thời cơ.
 
 	Đây là một kiện để rất nhiều võ giả chùn bước sự tình.
 
 	Nhưng Diệp Lăng trải qua chuyện mới vừa rồi, đã bắt đầu nổi danh, mọi người sẽ ở trong lòng lưu lại một ấn tượng, cũng chính là cái này Diệp Lăng tương đương mạnh ấn tượng.
 
 	Ấn tượng như vậy, trên thực tế là rất trọng yếu.
 
 	Sau đó Diệp Lăng có thể từ từ bằng vào ấn tượng như vậy, bắt đầu có nhất định nổi tiếng, những này nổi tiếng sẽ từ từ chuyển hóa thành là một loại hắn tư bản.
 
 	Rất nhiều người đều tại thầm nghĩ, Diệp Lăng đúng là làm náo động lớn.
 
 	Hắn lại có thể tại thời gian ngắn như vậy bên trong, đạt được thực lực cao như vậy tăng trưởng, đúng là một cái tương đương truyền kỳ chuyện tình.
 
 	Khả năng này sẽ ở Thanh Ninh Sơn một số võ giả đời sau bên trong lan truyền.
 
 	Vào lúc ấy, Diệp Lăng tiếng tăm cũng sẽ bị tiếp tục kéo dài.
 
 	Đây là rất nhiều võ giả tha thiết ước mơ sự tình.
 
 	"Thế nào? Tôn Tất Quang?"
 
 	Vào giờ phút này, Vương Thần Phong trên mặt, mang theo một ít giấu diếm không được hưng phấn, Diệp Lăng lần này, thật sự quá cho hắn mặt dài rồi!
 
 	Từ Thanh Dương huyện đạo nơi này, Vương Thần Phong thật không nghĩ tới Diệp Lăng lại mạnh mẽ như vậy.
 
 	Diệp Lăng nghe được mình đã xác định từ Hóa Thần ngũ trọng thiên sơ kỳ mãi cho đến Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh cao sau khi, mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mặc dù nói tại dưới con mắt mọi người hắn cảm thấy Tôn Tất Quang không tạo được giả, nhưng phía trên thế giới này rất nhiều chuyện đều không là tuyệt đối.
 
 	Nói không chắc hắn liền thật sự ở nơi nào chơi ra trò gian đây?
 
 	Thế là, Diệp Lăng liền vẫn có chút nhấc theo tâm.
 
 	Cho tới bây giờ, trần ai lạc định!
 
 	Đặc biệt là tại Vương Thần Phong đã cùng Tôn Tất Quang nói ra câu nói này sau khi, càng là đã bụi bậm lắng xuống, không có đổi ý khả năng.
 
 	Tôn Tất Quang dùng một loại ánh mắt oán độc nhìn Vương Thần Phong cùng Diệp Lăng, nhưng hắn cũng biết, mình bây giờ thật là không có biện pháp chút nào.
 
 	Hắn chỉ có thể từ trong hàm răng phun ra mấy chữ. . ."Ta nhớ lắm! Mười khối Chân Nguyên Thạch, ta sẽ tận lực nhanh lên một chút cho ngươi!"
 
 	Trong lòng của người này, ngoại trừ phẫn nộ vẫn là phẫn nộ.
 
 	Thế nhưng hiện tại ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy, dù như thế nào hắn cũng làm không ra đổi ý sự tình đến.
 
 	Những người chung quanh, vào lúc này lại bắt đầu nghị luận sôi nổi.
 
 	"Người này cũng thật là rất lợi hại! Lại có thể từ Hóa Thần ngũ trọng thiên sơ kỳ, một hơi vọt tới Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh cao. . . Đây thực sự là quá thần kỳ."
 
 	"Đó là đương nhiên! Ta vừa mới cũng biết tên của hắn rồi, gọi là Diệp Lăng. . . Không biết là từ chỗ nào đi ra."
 
 	"Tuy rằng khả năng tuổi không coi là nhỏ, nhưng thiên tài của hắn trình độ, xem ra, muốn ở ngoại môn ra mặt lời nói, hẳn là cũng không coi vào đâu việc khó!"
 
 	Đối với võ giả bình thường tới nói, tuổi xác thực cũng là một cái hạn chế nhân tố, cũng sẽ để cho mấy người bởi vì tuổi nhân tố, đối với một ít người nhóm sản sinh của mình xem nhẹ, nhưng trên thực tế, nếu như thực lực của ngươi tại, hoặc là ngươi có thể tại rất nhiều nơi biểu hiện ra ngươi đặc biệt tính, những này đều không là vấn đề.
 
 	Nếu như thực lực rất mạnh, cái kia rất nhiều thứ, đều chẳng qua là như vậy thuận miệng nói thôi.
 
 	Không người nào dám trước thực lực tuyệt đối, nói quá nhiều phí lời.
 
 	Thời gian đang từ từ chuyển dời.
 
 	Hiện trường rất nhiều người cũng đã biết chuyện này, rất nhiều đồ vật đều khó mà che giấu.
 
 	Tôn Tất Quang thua mất như vậy một hồi tiền đặt cược, rất hiển nhiên, hắn thua trận không chỉ là tiền đặt cược này một vật.
 
 	Thanh Dương huyện mấy người, bao quát Đổng Đào Lăng, Hàn Hán Phong, vào lúc này đều là tại dùng phức tạp ánh mắt nhìn Diệp Lăng.
 
 	Một mặt, Diệp Lăng biểu hiện để rất nhiều người đối với Thanh Dương huyện mấy cái võ giả, cũng có hiểu một chút cùng coi trọng, nhưng ở một phương diện khác, Diệp Lăng cái này gia hỏa biểu hiện cũng càng thêm để cho bọn họ sốt ruột muốn truy đuổi Diệp Lăng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: