Bất quá Tuyết Nữ làm đứng đầu một thành, tự nhiên cũng là tâm tư thông minh, mà lại tuyệt đối đủ trầm ổn.

	Cho nên nàng trên mặt tuyệt không biểu hiện ra cái gì.

	Rất nhanh, bồng bềnh chính là đi tới Diệp Lăng trước mặt, bất quá nàng ngược lại là không có vội vã nói cái gì, mà là ngẩng đầu nhìn một bên Tuyết Nữ một chút, trong mắt tinh quang lóe lên.

	Làm một cái nữ nhân xinh đẹp nhìn thấy một cái khác nữ nhân xinh đẹp thời điểm, giữa hai nữ nhân này rất khó chung sống hoà bình, dưới mắt chính là nghiệm chứng câu nói này thời điểm.

	Bồng bềnh nhìn thấy Tuyết Nữ về sau, trực tiếp chính là mở miệng đến: "Ngươi là ai?"

	Dù là Tuyết Nữ phi thường có hàm dưỡng, tại đối mặt cái này đột nhiên tới chất vấn thời điểm, đều là lông mày nhíu lại, không có trực tiếp trả lời vấn đề của đối phương, mà là trực tiếp mở miệng hỏi đến: "Ngươi là ai?"

	Lời vừa nói ra, bồng bềnh ngược lại là ngẩn người, không nghĩ tới tại nàng cường đại khí tràng phía dưới, Tuyết Nữ còn có thể bình tĩnh như vậy thong dong, bất quá cũng chính bởi vì vậy, trong lòng nàng cũng là có chút trịnh trọng lên, con mắt khẽ híp một cái, chậm rãi nói đến: "Ta gọi bồng bềnh."

	"Ta không tên không họ, chỉ có Tuyết Nữ số một." Tuyết Nữ chưa hề nói lời nói dối, bọn hắn thiên thành Tuyết Nữ, là tại sinh ra tới thời điểm liền xác định, về sau cũng không có danh tự, chỉ có Tuyết Nữ cái này danh hiệu.

	Bồng bềnh tròng mắt hơi híp, nàng tự nhiên là biết Tuyết Nữ nội tình , bất quá nàng tự nhiên cũng là không thể bại lộ điểm này .

	Lần trước hai người gặp mặt, vẫn là tại tuyết trong thành, hai người cũng không có quá nhiều tiếp xúc, Tuyết Nữ chính là bị nàng mang theo người giết ra tuyết thành, vì lẽ đó lần này nhìn thấy Tuyết Nữ, cảm thụ một chút tính tình của đối phương về sau, nàng mới có thể lộ ra càng thêm ngoài ý muốn.

	Bất quá rất nhanh, bồng bềnh chính là ổn định tâm thần, nói: "A, Tuyết Nữ, nghe nói qua, tuyết thành Tuyết Nữ nha, ta nhớ được các ngươi Tuyết Nữ là không thể rời đi tuyết thành , làm sao hôm nay đến Thiên Uyên Minh làm khách?"

	"Trăm ngàn năm quy củ tại trải qua trăm ngàn năm về sau, tự nhiên là nên sửa lại ." Tuyết Nữ con mắt khẽ híp một cái, nàng cảm giác nàng nhận biết đối phương, nhưng lại làm sao cũng nghĩ không ra trong trí nhớ mình có bồng bềnh nhân vật như vậy.

	Bất quá dù là như thế, Tuyết Nữ cũng là đem đối phương đặt ở phi thường trọng thị địa vị .

	"Ha ha, trăm ngàn năm quy củ nói biến liền biến, các ngươi tuyết thành người còn thật sự chính là giỏi thay đổi a!" Bồng bềnh cười lạnh liên tục.

	Tuyết Nữ sắc mặt có chút trầm xuống, nàng xem như nhìn ra rồi, kẻ đến không thiện.

	Diệp Lăng cũng là cảm thấy đau đầu, hai nữ nhân này đứng chung một chỗ liền bắt đầu đánh võ mồm, nhưng là hắn làm một trong cục người, lại cảm giác tựa như là người ngoài cuộc đồng dạng, căn bản không có cơ hội nói chuyện.

	Dừng một chút về sau, hắn mới chậm rãi mở miệng, nói: "Nhìn các ngươi trò chuyện thật vui vẻ, ta liền đi trước ."

	Nói xong, hắn liền muốn đi.

	Nhưng là bồng bềnh chỗ nào sẽ bỏ qua cơ hội này? Nàng lập tức là mở miệng đến: "Uy, Diệp Lăng, ngươi đem ta đưa đến Thiên Uyên Minh đến, liền không quản ta rồi?"

	Diệp Lăng khóe miệng giật một cái, ma nữ này lại có thể như thế đổi trắng thay đen, đến cùng là ai nhất định phải đến Thiên Uyên Minh ?

	Mà Tuyết Nữ nghe đến đó về sau, thì là sắc mặt hơi đổi, nàng làm sao cũng không nghĩ đến trước mắt cái này cô gái xinh đẹp, vậy mà là Diệp Lăng tự mình mang vào.

	Đây có phải hay không là liền mang ý nghĩa giữa hai người có quan hệ gì?

	Nhìn thấy Tuyết Nữ sắc mặt biến hóa, bồng bềnh khóe miệng chính là khơi gợi lên một tia đắc ý mỉm cười.

	Nhưng là nàng không thể đắc ý quá lâu, Diệp Lăng chính là mở miệng nói: "Là ta mang ngươi tiến đến không sai, bất quá ngươi cũng tùy thời có thể rời đi, ta sẽ không ngăn cản, sẽ còn phi thường hoan nghênh."

	"Ngươi!" Bồng bềnh lập tức khí tức trì trệ, không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà như thế không nể mặt nàng, nàng nhịn không được nhìn thoáng qua một bên Tuyết Nữ, thầm nghĩ trong lòng cũng chỉ có như thế một cái khả năng, nhất định là bởi vì Tuyết Nữ ở đây nguyên nhân.

	Có chút trầm ngâm một tiếng về sau, bồng bềnh chính là mở miệng, nói: "Tốt, lời ngày hôm nay ta nhớ kỹ."

	Nói xong bồng bềnh chính là quay người rời đi, cũng không biết muốn làm gì.

	Diệp Lăng thì là nhướng mày, cảm thấy một tia dự cảm bất tường.

	Mà Tuyết Nữ thì cũng là ở thời điểm này mở miệng đến: "Ta đi trước."

	Diệp Lăng gật gật đầu, nhưng bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu lên, nói: "Gần nhất cẩn thận một chút."

	Hắn cảm giác bồng bềnh dễ dàng như vậy liền rời đi , nhất định là lòng mang ý đồ xấu.

	Tuyết Nữ mỉm cười, nói: "Ta không có trong tưởng tượng của ngươi đần như vậy, cái kia bồng bềnh muốn làm gì ta là không biết, bất quá ta cũng không phải dễ khi dễ."

	Dứt lời, Tuyết Nữ chính là quay người rời đi.

	Diệp Lăng không khỏi tại nguyên chỗ một trận sững sờ, hắn lúc này mới phát hiện mình trước kia tựa hồ có chút xem nhẹ Tuyết Nữ , cái này Tuyết Nữ mặc dù là một cái nhà ấm đóa hoa, nhưng lại cùng những người khác không giống, tựa hồ tâm trí cũng là không kém.

	Nghĩ tới đây về sau, Diệp Lăng không khỏi một trận thở dài, hai nữ nhân cùng một chỗ liền rất phiền toái, hai cái nữ nhân thông minh cùng một chỗ phiền phức gấp bội.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn cũng không biết hai nữ nhân này đều đến Thiên Uyên Minh đến, rốt cuộc là ý gì, mà mình cũng không biết vì cái gì liền đứng ở bạo trung tâm nhất.

	Một trận bất đắc dĩ về sau, Diệp Lăng mới quay người, chuẩn bị trở về Thiên Nguyên Sơn đi lên, ai biết được đúng lúc này, một mặt quỷ dị mỉm cười vương lại là đứng ở sau lưng hắn: "Diệp Lăng đại nhân, không nghĩ tới ngài diễm phúc tốt như vậy a, xinh đẹp như vậy hai cái "

	"Ngươi cũng trêu chọc ta?" Diệp Lăng ra vẻ trợn mắt nhìn, vương chính là rụt rụt đầu không nói thêm gì nữa.

	Diệp Lăng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, có chút chột dạ về tới Thiên Nguyên Sơn bên trên.

	"Hi vọng hai nữ nhân này không cần mang đến cho ta quá nhiều phiền phức đi!" Diệp Lăng cũng biết hiện tại loại tình huống này khẳng định sẽ kéo dài đến thiên tài liên minh sát nhập sau, hắn cũng không yêu cầu xa vời quá nhiều, chỉ cầu hai nữ nhân này mang tới phiền phức ít một chút là được rồi.

	Theo thời gian chuyển dời, rất nhanh liền đến Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh xuất phát đi hướng Bắc Mạc thời gian.

	Hôm nay trước kia, ánh nắng vẩy vào đại địa bên trên thời điểm, Thiên Uyên Minh trước sơn môn phương, chính là có mấy vạn Thiên Uyên Minh đệ tử tề tụ nơi này.

	Mọi người đều biết hôm nay là đại biểu cho Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh xuất phát thời gian, tự phát tới vì Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh tiễn đưa.

	Cùng ngày xưa khác biệt chính là, hôm nay tiễn đưa đệ tử bên trong, liền thiếu đi rất nhiều ngày xưa cãi lộn, đây cũng không phải nói mọi người trở nên thu liễm rất nhiều.

	Mà là bởi vì tại đại sư huynh so tài ngày đó, Diệp Lăng đã chinh phục tuyệt đại đa số Thiên Uyên Minh đệ tử, cho dù là còn thừa lại một chút ngoan cố phần tử một mực chịu đựng Lưu Ngạn Xuân, nhưng cũng là không cải biến được đại cục , thậm chí tựu liền nói chuyện cũng không dám, sợ vừa nói liền bị chung quanh Diệp Lăng người ủng hộ dùng nước bọt chết đuối.

	"Ài, các ngươi nói, lần này chúng ta Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh tại đối mặt Linh Hư Sơn thiên tài liên minh, có thể hay không rơi xuống?"

	"Rơi xuống kia là khẳng định, nhưng là ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều, dù sao lần này chỉ là giao lưu, là liên thủ, không phải đối kháng."

	"Đây cũng là bất quá, vẫn là hi vọng liền xem như giao lưu, chúng ta Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh, cũng có thể ép Linh Hư Sơn một đầu a!"