Vương trong lòng không chịu được bắt đầu hoài nghi Trương Kiếm bọn người có phải là ở ngoài cửa thiết trí cạm bẫy chờ hắn đuổi theo ra đi.

	Bất quá nghĩ đến nơi này về sau, trong lòng của hắn lại là không nhịn được một trận cười lạnh, bởi vì hắn hiện tại là thật đối Trương Kiếm đám người này không quan trọng, bất luận bọn hắn như thế nào xin lỗi, thái độ lại là như thế nào thành khẩn, vương đô sẽ không vì vậy mà có nửa phần xúc động.

	Muốn đợi hắn đuổi theo ra đi sau đó thiết hạ cạm bẫy sao? Ha ha, nằm mơ.

	Thầm nghĩ, vương chính là đóng lại cổng sân, chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

	Nhưng cũng liền tại lúc này, ánh mắt của hắn không tự chủ được bị cửa sân hũ kia rượu hấp dẫn lấy .

	Trong lòng một trận có chút sau khi tự định giá, vương đưa tay một đạo linh khí đánh ra, liền đem hũ kia rượu đổ nhào bay ra ngoài cửa.

	Mà đúng lúc này, vò rượu bên trong vẩy ra tới rượu dịch, lại là tại thời khắc này, thật nhanh bốc hơi đến không khí bên trong.

	Thấy cảnh này, vương hai mắt run lên, trong lòng kinh hãi, vội vàng là đem cái mũi của mình che, đồng thời dưới chân giẫm mạnh nhanh chóng lui lại.

	"Muộn!" Một bên bỗng nhiên truyền đến Trương Kiếm âm trầm thanh âm: "Ngươi cho rằng, ta sẽ tùy tiện đem một vò rượu đưa đến ngươi nơi này?"

	Vương sắc mặt trầm xuống, không có trả lời cũng không tiếp tục động tác, mà là lập tức quan sát bên trong bản thân thể nội, muốn tìm được trong cơ thể mình dị dạng.

	Mà lý kiếm xuất hiện lần nữa tại cổng, cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Vô dụng, rượu này chính là ngàn rượu, nếu như không dùng giải dược, chỉ cần là nhìn thấy nó bốc hơi đến không trung, trên cơ bản nó liền đã tiến vào ngươi thể nội, mà lại tuyệt đối không phải ngươi một cái nho nhỏ Phản Hư lục trọng thiên có thể giải trừ !"

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì, là ai phái ngươi tới." Vương ánh mắt âm trầm, nhưng tuyệt không phát tác, bởi vì hắn giờ phút này cũng không có cảm giác được thể nội có cái gì dị dạng tồn tại.

	Nhưng hắn vẫn là cảm giác được, Trương Kiếm lần này xuất thủ, tuyệt đối có người sai sử, bởi vì Trương Kiếm bản thân cũng chính là một cái đệ tử bình thường, trong tay không có khả năng có ngàn rượu loại vật này.

	"Cũng không sợ nói thật cho ngươi biết, dù sao tiếp xuống ngươi liền sẽ quên hết mọi thứ." Trương Kiếm cười ha ha một tiếng, nói: "Là Lưu Ngạn Xuân đại ca để ta tới , lúc đầu ý nghĩ đầu tiên là muốn ngươi mạng nhỏ, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, vì sao không lợi dụng ngươi đưa ngươi gia chủ đánh giết đâu? Ha ha!"

	Vương trong lòng nổi lên một tia chẳng lành cảm giác, nhưng hắn trong lòng vẫn là duy trì trấn định, gằn từng chữ: "Không có khả năng, ta sẽ không đối Diệp Lăng đại nhân hạ thủ, coi như ngươi cái này ngàn rượu lại độc cũng không thể!"

	Trương Kiếm nhếch miệng lên một vòng tà mị ý cười, nhàn nhạt nói đến: "Ai nói cho ngươi cái này ngàn tiệc rượu để người chết? Cái này ngàn rượu sẽ chỉ làm người chậm rãi đánh mất lý trí của mình, sau đó phục tùng vô điều kiện chủ nhân mà thôi, mà còn chờ ngươi sau khi tỉnh lại, ngươi chính là cái gì đều không nhớ rõ."

	Nghe đến đó, vương trong hai mắt kinh hãi lóe lên, nhưng cũng chính là như thế lóe lên về sau, hết thảy chính là bình tĩnh lại .

	Giờ phút này vương trong hai mắt, giống như mặt hồ đồng dạng bình tĩnh, giống như một khối hàn băng đồng dạng băng lãnh, nhưng cũng như tinh không đồng dạng thâm thúy để người nhìn không thấu.

	"Ha ha, vương!" Trương Kiếm khóe miệng khẽ nhếch, hô.

	"Chủ nhân, vương tại!"

	Để người cảm thấy vô cùng hoảng sợ là, vương vậy mà là mở miệng nói ngay một câu nói như vậy, mà lại trong miệng vậy mà là đem Trương Kiếm hô làm chủ nhân!

	Trương Kiếm lại phảng phất đã sớm nghĩ đến cái này giống nhau như đúc, hắn cười nhạt một tiếng, nói đến: "Nói cho ta, Diệp Lăng thực lực như thế nào?"

	"Hồi bẩm chủ nhân, không rõ ràng, nhưng là hắn rất mạnh, Phản Hư kỳ đã không có địch thủ, thậm chí liền xem như Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ cũng không thể đem hắn cầm xuống." Vương thần sắc đần độn, chết lặng đáp trả Trương Kiếm vấn đề.

	Trương Kiếm lông mày nhíu lại, thầm nghĩ trong lòng cái này ngàn rượu quả nhiên thần kỳ, sau khi suy nghĩ một chút, hắn lại mới hỏi đến: "Diệp Lăng như thế nào giết Đổng Thần Mặc cùng Lưu Kỳ Phong ?"

	Trầm mặc một hồi về sau, vương mới lại chết lặng trả lời đến: "Không rõ ràng, Diệp Lăng một đường cùng cái kia Lưu Kỳ Phong Đổng Thần Mặc đánh ra lưu thành, ở ngoài thành đem hai người đánh giết, ta không nhìn thấy hắn là như thế nào đánh giết Lưu Kỳ Phong cùng Đổng Thần Mặc ."

	Trương Kiếm trong lòng sững sờ, không tự chủ được thì thào nói đến: "Diệp Lăng một cái Phản Hư bát trọng thiên, đánh giết Hợp Đạo kỳ cao thủ, trong đó tất nhiên lại quỷ dị, hắn không dám ở trong thành đại chiến, chỉ sợ cũng là bởi vì như thế, không được, tin tức này nhất định phải nói cho Lưu Ngạn Xuân đại ca."

	Trong lòng sau khi nói xong, Trương Kiếm lúc này mới ngẩng đầu một cái, nhìn về phía vương, nói: "Hiện tại ta cho ngươi một cái nhiệm vụ, ngươi cho dù chết đều muốn hoàn thành!"

	"Vâng, chủ nhân!" Tại vương trong mắt căn bản nhìn không ra nửa điểm phản kháng ý tứ.

	"Chờ Diệp Lăng trở về về sau, ngươi yêu cầu hắn mang ngươi cùng đi săn giết ma đạo nhân sĩ, sau đó ngươi muốn âm thầm đem hắn hành tung, nói cho ta!" Trương Kiếm nhếch miệng lên một tia cười lạnh nói đến.

	Vương vẫn là không hề hay biết đồng dạng nhẹ gật đầu: "Vâng, chủ nhân!"

	Thấy ở đây, Trương Kiếm khóe miệng mới khơi gợi lên một tia khó nén ý cười, nói: "Tốt, hiện tại ngươi phải làm bộ không có bất cứ vấn đề gì dáng vẻ, muốn cùng trước kia giống nhau như đúc, không thể bị Diệp Lăng nhìn ra sơ hở, rõ chưa?"

	Vương vẫn là gật đầu.

	Trương Kiếm lúc này mới nhẹ gật đầu, cười một tiếng, đem ngàn rượu bình rượu những vật này thu thập, quay người rời đi .

	Rất nhanh, tại một chỗ âm u xó xỉnh bên trong, Trương Kiếm một mực cung kính đứng ở nơi đó, nhìn về phía trước cái kia đen như mực bóng lưng, trong lòng trở nên kích động.

	Đây chính là Thiên Uyên Minh đệ tử bên trong không có chút nào tranh cãi đệ nhất cường giả a, nếu có thể vì hắn làm việc, địa vị của mình còn sẽ không cưỡi tên lửa đồng dạng lên thẳng bầu trời?

	"Thế nào?" Bóng đen xoay người lại, một tia sáng chiếu vào trên mặt của hắn, rõ ràng là Lưu Ngạn Xuân khuôn mặt!

	"Đã làm xong, cái kia ngàn rượu quả nhiên thần kỳ, vương không có nửa điểm phản kháng liền bị ta khống chế ." Trương Kiếm cười ha hả nói đến.

	"Ừm, không tệ!" Lưu Ngạn Xuân cũng là thỏa mãn nhẹ gật đầu, trong mắt lóe ra một vòng tinh quang: "Cái này ngàn rượu chính là ta ở bên ngoài lịch luyện thời điểm tốn hao hơn hai ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch mua được, vốn là muốn dùng tại càng trọng yếu hơn địa phương, nhưng đã hiện tại có một cái Diệp Lăng hoành không xuất thế, vậy liền dùng ở trên người hắn đi!"

	"Lưu Ngạn Xuân đại ca thực lực siêu quần, nhất định có thể đem Diệp Lăng kia tiểu tử hung hăng giẫm tại lòng bàn chân!" Trương Kiếm vội vàng là nịnh nọt nói đến.

	Lưu Ngạn Xuân cười ha ha, trong mắt lại là lóe lên một tia vẻ khinh thường: "Ha ha? Ta cần giẫm hắn? Chỉ cần ta động động suy nghĩ, không phải có ngàn vạn người giúp ta giẫm hắn?"

	Lưu Ngạn Xuân lời này ngược lại là không có nói sai, hắn cho đến bây giờ đều không có chân chính xuất thủ, sự tình đều là gia tộc và tùy tùng của hắn tại hắn ra hiệu hạ làm .

	Dứt lời, Lưu Ngạn Xuân quay người chính là rời đi nơi đây, chỉ để lại Trương Kiếm đầy mắt tinh tinh, trong lòng vô cùng ghen tị: "Đây mới là ta Thiên Uyên Minh đệ nhất thiên tài tử đệ phạm a, uy vũ, bá khí!"