Mặc dù không phải tất cả mọi người trong địa cung này gặp qua địa long, nhưng là địa long lợi hại, tất cả mọi người vẫn là phi thường rõ ràng. Bài này từ. . Xuất ra đầu tiên

	Kia là có Chân Long huyết mạch trong người tồn tại, tuyệt đối siêu việt đồng dạng Hợp Đạo kỳ cao thủ.

	Vừa nghe đến Phong Lăng tiên tử lời này, vừa mới còn muốn kêu đánh kêu giết rất nhiều Tây Hải thiên tài trên mặt lập tức là lộ ra từng tia từng tia vẻ kinh nghi.

	Nếu quả như thật có địa long xuất hiện lời nói, chỉ sợ lấy bọn hắn thực lực bây giờ, căn bản không có khả năng chống đỡ được.

	Trong lúc nhất thời, đám người hai mặt nhìn nhau, mấy cái Tây Hải thiên tài vậy mà là lặng lẽ hướng phía lối ra phương hướng di động, muốn rời khỏi nơi này.

	Cái này cũng không trách bọn hắn, nếu quả như thật có địa long xuất hiện lại trốn, chỉ sợ cũng hơi trễ.

	Có một cái muốn trốn, những người còn lại cũng là nhao nhao động tác, trong nháy mắt lại có tuyệt đại đa số Tây Hải thiên tài đều sinh lòng thoái ý muốn đi.

	Bất quá vẫn là có một phần nhỏ Tây Hải thiên tài, ánh mắt trực tiếp rơi xuống Phong Lăng tiên tử trên thân.

	Diệp Lăng cũng là một thành viên trong đó, kỳ thật hắn ý nghĩ rất là đơn giản.

	Phong Lăng tiên tử đã dám ở chỗ này các loại, vậy đã nói rõ nàng nhất định có thủ đoạn chế phục địa long này, bằng không mà nói, lấy nàng thông minh tài trí, chỉ sợ so với ai khác đều chạy nhanh!

	Quả nhiên, đúng lúc này, Phong Lăng tiên tử chậm rãi mở miệng, "Bất quá mọi người cũng không cần lo lắng, ta có bảo vật có thể chế phục địa long này, chẳng qua là cần mọi người giúp ta một chút mà thôi."

	Nghe nói như thế, lúc đầu đều quay người muốn đi rất nhiều Tây Hải thiên tài con mắt lập tức đột nhiên sáng lên, nhao nhao quay đầu trở lại đến, nhìn về phía Phong Lăng tiên tử.

	Đợi cho ánh mắt mọi người đều sau khi tập trung, Phong Lăng tiên tử lúc này mới chậm rãi đứng dậy, đưa tay đem bên hông mình treo một cái bạch ngọc mặt dây chuyền lấy xuống.

	"Cái này mặt dây chuyền có chỗ nào thần kỳ?" Có người không khỏi nghi hoặc.

	"Một cái bạch ngọc mặt dây chuyền, liền xem như phá đạo bảo vật lại có thể thế nào? Phá đạo bảo vật tại Hợp Đạo kỳ cao thủ trong tay, cũng không chống lại được tam hoa cảnh giới địa long đi!" Có người thì là trực tiếp hoài nghi.

	Nhưng là tại nhiều như vậy nghị luận thanh âm bên trong, lại có một thanh âm không giống bình thường.

	"Cái này ác bà nương lại có loại vật này, bọn hắn Yêu Nguyệt cung đến cùng là mời quân cùng nguyệt Yêu Nguyệt cung, vẫn là yêu nhân quỷ nguyệt yêu Nguyệt cung?"

	Mọi người tại đây ở trong dám trắng trợn nói Phong Lăng tiên tử là ác bà nương người, cũng chỉ có Trương Chân một người mà thôi.

	Mà lại khiến người ngoài ý chính là, hắn vậy mà biết Yêu Nguyệt cung cái gọi là mời trăng chân chính hàm nghĩa, đồng thời, nghe hắn ý tứ trong lời nói, tựa hồ còn biết cái kia bạch ngọc mặt dây chuyền rốt cuộc là thứ gì.

	Tựu liền Diệp Lăng đều là nhịn không được nhìn về phía Trương Chân nói, " cái kia mặt dây chuyền là cái gì?"

	Trương Chân hừ hừ một tiếng, lúc này mới nói tiếp đến, "Cái kia chỗ nào là cái gì bạch ngọc, mà là hồn ngọc, mười phần thưa thớt, giá trị viễn siêu đồng dạng phá đạo bảo vật."

	Phong Lăng tiên tử nhịn không được mỉm cười khẽ cười nói, "Trương đạo trưởng quả nhiên kiến thức rộng rãi!"

	Trương Thiên Hà thì là rất bất mãn mà nhìn xem Trương Chân, nói với Trương Chân Phong Lăng tiên tử là ác bà nương sự tình canh cánh trong lòng.

	Có thể Trương Chân căn bản cũng không sợ Trương Thiên Hà, còn thị uy đồng dạng nhìn về phía Trương Thiên Hà, sau đó nói đến: "Truyền thuyết tam hoa cảnh giới cao thủ trừ sinh ra linh đan bên ngoài, còn có thể sinh ra thần hồn, mà cái này hồn ngọc, chính là có thể rút ra người thần hồn phong nhập trong đó."

	"Cái kia thì có ích lợi gì?" Lưu Phong cũng là không khỏi hỏi.

	Lúc này, Triệu Thắng Hoàng mở miệng, "Nếu như thần hồn hoàn chỉnh, cái kia thần hồn liền có thể bảo lưu lại tuyệt đại bộ phận sức chiến đấu, nói cách khác, Phong Lăng tiên tử bên cạnh, vẫn luôn là mang theo một cái tam hoa cảnh cao thủ!"

	"Cái gì!"

	"Trách không được Phong Lăng tiên tử không có sợ hãi, nguyên lai còn có bực này át chủ bài!"

	"Yêu Nguyệt cung nội tình cực sâu, được xưng là có thể so với thánh địa tồn tại, hiện tại xem xét quả nhiên danh bất hư truyền!"

	Tây Hải đông đảo thiên tài nghe được cái này giải thích về sau, lập tức là tâm thần run lên, sắc mặt vui mừng quá đỗi.

	Chiếu Triệu Thắng Hoàng cùng Trương Chân thuyết pháp, chờ một lúc tự nhiên là có tam hoa cảnh cao thủ thần hồn xuất chiến đối phó địa long, bọn hắn tự nhiên là không có quá nhiều nguy hiểm.

	Trương Chân lại là hừ lạnh liên tục, "Cái này hồn ngọc xác thực lợi hại, chính là vì bảo trì thần hồn hoàn chỉnh, nhất định phải tại người khi còn sống, lấy bí pháp miễn cưỡng rút ra, cảm giác kia, nhưng so sánh lột da lợi hại hơn nhiều, bình thường mà nói, chỉ có ma đạo nhân sĩ mới có thể làm loại chuyện này, không nghĩ tới Yêu Nguyệt cung cũng tại làm!"

	Ma đạo!

	Vừa nghe đến hai chữ này, Tây Hải thiên tài biến sắc lại biến, hiện tại Tây Hải mặc dù không có bị ma đạo xâm nhập, nhưng bọn hắn cũng là biết ma đạo lợi hại , mà lại Tây Hải đám người, cũng là tự khoe là chính đạo, cùng ma đạo cũng là không đội trời chung .

	"Ha ha, Trương đạo trưởng không nên hiểu lầm, cái này hồn ngọc bên trong thần hồn, là thuộc về đời trước Yêu Nguyệt cung cung chủ , mà lại hắn là tự nguyện." Phong Lăng tiên tử ngược lại là vẫn lạnh nhạt, vô cùng đơn giản giải thích đến.

	Ngược lại là một bên Trương Thiên Hà trực tiếp đứng dậy chỉ vào Trương Chân hét lớn một tiếng nói, " hừ, chúng ta Yêu Nguyệt cung mỗi một đời cung chủ mang theo tử đạo tiêu trước đó, đều sẽ đem thần hồn của mình phong tỏa tại hồn ngọc bên trong, ngươi nếu là cảm thấy đây cũng là ma đạo thủ đoạn, chờ một lúc đại chiến địa long, ngươi đừng xuất thủ, tự nhiên, cơ duyên kia cũng không có phần của ngươi."

	Trương Chân trừng mắt, lập tức vụt một tiếng đứng lên, không cam lòng yếu thế nói, "Ha ha, ngươi nói gia hôm nay ta còn thực sự không xuất thủ , cái gì phá cơ duyên các ngươi muốn bắt liền cầm, Đạo gia không dính một điểm!"

	"Tốt!" Trương Thiên Hà lập tức cảm thấy hả giận , hắn mặc dù không có Phong Lăng tiên tử biết đến nhiều, nhưng là vách núi đối diện cơ duyên khẳng định phi thường trọng yếu, hiện tại trực tiếp cho Trương Chân làm không có, hắn tự nhiên là hết sức cao hứng.

	"Trương Thiên Hà, ta có phải hay không nói qua, không cho phép có lần sau rồi?" Nhưng vào lúc này, Phong Lăng tiên tử mang theo tức giận thanh âm lại là bỗng nhiên vang lên, để vừa mới cảm thấy xuân phong đắc ý Trương Thiên Hà lập tức ngây ngẩn cả người.

	"Thế nhưng là tiểu tử này dám vu khống chúng ta là ma đạo!" Trương Thiên Hà không khỏi thốt ra.

	"Hồn ngọc vốn chính là ma đạo nhân sĩ thích dùng thủ đoạn." Phong Lăng tiên tử nhàn nhạt nói đến, sau đó nàng quay đầu nhìn về phía Trương Chân , đạo, "Trương đạo trưởng chớ có tức giận, chờ một lúc một trận chiến lực lượng của ngươi ắt không thể thiếu, tin tưởng ta, lần này cơ duyên cũng sẽ để ngươi hài lòng ."

	Trương Chân một phát miệng, cười ha ha một tiếng, chỉ vào Trương Thiên Hà nói, " thấy không, ác bà nương đều nói gia ta ắt không thể thiếu , ngược lại là ngươi có chút có cũng được mà không có cũng không sao."

	Trương Thiên Hà khí giận sôi lên, nhưng lại không dám lại nói cái gì.

	Diệp Lăng nhìn xem Trương Chân cái này cần chí bộ dáng, không còn gì để nói, chỉ có thể đứng ra đánh cái giảng hòa nói: "Tốt, Trương Chân, đã đều đi tới nơi này, liền không cần lại nhao nhao , chờ đợi một lát cơ duyên nắm bắt tới tay lại nói."

	Trương Chân thỏa mãn gật đầu nói, "Cầm tới cơ duyên kia về sau, ta nhất định phải làm cho cái kia Trương Thiên Hà đẹp mắt!"

	Diệp Lăng lập tức im lặng, hắn ý tứ là có cái gì khúc mắc, chờ lấy được cơ duyên về sau lại nói tỉ mỉ, ai biết được Trương Chân trực tiếp liền muốn xuất thủ giáo huấn Trương Thiên Hà .

	Trương Thiên Hà sắc mặt lập tức trầm xuống, trong mắt sát ý lấp lóe không dừng lại! .