Chương 417: Bị nắm
 
 	Đương Diệp Lăng bị cái này kỳ quái đột nhiên xuất hiện tố chất thân thể siêu cường người đá trúng thời điểm, liền biết mình ngày hôm nay rất có thể là chạy không thoát được rồi.
 
 	Chỉ vì hiện tại hắn tại người này trước mặt hoàn toàn là vô lực.
 
 	Trên thực tế Diệp Lăng đã rất lâu chưa từng xuất hiện như vậy cảm giác vô lực rồi, thế nhưng ngày hôm nay như vậy cảm giác vô lực xuất hiện lần nữa, để hắn lập tức sa vào đến vô biên trong tuyệt vọng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đương Diệp Lăng tầng tầng té lăn trên đất thời điểm, trong nháy mắt liền đau đớn vạn phần, vào giờ phút này, Diệp Lăng tay đã cắt đứt.
 
 	"Ngày hôm nay ta hẳn là sẽ chết ở cái địa phương này đi à nha?"
 
 	Diệp Lăng trong lòng mang theo một ít không cách nào quên được bi thương, như vậy bi thương cảm giác cảm giác cũng xác thực ảnh hưởng đến phán đoán của hắn lực.
 
 	Hắn thật sự cảm giác mình bây giờ là thật sự muốn chết rồi, chết tại đây cái chính mình căn bản không có biện pháp chống lại đối thủ trước mặt.
 
 	Cái này kỳ quái mà mục nát nam nhân, vào lúc này từng bước từng bước hướng đi Diệp Lăng.
 
 	Sau đó, hắn bỗng nhiên nhảy một cái!
 
 	Người này cũng không hề cho Diệp Lăng nửa điểm trở mình cơ hội, trực tiếp hay dùng tốc độ nhanh nhất đánh tới, sau đó hắn dùng tay phải mắc kẹt Diệp Lăng cái cổ, sau đó trực tiếp đem hắn như vậy nâng lên.
 
 	"Vận khí của ngươi. . . Vẫn là. . . Rất tốt!"
 
 	Người đàn ông này y nguyên hay vẫn tại dùng cái kia loại hết sức kỳ quái làn điệu nói chuyện, như vậy làn điệu có thể làm cho người đem mỗi một chữ đều nghe hiểu, tuy nhiên lại có chút phế lập, bởi vì hắn nói chuyện tốc độ thật sự là quá chậm.
 
 	Lúc này Diệp Lăng đã nói không ra lời, chỉ có thể dùng con mắt của chính mình nhìn người này.
 
 	"Trong đôi mắt của ngươi. . . Tựa hồ vẫn có một ít không cam lòng? Ngươi không cam tâm sao?" Người đàn ông này trong giọng nói mang theo một loại hài hước cảm giác nói ra.
 
 	"Còn có, tựa hồ trong đôi mắt của ngươi. . . Ngoại trừ loại này. . . Không cam lòng ở ngoài. . . Cái khác, liền đều rất bình tĩnh? Ngươi đối với ngươi tử vong rất bình tĩnh? Nếu như ngươi thật sự nhìn thấy ngươi kế tiếp kết cục lời nói, ngươi còn có thể cùng như bây giờ bình tĩnh sao?"
 
 	Sau đó hắn cũng không hề trực tiếp đem Diệp Lăng giết chết, mà là đem Diệp Lăng rất thô bạo địa nhưng ở trên mặt đất, nói ra: "Thế nào?"
 
 	Diệp Lăng vào lúc này đã bị ném xuống rồi, nói cách khác hắn hiện tại đã đã có được một lần nữa nói chuyện năng lực, hắn nói ra: "Làm sao? Ngươi là bởi vì rất lâu không có nhìn thấy người, cho nên mới muốn nói nhiều như vậy lời nói sao?"
 
 	"Ngươi không cần như vậy trào phúng ta, trên thực tế, ta sẽ cho ngươi nếm trải rất tốt cái chết! Ta xem ngươi là ít có thân thể tên không tồi, ta có thể đem ngươi cầm qua đi cho ngươi biến thành của ta lương thực!"
 
 	Nghe được lương thực hai chữ, Diệp Lăng vẫn là không nhịn được nhíu nhíu mày.
 
 	Nghĩ đến chính mình có thể bị người này nuốt ăn, Diệp Lăng trong lòng thật đúng là có một loại khó mà tránh khỏi khó chịu, tuy rằng lúc bình thường Diệp Lăng tổng hội nuốt ăn rất nhiều đồ vật, hắn nuốt ăn đồ vật bao quát rất nhiều yêu thú, nhưng vào giờ phút này hắn sẽ bị người ăn tươi, loại này bị người ăn tươi cảm giác, cũng thật là tương đương hỏng bét.
 
 	"Cái gì lương thực?"
 
 	"Ta bên kia có một cái xay thịt máy móc, hơn nữa bên cạnh còn có rèn luyện đồ vật, ta sẽ ba trong thân thể ngươi tinh hoa bộ phận toàn bộ tinh luyện ra sau đó ăn đi!"
 
 	Người đàn ông này vào giờ phút này hắn tựa hồ là rất thẳng thắn địa đang cùng Diệp Lăng giao lưu.
 
 	Diệp Lăng cũng tại trong lòng không nhịn được rùng mình một cái, nghĩ đến kế tiếp kết cục hắn cũng quả thực có chút không cách nào tránh khỏi không rét mà run.
 
 	"Vận khí của ngươi tốt hơn, bởi vì ngươi hội dùng rất thống khổ chết đi, sau đó trở thành tinh xảo nhất lương thực!"
 
 	Trên thực tế, Diệp Lăng cũng không hề đoán sai, người đàn ông này đúng là thuộc về Ma Đạo, nhưng mà này còn là một cái đặc lập độc hành, tu hành so sánh tà môn Ma Đạo.
 
 	Hắn chủ yếu tu luyện là thân thể của chính mình thực lực, cái này tại trong ma đạo cũng là rất không thấy nhiều, phần lớn người đều không có tu luyện thân thể năng lực.
 
 	Bất quá người này tu luyện thân thể của chính mình thực lực, đương nhiên không sẽ cùng Diệp Lăng bọn họ khổ cực như vậy dằn vặt chính mình, không ngừng thông qua một ít biện pháp đến tăng lên, thông qua dược vật đợi đến nhiều loại phương thức đến nhiều phương diện rèn luyện. . . Gia hoả này tăng cao thực lực càng nhiều vẫn là dựa vào vật còn sống.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Diệp Lăng trên đất tìm tới một cái quay người, mượn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, liền trực tiếp nảy lên sau đó liền muốn đào tẩu, chỉ có điều người này phản ứng quá nhanh rồi, hơn nữa hắn và Diệp Lăng ở giữa chênh lệch cũng làm cho Diệp Lăng không có cách nào vượt qua, vì lẽ đó người này chỉ vẫn là dễ dàng địa đuổi kịp Diệp Lăng, sau đó đem Diệp Lăng hai cái tay, còn có hai cái chân đều cắt đứt, đồng thời còn đã cắt đứt Diệp Lăng xương tỳ bà, để hắn không có cách nào hành động.
 
 	Làm tốt tất cả những thứ này sau khi, người này mới nhấc theo Diệp Lăng chạy tới một hướng khác, cái hướng kia cũng chính là trước đó Diệp Lăng nhìn thấy cái kia bốn cái không giống người xác chết di động đi về phía trước.
 
 	Người này tốc độ đặc biệt nhanh, Diệp Lăng bị hắn nhấc theo có một loại ở trên ngựa cảm giác.
 
 	"Đến cùng là hạng người gì? Đến cùng hắn là dùng phương thức gì mới có thể đem thực lực của mình tu luyện đến bây giờ loại cảnh giới này?"
 
 	Diệp Lăng chính mình bình thường cũng sẽ rèn luyện thân thể của chính mình tố chất, vì lẽ đó hắn đương nhiên biết muốn tăng lên thân thể của chính mình lực lượng là khó khăn đến mức nào sự tình, thế nhưng trước mắt người này lại có thể biết đem năng lực tăng lên tới để cho mình cũng không có cách nào đối kháng mức độ.
 
 	Vào giờ phút này, nếu như đặt ở những võ giả khác trên người, bọn họ đã là hoàn toàn tuyệt vọng rồi, cho là mình đã không có nửa điểm trở mình khả năng. . .
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng nhưng không có, hắn vẫn cảm thấy chính mình vẫn sẽ có hy vọng.
 
 	Chỉ cần mình còn chưa chết, sẽ có hi vọng!
 
 	"Ta tại một quãng thời gian trước đó liền phát hiện rồi. . ." Cái này mục nát nam nhân vào giờ phút này, tựa hồ là hoàn toàn biến thành một cái lảm nhảm như thế nói với Diệp Lăng: "Một vật phóng tới của ta cái kia cối xay thịt khí bên trong lời nói, nếu như là chết đi, thậm chí là đã có mùi, vậy không có cái gì sức sống, dù cho ta ăn vào đi tới, cũng không chiếm được quá nhiều năng lượng. . . Nhưng nếu như là còn sống đồ vật, ở bên trong có thể thôn phệ ra càng nhiều tinh hoa đến!"
 
 	"Ta đã từng ăn qua một ít đi tới nơi này thám hiểm tiểu gia hỏa, đáng tiếc, thân thể của bọn họ đều không ra sao, cũng nuốt ăn không tới thần mã tinh hoa."
 
 	Người này nói càng ngày càng nhiều, vì lẽ đó tựa hồ nói chuyện kỹ năng lại bị một lần nữa tỉnh lại, cũng là trở nên càng ngày càng thành thục.
 
 	"Ngày hôm nay lại gặp phải ngươi cái này một tiểu tử thú vị, nếu như không nuốt ăn máu thịt của ngươi, hơn nữa là sống sót đem ngươi ném vào xay thịt máy móc bên trong, vậy làm sao xứng đáng ngươi thì sao?"
 
 	"Các ngươi cái gọi là chính phái, luôn luôn tự cho là thanh cao, tựa hồ mình chính là nắm giữ bên trong đất trời chính nghĩa như thế. . . Ngày hôm nay ta liền muốn cho ngươi thấy, các ngươi cái gọi là chính nghĩa, tại thực lực của ta trước mặt, kia gọi là chuyện cười!"
 
 	Đang lúc nói chuyện, Diệp Lăng bị cái này mục nát nam nhân túm lấy đã đến một hang núi bên ngoài, Diệp Lăng rất nhanh sẽ nghe thấy được một luồng khiến người ta hầu như muốn nôn mửa mùi máu tanh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: