Diệp Lăng giờ mới hiểu được tới: "Thì ra là thế, cái kia sư tôn, ta có thể luyện chế đan dược sao?"

	Trúc đan sư nhưng vẫn là lắc đầu, nói: "Không nên đem luyện đan nghĩ đến quá đơn giản, ngươi bây giờ vẻn vẹn có thể tinh luyện dược hoàn mà thôi, cùng luyện đan còn khác rất xa, huống hồ muốn luyện chế đan dược, còn muốn đọc thuộc lòng đan phương mới được, hôm nay liền đến nơi này, ngươi về trước đi đọc thuộc lòng một chút đan phòng, ngày mai lại đến đi!"

	Dứt lời, bàn tay hắn lật một cái, bắt đầu từ trên ngón tay trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra một trương ố vàng mang theo từng tia từng tia mùi thuốc trang giấy.

	"Đây là nhất phẩm đan dược hổ cốt đan, chủ yếu dược liệu là hổ cốt cỏ, nhưng tác dụng lại cũng không là gia tăng tu vi, mà là trị liệu thương thế, ban cho ngươi , ngươi trở về xem thật kỹ một chút "

	Diệp Lăng con mắt lập tức liền phát sáng lên: "Đa tạ sư tôn!"

	Dứt lời, hắn không khỏi lại nhìn một chút trước mắt dược lô, cười hắc hắc, nói: "Sư tôn, còn có cái này dược lô "

	"Mà thôi mà thôi, cũng đưa ngươi , ngươi trở về nhiều hơn làm quen một chút, ngày mai chờ học viện có người đưa tài đến, ngươi liền chính thức bắt đầu lấy linh dược luyện đan!" Trúc đan sư cười nói đến.

	Diệp Lăng liên tục gật đầu, đem đan lô cũng thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong.

	Giờ phút này sắc trời đã tối, hắn chính là bái biệt Trúc đan sư, về tới chỗ ở của mình.

	Trở lại chỗ ở về sau, Diệp Lăng chính là bắt đầu cẩn thận xem xét cái kia đan phương.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Lăng lập tức đi hướng đan phòng, vừa lúc, học viện có người đưa tới mười phần hổ cốt đan dược liệu.

	"Sư phụ, để đồ nhi đi thử một chút?" Diệp Lăng vội vàng hướng Trúc đan sư nói đến.

	Trúc đan sư không khỏi sững sờ, nói: "Ngươi thử? Ngươi cũng không nên đi còn không có học được, liền muốn học bay, mà lại sư tôn dược liệu là muốn cho người khác luyện dược , ngươi thất bại , sư phụ liền muốn ít cho người khác một hạt đan dược, mặc dù luyện đan tỉ lệ thất bại là tồn tại , nhưng cũng không tốt thường xuyên xuất hiện thất bại phẩm!"

	Diệp Lăng cũng không có bị dọa lùi ý tứ, ngược lại còn một mặt kích động dáng vẻ, nói: "Sư phụ, ta chỉ thử một lần, nhất định sẽ thành công!"

	Trúc đan sư muốn lập tức cự tuyệt, nhưng xem xét Diệp Lăng cái kia mặt mũi tràn đầy hi vọng, không khỏi lòng mền nhũn, nói ". Mà thôi mà thôi, ngươi thử một chút cũng là có thể, bất quá chỉ có thể thử một bộ dược liệu, sau đó liền ngoan ngoãn trở về tiếp tục luyện tập tinh luyện dược hoàn, !"

	Diệp Lăng tiếp nhận dược liệu, cười hắc hắc, nói: "Đa tạ sư phụ, ta nhất định luyện chế ra một viên hổ cốt đan đến!"

	Trúc đan sư bưng lên một ly trà nhẹ nhàng nhấp miệng, nhàn nhạt nói đến: "Đồ nhi lời ấy sai rồi, hôm nay luyện chế là chân chính đan dược, mà không phải ngày hôm qua loại tiểu đả tiểu nháo, chớ có đem lời nói quá vẹn toàn a!"

	Diệp Lăng gật đầu, y nguyên lòng tin tràn đầy, nói: "Ta hết sức, tất nhiên sẽ không thất bại!"

	Trúc đan sư cười ha ha, nói: "Đồ nhi không cần mắt cao hơn đầu, phải biết, cho dù là sư phụ hiện tại luyện chế hổ cốt đan, cũng còn có thất bại suất, ngươi lần thứ nhất luyện chế, là không thể nào trực tiếp thành công!"

	Ngay tại Trúc đan sư trong lúc nói chuyện, Diệp Lăng đã lật bàn tay một cái nguyên hỏa phù một tiếng bốc lên, trực tiếp rơi vào trong lò đan.

	Đợi cho đan lô nhiệt độ dâng lên, hắn liền đem hổ cốt đan dược liệu cần thiết, một gốc một gốc dần dần để vào trong lò đan.

	Ô ô đan lô trung nguyên hỏa đỉnh thịnh, không ngừng thiêu nướng mỗi một gốc tiến vào đan lô đan dược, rất nhanh, từng giọt các loại dược dịch chính là tại thiêu đốt phía dưới, thấm ra dược liệu mặt ngoài, lơ lửng ngưng tụ tại trong lò đan.

	Sau đó, Diệp Lăng bỗng nhiên vỗ đan lô, trong lò đan cặn thuốc lập tức theo cặn thuốc miệng bay ra, sau đó tay hắn thế biến đổi, nguyên hỏa bay lên, đem đan lô bên trong dược dịch hoàn toàn bao vây lại, một trận mãnh liệt thiêu đốt bị bỏng.

	"Lần thứ nhất thủ pháp luyện đan giống như này thuần thục!" Trúc đan sư con mắt trừng lớn, mình mỗi ngày đều muốn tái diễn thủ pháp, giờ phút này nhìn thấy trên người Diệp Lăng tái hiện, lại làm cho hắn cảm giác được nhè nhẹ chấn kinh.

	Mà Diệp Lăng lại như cũ sắc mặt như thường, thủ thế không ngừng biến hóa, nguyên hỏa tại đan lô bên trong bốc lên, xoay tròn, thiêu đốt thiêu đốt, sau nửa canh giờ, đan dịch đã trở nên vô cùng sền sệt, tiếp cận nửa thể rắn trạng thái, tại nguyên hỏa xung kích phía dưới, quay tròn xoay một vòng, bắt đầu ngưng kết ra đan dược hình dạng

	Tiếp qua sau nửa canh giờ, Diệp Lăng nhìn một cái đan lô bên trong tình huống, biến sắc, thủ quyết biến ảo như gió, không ngừng đánh ra, theo cái cuối cùng thủ quyết biến ảo hoàn tất, lửa trong lò đan ngọn lửa bỗng nhiên phóng lên tận trời, mang theo cuồn cuộn sóng nhiệt, xông ra đan lô.

	Hắn tay mắt lanh lẹ, đưa tay không sợ nguyên hỏa thiêu đốt, giống như tại lấy hạt dẻ trong lò lửa, lấy tay tựa như tia chớp cấp tốc chụp tới.

	Cảm thụ được trong lòng bàn tay nóng hổi cực nóng, Diệp Lăng chậm rãi giang hai tay, có thể đập vào mi mắt, lại là một viên gập ghềnh, giống như nứt táo đồng dạng đan dược.

	Đến lúc này, Diệp Lăng không khỏi một trận thở dài: "Thực sự là quá xấu "

	Trúc đan sư nhìn thoáng qua cái kia đan dược, chén trà trong tay lại trực tiếp trượt xuống trên mặt đất, bộp một tiếng, nước trà văng khắp nơi.

	Nhưng là Trúc đan sư lại không kịp để ý tới, hắn đứng lên một bước tiến lên, đem cái kia đan dược cầm trong tay, một trận xoa bóp nghe nhìn.

	Hồi lâu sau, Trúc đan sư mới buông xuống đan dược, thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng: "Ngươi chỉ là tại Ngưng Đan thời điểm, hỏa hầu kém chút, nhưng là, nghe vị, coi sắc, ước lượng nó nặng, đều là một viên thành công đan dược!"

	Dứt lời, Trúc đan sư lại là ngửa mặt lên trời một trận thở dài: "Ta trúc Lâm Thanh đời này thành công nhất sự tình, chỉ sợ sẽ là thu ngươi cái này đệ tử đi!"

	Mấy ngày kế tiếp thời gian, học viện rất nhiều đệ tử đều phát hiện một kiện chuyện kỳ quái.

	"Lần này ta cái này Bạch Ngọc Sinh Cơ đan lại có ba đầu vết rạn ở phía trên, nhìn tựa như là phế đan đồng dạng, thật không biết có thể hay không không có dược hiệu!"

	"Ai nha, ngươi đây coi như là tốt, trước một trận ta hổ cốt đan, ta đi, vậy đơn giản chính là theo trong sông nhặt lên cục đá con a, xấu không được!"

	"Hai người các ngươi vậy coi như cái gì, ta tử quỳ Hồi Khí đan còn có hai hạt trực tiếp là phương đây này, bất quá không có việc gì, ta thử qua, đan dược dược hiệu so trước kia không có chút nào ít!"

	"Ai, ta cũng biết dược hiệu sẽ không thiếu, bất quá các ngươi liền không cảm thấy kỳ quái a, vì cái gì Trúc đan sư gần nhất luyện chế đan dược, đều như thế khó coi?"

	"Vậy ai biết đến? Trúc đan sư sự tình, chúng ta có thể không xen vào!"

	Mà liền tại giờ phút này, Ninh Khiếu Thiên trong nhà, hắn giờ phút này, không còn có ngày xưa đại trưởng lão uy phong.

	Hắn nhìn xem trên tay còn quấn tầng tầng băng gạc Ninh Hoành, sắc mặt âm trầm: "Nhi tử, bên kia đã đem kế hoạch hành động cụ thể đưa tới , ngươi xem thật kỹ một chút, đến lúc đó tuyệt đối không nên xuất sai lầm, sự tình sau khi thành công, học viện chính là của chúng ta!"

	Ninh Hoành trong mắt cũng là xuất hiện vẻ tàn nhẫn, hắn nhẹ gật đầu, nói: "Biết phụ thân, ta nhất định sẽ cẩn thận, hừ, này lão đầu tử đợi ta bất công, đến lúc đó, ta nhất định phải chính tay đâm với hắn!"

	Chín ngày thời gian, như là nước chảy, nhanh chóng trôi qua.

	Cái này chín ngày thời gian, Diệp Lăng ban ngày tại Trúc đan sư chỗ luyện đan, ban đêm về đến trong nhà, hắn liền đem mình trước đó lưu lại hổ cốt cỏ chờ dược liệu, cũng toàn bộ luyện chế thành đan dược. .