Chương 367: Thần bí khách tới
 
 	"Hô!"
 
 	Diệp Lăng nhả thở ra một hơi.
 
 	Đã đến ngày hôm nay, cách môn quy cuộc thi kết thúc, đã có một đoạn tháng ngày rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian này bên trong, Diệp Lăng thực lực cũng vẫn còn đang không ngừng tiến bộ.
 
 	Hóa Thần ngũ trọng thiên tu vi đỉnh cao, trên căn bản hoàn toàn củng cố xuống.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng chỉ là tại triều Hóa Thần lục trọng thiên cảnh giới khởi xướng xung kích, nếu như hắn có thể đủ đến Hóa Thần lục trọng thiên cảnh giới lời nói, tính cả thực lực của bản thân hắn, còn có Lam Sắc Quang Điểm năng lực, muốn tại sát hạch tới đạt được một cái tốt thứ tự, hẳn là không có vấn đề gì.
 
 	"Ở đây tu luyện, quả nhiên vẫn tính là làm ít mà hiệu quả nhiều! Trên căn bản, mỗi một ngày tu luyện, cũng không phải trước kia loại kia tu luyện hiệu suất có thể so sánh cùng nhau!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng có chút cảm khái.
 
 	Trong khoảng thời gian này bên trong, Diệp Lăng cũng không có đi tìm kiếm những người khác, mà là một mực đang cố gắng tu luyện, vì hắn mục tiêu 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 mà nỗ lực.
 
 	Đợi được tu luyện hoàn thành, đem vừa mới khôi phục một ít Địa mạch trên chân khí đều sau khi hấp thu xong, Diệp Lăng đi đến bên ngoài.
 
 	Hai tay của hắn nắm Nghịch Phong Đao, không có lưỡi dao Nghịch Phong Đao, vào giờ phút này, tại ánh mặt trời soi sáng dưới, cũng không phải lu mờ ảm đạm.
 
 	Phía trên những kia điêu khắc minh phù, mặt trên có một loại hầu như tiếp cận với cổ lão sức mạnh, khiến người ta hầu như có thể nhìn thấy cây đao này mặt trên đã từng trải qua năm tháng biến thiên.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu từng chiêu từng thức diễn luyện 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》, cái này đao pháp diễn luyện cho tới bây giờ Diệp Lăng tình trạng này gặp thời đợi, đã càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	Tuy rằng bây giờ còn không thể nói là xuất thần nhập hóa, nhưng xác thực, Diệp Lăng trên căn bản cũng đã đem mình từ cái kia tiền bối trên lấy được 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 rất nhiều thứ đều cho nhớ kỹ, hiện tại cái này chút nhớ kỹ đồ vật, cũng bắt đầu đã biến thành Diệp Lăng của mình, tại một ít chiêu thức trên, thậm chí Diệp Lăng mình còn có có thể phát huy.
 
 	Dù sao, Diệp Lăng dùng đao, cũng là có một quãng thời gian rất dài rồi, tại dạng này thời gian bên trong, Diệp Lăng tích lũy rất nhiều kinh nghiệm.
 
 	Hiện tại những kinh nghiệm này từ từ bị Diệp Lăng dùng tại 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 trên thời điểm, hắn đối với 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 nguyên bản có một vài thứ, một cách tự nhiên cũng liền có có thể phát huy.
 
 	"Bạch!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng lại là hướng về phía trước của mình đánh ra một đao!
 
 	Đây là thập phần mộc mạc một đao.
 
 	Nhưng nếu để cho một cái cao thủ chân chính hảo hảo cảm thụ một chút lời nói, hắn có thể sẽ vì một đao kia cảm thấy chân chính kinh ngạc cùng chấn động.
 
 	Bởi vì cái này một đao bên trong, không hề chỉ là chém ra động tác, cũng không chỉ là có chân khí ở trong đó thông hiểu đạo lí. . .
 
 	Trên thực tế, một đao kia bên trong, dung hợp quá nhiều quá nhiều đồ vật.
 
 	Đầu tiên, chính là Diệp Lăng tố chất thân thể. . .
 
 	Này không thể nghi ngờ.
 
 	Mặc dù nói hiện tại Diệp Lăng chủ yếu phương thức chiến đấu, tự nhiên cũng là chân khí của hắn, dùng chân khí mới có thể chém ra thiên biến vạn hóa chiêu thức, nếu như thuần túy dựa vào thân thể cùng binh khí, đang công kích khoảng cách đợi đến rất nhiều mặt mặt, đều tương đương chịu thiệt.
 
 	Nhưng Diệp Lăng cũng tuyệt đối không hề từ bỏ quá thân thể của chính mình, bởi vì so với đồng cấp võ giả tới nói, Diệp Lăng thân thể thật sự là mạnh hơn quá nhiều quá nhiều, nếu như vậy không lợi dụng, cái kia rất lãng phí.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng một đao kia bên trong, đầu tiên ẩn chứa chính là của hắn sức mạnh thân thể, thân thể của hắn sức mạnh trực tiếp thông qua hai tay của mình truyền đã đến trong đao, đây là trực tiếp nhất cũng là tối trực quan lan truyền phương thức.
 
 	Ngoại trừ tố chất thân thể sức mạnh ở ngoài, chính là Diệp Lăng chân khí, Diệp Lăng chân khí hiện tại cũng đã là Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh phong trình độ, hơn nữa muốn so với bình thường võ giả, tại chân khí trên càng thêm thuần túy, cũng cường đại hơn một ít.
 
 	Như vậy chân khí cường đại, để Diệp Lăng một đao kia trở nên càng mạnh hơn.
 
 	Thân thể cùng chân khí sau khi, chính là ẩn chứa Diệp Lăng tối đặc biệt đồ vật. . . Cũng chính là hắn từ Đông Hoàng đáy vực chỗ đó, ngộ ra hai loại sức mạnh.
 
 	Một loại chính là dính sức lực, mặt khác một loại chính là lực chấn động.
 
 	Hai loại sức mạnh không ngừng từ Diệp Lăng đao pháp bên trong truyền ra ngoài.
 
 	Những ngày gần đây, Diệp Lăng cũng không hề cùng trước đây luyện tập 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 thời điểm như vậy, tại viện tử của mình bên trong, từng lần từng lần một địa diễn luyện mặc lên mặt chiêu thức, không có chút nào có thể không may xuất hiện.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng tu luyện đao pháp, không phải động tác võ thuật. . . Thậm chí, nếu như là một ít người bình thường đến xem Diệp Lăng động tác lời nói, bọn họ thậm chí sẽ cảm thấy, Diệp Lăng đó cũng không phải đang tu luyện, mà là tại tùy ý trêu đùa.
 
 	Bởi vì hắn đao, thông thường tốc độ đều rất chậm, hắn mỗi một đao, theo đuổi là sức mạnh kia dùng đến cực hạn, không có lãng phí, lại có thể đạt đến công kích mạnh nhất cảm giác, mà không phải theo đuổi cực đoan địa nhanh chóng.
 
 	Bởi vì một khi như vậy một ít sức mạnh thật sự dùng đúng rồi, cái kia nhanh chóng cũng chính là chuyện hợp tình hợp lý.
 
 	Diệp Lăng mỗi một đao, đều là tại cảm ngộ võ đạo!
 
 	Từ Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh cao đến hóa thân tầng sáu sơ kỳ, cũng không phải dễ dàng như vậy bước đi, tại đây đạo khảm trên, kẹt chết rất nhiều tiền phó hậu kế võ giả.
 
 	Diệp Lăng nếu như muốn bước qua cái nấc này lời nói, bằng vào ngày qua ngày địa khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu luyện, đó là tuyệt đối không đủ. . . Hắn cần chính là càng có bao nhiêu hơn liên quan với võ đạo cảm ngộ.
 
 	Hắn hiện tại loại này luyện tập 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 phương pháp xử lý, trên thực tế cũng rất có thể sẽ xúc tiến hắn đối với võ đạo như vậy cảm ngộ.
 
 	Quả nhiên, Diệp Lăng đứng ở nơi này cái hắn nơi ở lúc trước trên đất trống, diễn luyện một canh giờ, nhưng trên thực tế, hắn chỉ là đánh ra tổng cộng hơn 600 đao.
 
 	Hơn nữa này hơn 600 đao, tốc độ cùng tần suất đều là không giống với.
 
 	Có lúc, hắn một đao cùng một đao trong lúc đó, tốc độ đặc biệt chậm, khả năng trung gian sẽ khoảng cách mười mấy hô hấp thậm chí trên trăm cái hô hấp.
 
 	Đây là hắn tại cảm ngộ lúc trước một đao kia, tổng kết cùng đính chính một vài thứ.
 
 	Nhưng có lúc Diệp Lăng hai đao ở giữa tốc độ rồi lại mau kinh người, khả năng chỉ là tại trong một nhịp hít thở, hắn cũng đã chém ra hơn mười đao.
 
 	Những thứ đồ này, nguyên nhân rất đơn giản, cái kia chính là Diệp Lăng đang tu luyện!
 
 	Hắn mỗi giờ mỗi khắc, không ở tu luyện.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng thu rồi đao, đứng ở trong sân, Thái Dương cơ hồ đã đã đến đang nhô lên cao trên, Diệp Lăng một bên dùng bụng thức hô hấp, một mặt khác đang nhìn cảnh sắc chung quanh.
 
 	Ngay vào lúc này, Diệp Lăng đột nhiên cảm giác được, có khoảng chừng sáu, bảy người, tới nơi này một bên.
 
 	Sáu, bảy người thân thủ đều rất không yếu, đại thể cũng đều là tại Hóa Thần ngũ lục trọng thiên dáng vẻ chừng.
 
 	Những người này bước tiến cũng không chỉnh tề, thậm chí có một ít tản mạn, hơn nữa lẫn nhau đàm tiếu âm thanh cũng không có thiếu có thể truyền vào đến Diệp Lăng trong lỗ tai.
 
 	Diệp Lăng tuyệt đối không quen biết những người này!
 
 	Thậm chí, Diệp Lăng có thể làm ra một cái phán đoán. . . Những người này cũng không phải vừa mới đi tới Thanh Ninh Sơn! Diệp Lăng ký ức năng lực các loại đặc biệt mạnh, nếu như những người này cũng là giống như hắn mới tới Thanh Ninh Sơn lời nói, vậy hắn hẳn là có thể cảm thụ được, nhưng rất hiển nhiên, hắn không có.
 
 	Cái kia những người này, lại đây nơi này, có mục đích gì? Diệp Lăng bắt đầu nắm chặt Nghịch Phong Đao, không biết tại sao, hắn luôn cảm giác, những người này, lai giả bất thiện!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: