Làm Diệp Lăng đi về phía trước sau một thời gian ngắn, hắn cảm thấy thời gian tựa như là đọng lại, toàn bộ không gian đều dừng lại xuống dưới.

	"Đây là?"

	Bạch quang lóe lên, Diệp Lăng cảm giác hắn tiến vào một không gian riêng biệt bên trong, tại cái này không gian độc lập bên trong Diệp Lăng tựu liền một tia lực lượng đều khó mà sử dụng ra.

	Loại cảm giác này để Diệp Lăng mười phần không thoải mái, không thể sử dụng lực lượng, Diệp Lăng luôn có một loại cảm giác nguy hiểm.

	Hít sâu một hơi, Diệp Lăng quan sát cái không gian này đến, cái không gian này cũng không lớn, tựa như là một cái căn phòng đồng dạng, Diệp Lăng ở trên vách tường mặt thấy được rất nhiều bích hoạ.

	Những này bích hoạ phía trên có rất nhiều đều tróc ra xuống dưới, pha tạp vô cùng, nhưng Diệp Lăng vẫn là có thể thấy rõ bích hoạ phía trên giảng giải sự tích.

	Một lần chiếu vào bích hoạ nhìn lại, Diệp Lăng hiện những này bích hoạ phía trên có một người, người này xuất hiện tại mỗi một cái bích hoạ bên trong, không hề nghi ngờ, người này chính là Bạch Khởi .

	Thuận bích hoạ trình tự nhìn sang, Diệp Lăng hiện cái này hoàn toàn chính là Bạch Khởi kinh lịch lại xuất hiện.

	Chính như Các lão nói đồng dạng, Diệp Lăng theo cái thứ nhất bích hoạ phía trên thấy được Bạch Khởi xuất sinh, lúc kia chinh chiến liên tục, còn hắn thì sinh tử có ruộng.

	Có lẽ là chịu đủ loại cảm giác này, Bạch Khởi cũng trưởng thành , nhưng là vào lúc đó, Bạch Khởi lực lượng căn bản là không tính là cái gì.

	Bởi vì cái gọi là, nam nhi tòng quân mới là Hán.

	Bạch Khởi cũng lựa chọn tòng quân đường, tại sau này trong quá trình, Bạch Khởi đẫm máu sa trường, cùng địch nhân chiến đấu, đây mới là Bạch Khởi trưởng thành bắt đầu.

	Kinh lịch đủ loại tẩy lễ, Bạch Khởi thành tựu cũng càng đổi cũng càng cao, đến cuối cùng, Bạch Khởi thực lực liền sớm đạt đến một loại khó có thể lý giải được tình trạng, lúc này hắn đã là uy danh hiển hách.

	Nhưng là ở sau đó một bộ bích hoạ bên trong, Diệp Lăng xuất hiện, Bạch Khởi bị giam tại một cái trong lồng giam, lúc này Bạch Khởi có thể theo bích hoạ phía trên nhìn ra Bạch Khởi thần sắc thất vọng.

	Cứ việc bích hoạ tróc ra rất lợi hại, cứ việc bích hoạ người ở phía trên họa (vẽ) tương đối thô ráp, nhưng là Diệp Lăng tựa như là có thể theo cái này bích hoạ phía trên thể hội ra Bạch Khởi tình cảm đồng dạng.

	Lẳng lặng nhìn bích hoạ, Diệp Lăng trong lòng dần dần sáng tỏ.

	Căn cứ Diệp Lăng suy đoán, hắn thấy được quân vương chết theo, vì lẽ đó Bạch Khởi hơn phân nửa là bị xa lánh.

	Tại cái này về sau hội họa bên trong, Bạch Khởi nằm ở một cái quan tài bên trong, rất rõ ràng hắn là chết tại trước mặt của thế nhân, nhưng là tiếp xuống Bạch Khởi lại còn sống, là theo hoang sơn dã lĩnh phía trên tình hình tới .

	Theo một ngày này về sau, Diệp Lăng hiện Bạch Khởi đã sớm biến thành một cái khác Bạch Khởi, thực lực của hắn cũng đang bay tiến bộ, như cùng hắn trước đây kinh lịch đồng dạng, Bạch Khởi một đường chinh chiến, chỉ bất quá hắn tiếp xúc chính là một thế giới khác.

	Một hơi xem hết tất cả bích hoạ, Diệp Lăng tâm thật lâu khó mà bình tĩnh trở lại, cho tới bây giờ, Diệp Lăng mới phát hiện, những này bích hoạ trong bất tri bất giác đem hắn tâm cảnh cho lây nhiễm.

	Hiện điểm ấy, Diệp Lăng có chút kiêng kị nhìn xem những này bích hoạ, phải biết, chịu qua khảo nghiệm, Diệp Lăng tâm cảnh cũng không phải trước đây có thể so sánh được, ở cái thế giới này bên trong, Diệp Lăng còn không có nhìn thấy qua so với hắn tâm cảnh càng cường đại hơn người.

	Đương nhiên, bây giờ cái này Bạch Khởi trừ ra, Diệp Lăng tin tưởng, nếu là Bạch Khởi còn sống, như vậy thực lực của hắn sẽ càng thêm cường đại.

	Yên lặng hướng phía bích hoạ chắp tay một cái, Diệp Lăng đáy lòng đột nhiên đi lên một loại dấu hiệu.

	"Có người tại triệu hoán ta?" Diệp Lăng thầm nghĩ trong lòng, lẳng lặng nhắm mắt lại, Diệp Lăng cẩn thận cảm thụ được cỗ này triệu hoán.

	Diệp Lăng từng bước một đi về phía trước, hắn không có mở to mắt, nhưng là Diệp Lăng tựa như là rất rõ ràng chung quanh bày ra đồng dạng.

	Tại Diệp Lăng hai mắt nhắm lại nháy mắt, toàn bộ không gian độc lập sinh gió nổi mây phun biến hóa, những biến hóa này toàn bộ là tiến hành vô thanh vô tức, nguyên bản bằng phẳng địa phương đã xuất hiện số nguyên tố con đường.

	Những này con đường rắc rối phức tạp, nếu là người bình thường tiến vào bên trong khẳng định sẽ bị lạc tại những này con đường bên trong, tựu liền Diệp Lăng cũng rất có thể đưa tại nơi này.

	Chỉ là, Diệp Lăng tựa như là không có cảm giác chút nào đồng dạng, cước bộ của hắn rất đều đều, nhìn kỹ xuống tới liền sẽ xuất hiện, Diệp Lăng mỗi bước ra một bước khoảng cách đều là giống nhau .

	Cuối tháng nửa giờ trôi qua, Diệp Lăng mở cặp mắt ra, trong miệng thốt ra một ngụm trọc khí, tại vừa mới, Diệp Lăng cảm thấy hắn tiến vào một cái rất trạng thái huyền diệu bên trong, trạng thái này mang đến cho hắn một cảm giác mười phần thoải mái dễ chịu.

	Mở hai mắt ra, Diệp Lăng lập tức liền lưu ý đến khác biệt một màn, trước mắt hoàn cảnh không biết khi nào đã sinh cải biến.

	Cái này cải biến là mười phần đột nhiên, Diệp Lăng mờ mịt nhìn xem bốn phía, lập tức hắn liền thấy ở giữa vị trí, có một người áo giáp.

	Cũng không biết có phải là hi ảo giác, Diệp Lăng hiện cái khôi giáp này đột nhiên bỗng nhúc nhích, tựa như là có người ở bên trong đồng dạng.

	Đương nhiên, cứ việc Diệp Lăng không có thấy rõ ràng, nhưng là hắn tin tưởng, cái khôi giáp này khẳng định sẽ mười phần bất phàm .

	Hướng phía áo giáp đi qua, khi hắn khoảng cách này tấm áo giáp vẻn vẹn chỉ có năm mét thời điểm, đột nhiên áo giáp lấy lại tinh thần, một người dáng dấp mười phần lăng lệ nam nhân ở trong đó.

	"Người trẻ tuổi, không tệ."

	Áo giáp bên trong nam nhân mở miệng nói chuyện , mặc dù hắn nhìn mười phần tuổi trẻ, nhưng Diệp Lăng vẫn là có thể theo trong giọng nói của hắn nghe ra một cỗ cổ phác cảm giác, cảm giác này mười phần tang thương, tựa như là kinh lịch vô tận tuế nguyệt người đâu đồng dạng.

	Diệp Lăng chỉ là lẳng lặng nhìn hắn, cũng không có mở miệng nói chuyện.

	Diệp Lăng có thể cảm giác được nam tử này khí tức trên thân mười phần lăng lệ, nhưng là Diệp Lăng cũng xuất hiện, hắn đối với mình cũng không có ác ý, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng vẻn vẹn chỉ là hiếu kì đại lượng.

	Trên thực tế, Diệp Lăng trong lòng đang suy đoán, trước mắt nam tử này đến cùng có phải hay không Bạch Khởi, dù sao mặc dù nhìn qua bích hoạ, nhưng là bích hoạ nhìn cũng không phải là rất rõ ràng.

	Mà lại một cái khía cạnh khác, bích hoạ miêu tả là mười phần trừu tượng , vì lẽ đó liền xem như Bạch Khởi trước mặt Diệp Lăng, Diệp Lăng cũng là khó mà đem hắn nhận ra.

	Bất quá theo một cái khía cạnh khác đến nói, nơi này cũng chỉ có Bạch Khởi có thể đến, dù sao tựu liền Các lão cũng không có thể đi vào chỗ này.

	Những ý niệm này giao thoa xuyên qua ở trong lòng, Diệp Lăng chờ đợi áo giáp nam tử sau văn.

	Cũng chính là ở thời điểm này, áo giáp nam tử hướng phía Diệp Lăng đi tới, một cỗ ngạo nghễ khí thế.

	"Thật cao hứng ngươi có thể đi đến chỗ này, nhưng là ngươi đồng dạng phải làm cho tốt tử vong chuẩn bị tâm lý." Áo giáp nam tử đột nhiên không có đầu não nói câu nói này, lập tức khí thế trên người giống như là thuỷ triều hướng phía Diệp Lăng cuốn tới.

	Áo giáp nam tử loại khí thế này, ngay lập tức liền đã vọt tới lý rộng trước mắt, cũng cho Diệp Lăng một loại vọt thẳng hướng vào phía trong tâm lực trùng kích, tại loại khí thế này phía dưới, thậm chí Diệp Lăng đã cảm thấy một loại áp lực, hiển nhiên, về sau đường xá, tuyệt đối sẽ không bình tĩnh.

	Bất quá bây giờ Diệp Lăng, trừ chuẩn bị sẵn sàng bên ngoài, cũng không có những biện pháp khác.