Thẳng đến có một ngày, an tĩnh sinh hoạt bị xáo trộn.

	Ngày ấy, bọn hắn giống thường ngày đi kiếm ăn, không nghĩ tới nửa đường bị mấy cái hổ yêu hiện tung tích, mà Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt vì bảo hộ hắn, ngăn cản được hổ yêu, để Thỏ Thương Hải nhanh lên trốn.

	Bị thương Thỏ Thương Hải liều mạng hướng về phía trước chạy, kết quả vẫn là bị bắt được.

	Ngay tại hắn chuẩn bị cùng Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt cùng một chỗ lao tới tử vong lúc, Diệp Lăng bọn hắn cứu được hắn.

	Diệp Lăng mặc dù ngay từ đầu thái độ cường ngạnh, nhưng hắn vẫn luôn là cái trong nóng ngoài lạnh người.

	Diệp Lăng bọn hắn tiếp nạp hắn, cho hắn chữa thương, cho hắn đồ ăn, còn cho hắn lấy danh tự.

	Thỏ Thương Hải theo trong lòng cảm kích Diệp Lăng bọn hắn.

	Ngay tại hắn coi là sinh hoạt rốt cục bình tĩnh ấm áp lúc, vận mệnh lại vô tình đánh hắn một bàn tay.

	Có trời, Thỏ Thương Hải ngay tại bờ sông rửa mặt lúc, trước kia bị Diệp Lăng bọn hắn giết chết đồng bạn cái kia mấy cái hổ yêu tìm tới hắn, bọn hắn nói cho Thỏ Thương Hải, kỳ thật Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt còn chưa chết, bọn hắn bắt Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt, chỉ cần Thỏ Thương Hải ngoan ngoãn nghe lời, liền có thể nhìn thấy Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt.

	Trước kia Thỏ Thương Hải cũng không tin tưởng, hắn cũng không dám tin tưởng.

	Thẳng đến hổ yêu nhóm lấy ra Thỏ Thương Hải cho Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt vòng tay làm chứng minh, bởi vì vòng tay bên trên độc nhất vô nhị khắc lấy Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt chữ, Thỏ Thương Hải tin tưởng.

	Bọn hắn muốn Thỏ Thương Hải âm thầm lưu lại ký hiệu, đem Diệp Lăng bọn hắn dẫn tới bọn hắn đã sớm bố trí tốt cơ quan chỗ.

	Hổ yêu nhóm hứa hẹn, bọn hắn sẽ thả đi Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt cùng Thỏ Thương Hải, Thỏ Thương Hải vừa mới bắt đầu không đồng ý, bọn hắn liền muốn giết Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt, Thỏ Thương Hải đành phải nghe lời.

	Có thể hắn không nghĩ tới, chờ hắn đem Diệp Lăng bọn hắn dẫn tới cơ quan chỗ lúc, giảo hoạt hổ yêu nhóm trước thời gian xếp đặt cạm bẫy, hắn hại Diệp Lăng bọn hắn toàn bộ mạo hiểm, hắn càng không nghĩ đến, Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt kỳ thật đã chết.

	Thỏ Thương Hải khóc đem sự tình tiền căn hậu quả toàn bộ nói cho Diệp Lăng bọn hắn.

	Đám người nhất trí rơi vào trầm mặc.

	Thỏ Thương Hải tưởng rằng tất cả mọi người không nguyện ý tha thứ mình, thế là cúi đầu xuống, bắt đầu chậm rãi khóc nức nở.

	"Thỏ Thương Hải, đừng khóc", Diệp Lăng đi qua sờ sờ đầu của hắn, "Ngươi cũng là bất đắc dĩ, chúng ta không trách ngươi", Diệp Lăng thở dài.

	Thỏ Thương Hải có chút khó có thể tin ngẩng đầu, "Thật, thật sao", hắn run rẩy hỏi.

	"Thật , chúng ta không trách ngươi", Dạ Tâm lạnh cũng theo nơi hẻo lánh chỗ đi ra, vỗ vỗ bờ vai của hắn, thật là một cái hài tử đáng thương, hắn nghĩ như vậy đến.

	Thỏ Thương Hải ngẩng đầu nhìn khắp bốn phía, xuất hiện tất cả mọi người gật gật đầu, trong lòng cảm động để nước mắt lại không ngừng được.

	"Các ngươi thật tốt", Thỏ Thương Hải lau lau nước mắt.

	"Tốt, hiện tại nên ngẫm lại làm sao thu thập cái kia mấy cái hổ yêu ", Diệp Lăng nhìn về phía Dạ Tâm lạnh.

	Dạ Tâm lạnh hướng hắn gật gật đầu.

	"Ngươi muốn làm gì", Đái Mộc hỏi, "Trực tiếp đánh a" .

	"Không, chúng ta muốn tọa sơn quan hổ đấu", Diệp Lăng khóe miệng ngậm lấy một vòng mỉm cười, "Mọi người dựa đi tới một chút, chúng ta làm như vậy" .

	Diệp Lăng bọn hắn làm thành một vòng, Diệp Lăng đem nghĩ kỹ đối sách toàn bộ nói cho mọi người, bố trí xong nhiệm vụ.

	Cái này xuất diễn Thỏ Thương Hải thế nhưng là rất trọng yếu , Diệp Lăng nhìn về phía Thỏ Thương Hải, Thỏ Thương Hải gật gật đầu, biểu thị hắn biết .

	"Không sai, có thể", Lâm Dực nghe xong Diệp Lăng ý tưởng, cười gật gật đầu, "Thật sự là bớt lo dùng ít sức" .

	Chỉ cần Thỏ Thương Hải diễn trò hay, hết thảy cũng không thành vấn đề, đám người cũng gật gật đầu.

	"Các ngươi làm gì đâu", hổ yêu lão Lục tiến vào lồng giam, trông thấy Diệp Lăng bọn hắn góp thành một đoàn thét lên.

	Trò hay mở màn, Diệp Lăng dùng ánh mắt ra hiệu mọi người.

	"Đến, đại ca, đây chính là chúng ta bữa tối, thế nào", lão Ngũ chỉ vào Diệp Lăng bọn hắn nói.

	Vì cái gì một con cái đầu khá lớn hổ yêu nhìn xem chen lấn nửa cái lồng giam con mồi, mở miệng, "Không tệ, không tệ, buổi tối tiệc nhưng so sánh mấy lần trước ăn đều tốt hơn a" .

	"Oa, Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt a", Thỏ Thương Hải bắt đầu gào khóc.

	"Ngậm miệng, khóc cái gì", lão Lục la lớn.

	"Bằng hữu của ta a, Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt, ngươi ăn Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt", Thỏ Thương Hải chỉ vào lão Lục tiếp tục khóc.

	"Cái gì", lão đại nghe xong, lão Lục nguyên lai đã ở bên ngoài nếm qua một cái a, "Lão Lục, ngươi là chuyện gì xảy ra, cõng ta nhóm làm cái gì" .

	"Đại ca, ngươi đừng nghe bọn hắn nói mò, cái gì Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt, ta cũng không biết a, a, con kia tiểu hồ yêu, kia là lão tam ăn đồng bạn của hắn", lão Lục vội vàng giải thích.

	"Đúng a, đại ca, cái gì Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt, chúng ta cũng không biết a", lão nhị, lão Ngũ cũng vội vàng giải thích.

	"Nguyên lai là dạng này", lão đại sờ sờ cái bụng, không để mắt đến Thỏ Thương Hải.

	Cái này không thể được, Thỏ Thương Hải nghĩ như vậy.

	"Các ngươi ăn đồng bạn của ta, ta muốn các ngươi vì ta các đồng bạn chôn cùng", Thỏ Thương Hải nói, hướng lão Lục đánh tới. Lão Lục thấy Thỏ Thương Hải hướng hắn nhào tới, trực tiếp một bàn tay đem Thỏ Thương Hải hướng trên tường đánh tới.

	Lão đại coi là lão Lục là tức hổn hển, mới đưa con mồi giết chết.

	"Cái gì, các ngươi, tốt, các ngươi hợp lấy ở bên ngoài ăn một tiệc, liền bắt cái này mấy cái gầy như vậy tiểu nhân con mồi đến còn phải ta và các ngươi chia đều a, các ngươi rất lớn mật a", lão đại nổi trận lôi đình.

	"Đại ca, ngươi thế mà nhìn như vậy chúng ta, uổng chúng ta mỗi lần đều kính ngươi sư huynh, đối ngươi lễ nhượng ba phen, rõ ràng ngươi không có ra ngoài đi săn, chúng ta đánh tới con mồi lại muốn phân ngươi một nửa, đây là dựa vào cái gì", lão Ngũ phẫn nộ mà nói.

	"Đúng a, đúng a, lão tam nếu như bọn hắn không phải ngươi đem bọn hắn đuổi đi ra cho ngươi tìm bữa ăn điểm, bọn hắn cũng sẽ không bị giết, đây đều là lỗi của ngươi", lão nhị chỉ vào lão đại mũi hung hăng mắng.

	"Xem ra các ngươi bình thường đối ta lời oán giận tích thật nhiều nha", lão đại duỗi ra hổ trảo, bắt đầu đem yêu khí ngưng tụ thành một đoàn, trực tiếp hướng lão Lục đánh tới, "Ngươi thế mà đả thương ta người sống thịt", lão đại trực tiếp một bàn tay vung ra, lão Lục còn chưa kịp đánh lại liền bị đưa lên Tây Thiên.

	"Lão đại, ngươi", lão nhị, lão Ngũ thấy lão đại không để ý tình nghĩa huynh đệ trực tiếp đánh chết lão Lục, thế là hai người hợp lực, bắt đầu hướng lão đại công kích.

	Hổ yêu tiểu lâu lâu nhóm thấy nhà mình lão đại bị đánh, cái gì tình ý đều không quản, trực tiếp cầm vũ khí bắt đầu chiến đấu.

	Hổ yêu động nháy mắt loạn cả một đoàn.

	Bên này, hổ yêu nhóm trong tiến hành đấu đánh khí thế ngất trời.

	Một bên khác, Thỏ Thương Hải bị lão Lục hung hăng ngã tại trên tường, phun ra một ngụm máu tươi.

	Đám người tranh thủ thời gian hơi đi tới, Mạc Vân, Lâm Dực, nhìn xem thương thế thảm trọng Thỏ Thương Hải, bắt đầu chữa thương cho hắn.

	Thỏ Thương Hải lại cự tuyệt, "Các ngươi giữ lại chút khí lực đối phó còn lại con kia hổ yêu đi", Thỏ Thương Hải cười nói, "Cám ơn các ngươi đối ta tốt như vậy, để ta cảm nhận được thật lâu đều không có ấm áp" .

	Diệp Lăng nhíu mày, "Không phải để ngươi chỉ cần kích bọn hắn vài câu là được rồi sao? Ngươi làm gì mình cứng rắn đi lấy đánh", nhìn xem nội tạng toàn bộ bị đánh hủy Thỏ Thương Hải, Diệp Lăng đối còn tại đối Thỏ Thương Hải cứu giúp Mạc Vân bọn hắn lắc đầu.

	"Cũng chỉ là kích bọn hắn vài câu làm sao đủ đâu, bọn hắn nhất định sẽ không tin tưởng, nhìn ta diễn kỹ tốt a, khụ khụ", Thỏ Thương Hải lại ho ra mấy ngụm máu, "Ta giống như trông thấy Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt , Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt", nói, Thỏ Thương Hải chậm rãi nhắm hai mắt lại.