Phong Đình trấn, Diệp gia.

	Tại Diệp gia gia tộc trong đại sảnh, Diệp Thanh Sơn đề ra nghi vấn lấy những cái kia hạ mỏ gia đinh nhóm, hỏi thăm bọn họ có quan hệ với Diệp Lăng cùng Diệp Vân hạ lạc, thế nhưng là không có một cái Diệp gia gia đinh có thể trả lời đi lên bọn hắn đến cùng là đi nơi nào .

	Diệp Lăng cùng Diệp Vân hai người, tựa như là theo nhân gian chưng, khắp nơi đều tìm không thấy tung tích của bọn hắn.

	Diệp Thanh Sơn cũng thực là sốt ruột , nếu là lại tìm không đến Diệp Lăng, mình nên làm cái gì a! Hắn chỉ có Diệp Lăng như thế một đứa con trai tốt, nếu là không tìm được Diệp Lăng, hắn nửa đời sau, liền thật không có cách nào qua!

	"Ai, con ta, ngươi đến cùng ở nơi đó a?" Diệp Thanh Sơn thở dài, trên khuôn mặt già nua hiện ra từng đạo nếp nhăn.

	Lúc này, cái kia Diệp Bách Vân đi tới gia tộc đại sảnh, cười nói: "Ha ha, Diệp Thanh Sơn, nghe nói con của ngươi mất tích, thật sao?"

	Diệp Thanh Sơn thấy được Diệp Bách Vân, tức giận: "Con của ta mất tích, chuyện không liên quan tới ngươi."

	Diệp Bách Vân cười nói: "Ha ha, chúng ta cũng coi là huynh đệ đi, con của ngươi mất tích, ta sao có thể không lo lắng đâu, ngươi nói đúng không?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ai là huynh đệ với ngươi, trước đó vài ngày, ngươi còn dự định cướp đi nhà ta chủ vị trí, ta làm sao có thể có ngươi dạng này huynh đệ."

	Diệp Bách Vân nói: "Ha ha, ta biết, con của ngươi Diệp Lăng gần nhất tu luyện đến Thối Huyết cảnh đệ bát trọng, vì ngươi nở mày nở mặt, nhưng là bây giờ, con của ngươi mất tích, đây có lẽ là từ nơi sâu xa tự có chú định đi, con của ngươi, nhất định là mất tích mệnh a!"

	"Oanh!" Diệp Thanh Sơn một chưởng đem cái kia Diệp Bách Vân đánh ra gia tộc đại sảnh, nói: "Lăn ra ngoài, ngươi nếu là lại ở đây nói bậy, ta hạ thủ liền sẽ không lại như vậy lưu thủ!"

	Diệp Bách Vân nói: "Tốt, tốt, Diệp Thanh Sơn, ngươi cũng dám ở đây hạ thủ, tốt, vậy chúng ta liền đợi đến nhìn, sớm muộn cũng có một ngày, ta Diệp Bách Vân nhất định sẽ thay thế ngươi, ngồi lên gia chủ vị trí !"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ngươi muốn ngồi nhà trên chủ vị trí, trừ phi ta chết đi."

	Diệp Bách Vân thản nhiên nói: "Ngươi chết, ha ha, ta muốn để ngươi chết, rất dễ dàng."

	Diệp Bách Vân đã sớm tính toán đem Diệp Thanh Sơn giết chết , chỉ tiếc, hắn một mực tìm không thấy cơ hội như vậy!

	Trước kia, Diệp Thanh Sơn cùng Diệp Lăng cái này một đôi phụ tử, rất đoàn kết, vì lẽ đó, Diệp Bách Vân một mực tìm không thấy cơ hội đến chỉnh lý Diệp Thanh Sơn, mà bây giờ khác biệt , cái kia Diệp Thanh Sơn hiện tại chỉ còn lại có một người, vì lẽ đó, muốn tìm cơ hội đến chỉnh lý hắn, liền trở nên rất dễ dàng .

	...

	Long Đảo bầu trời nói biến liền biến, một hồi âm, một hồi tinh, hiện tại Long Đảo bầu trời, lại trở nên ánh nắng tươi sáng!

	Diệp Lăng bệnh cũng khá rất nhiều, hắn ngáp một cái, sau đó từ trên giường đi lên.

	Đã ngủ hai ngày , vì lẽ đó, Diệp Lăng tinh thần nuôi rất tốt.

	Tại trong nhà đá, không có bất kỳ ai, Lệ Toa cùng Diệp Vân cũng không biết đi nơi nào.

	Diệp Lăng một mình đi ra thạch ốc, hướng phía bờ biển nhìn lại, xuất hiện hai người bọn họ tại bờ biển đâu, bất quá, bọn hắn tại bờ biển, không phải là đang trồng địa, cũng không phải tại bắt cá, mà là tại trên bờ cát chơi đùa, hai người vừa nói vừa cười, giống như là một đôi người yêu!

	Diệp Lăng thầm nghĩ, nguy rồi, tại mình sinh bệnh trong hai ngày này, Diệp Vân khẳng định sớm mình một bước xuống tay với Lệ Toa!

	Tại cái này trên hải đảo, cũng chỉ có Lệ Toa như thế một nữ nhân, vì lẽ đó, cái này Lệ Toa liền thành Diệp Lăng cùng Diệp Vân hai người hàng bán chạy, ai cũng muốn được Lệ Toa!

	Điểm này, Diệp Lăng cùng Diệp Vân hai người đều rất rõ ràng, chỉ bất quá hai người đều không nói toạc mà thôi!

	Hiện tại, Diệp Vân cùng Lệ Toa hai người tại trên bờ cát chơi đùa, nhìn qua thân mật cực kì, giống như là một đôi mến nhau thật lâu người yêu, cho nên nói hiện tại, Diệp Lăng tâm tình có chút không tốt lắm .

	Luận tướng mạo, luận công phu, mình điểm nào nhất đều so cái kia Diệp Vân mạnh, nhưng bây giờ thì sao, cái kia Lệ Toa vậy mà cùng Diệp Vân hai người cười cười nói nói, mà mình, lại bị bọn hắn cho vứt sang một bên!

	Diệp Lăng cũng có chút ăn dấm lên, thế là liền hướng phía bọn hắn đi tới, vừa đi vừa hô: "Này, hai người các ngươi đang làm gì a?"

	Lệ Toa nhìn thấy Diệp Lăng hướng phía nàng đi tới, liền hỏi: "Diệp Lăng, thân thể của ngươi tốt a?"

	Diệp Lăng cười nói: "Đúng vậy a, thân thể của ta tốt, đã hoàn toàn tốt, cám ơn các ngươi trong hai ngày này đối ta chiếu cố, nếu như không phải là các ngươi dốc lòng chiếu cố ta, thân thể của ta cũng sẽ không tốt nhanh như vậy a!"

	Lệ Toa cười nói: "Ha ha, chiếu cố ngươi là hẳn là , tại cái này trên hải đảo cũng chỉ có ba người chúng ta người, ngươi sinh bệnh thời điểm, chúng ta không chiếu cố ngươi, ai tới chiếu cố ngươi a, ngươi nói đúng không?"

	Diệp Lăng cười nói: "Đúng vậy a, vậy liền đa tạ cám ơn ngươi nhóm ."

	Mặc dù nhìn thấy Diệp Vân cùng Lệ Toa bây giờ tại cùng một chỗ, Diệp Lăng tâm tình rất khó chịu, nhưng là hai ngày này mình ngã bệnh cũng nhiều thua thiệt bọn hắn chiếu cố mình .

	Diệp Lăng nhìn xem Lệ Toa cùng Diệp Vân, hỏi: "Các ngươi tại trên bờ cát chơi đùa a, không đi trồng trọt a?"

	Diệp Vân nói: "Diệp Lăng ca, ngươi liền biết trồng trọt, chẳng lẽ ngươi không hiểu được tình thú sao?"

	Diệp Lăng nói: "Tình thú, ngươi nói cái gì tình thú?"

	Lúc này, Diệp Lăng lôi kéo Lệ Toa tay, nói: "Ta cùng Lệ Toa, đã xác định quan hệ!"

	Diệp Lăng nói: "Quan hệ thế nào?"

	Diệp Vân cười nói: "Đương nhiên là hồng nhan tri kỷ cái chủng loại kia quan hệ, Diệp Lăng ca, ngươi hiểu ."

	Diệp Vân đã hướng Diệp Lăng ngả bài , nói rõ Lệ Toa đã là hắn .

	Diệp Lăng nói: "Ngươi tiểu tử ngu ngốc này, ngươi giận ta đúng không!"

	Diệp Lăng duỗi nắm đấm liền đánh, đánh cho Diệp Vân ngao ngao gọi, Lệ Toa vội vàng ngăn cản Diệp Lăng, nói: "Ngươi dựa vào cái gì đánh hắn a, hôm qua bên cạnh ngươi , vẫn là may mắn mà có hắn ở bên cạnh ngươi chiếu cố ngươi đây."

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, chúng ta là anh em đồng dạng bằng hữu, đánh là thân mắng là yêu, ngươi nói đúng không, Lệ Toa, chúng ta chẳng qua là đùa giỡn."

	Mặc dù Diệp Lăng rất tức giận, thật rất muốn đánh Diệp Vân một trận, tạm thời trở ngại mặt mũi, vì lẽ đó đành phải thu tay lại, nói: "Đã các ngươi đã xác định quan hệ, như vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi , các ngươi tiếp tục ở chung đi, ta đi trong nước biển nhìn xem có thể hay không bắt con cá đi lên, nếu như có thể bắt được cá, trong chúng ta buổi trưa liền có thể có cá ăn."

	Sau khi nói xong, Diệp Lăng liền hướng phía hải đảo mặt khác một bên, Long Đảo phía Tây đi.

	Nhìn xem Diệp Lăng rời đi , Diệp Vân trùng điệp thở dốc một hơi, nói: "Lệ Toa, vừa rồi may mắn ngươi ngăn đón Diệp Lăng, bằng không hắn nhất định sẽ đánh chết ta."

	Lệ Toa nói: "Vì cái gì a, các ngươi không phải hảo bằng hữu sao, hắn tại sao phải đánh chết ngươi?"

	Diệp Vân cười nói: "Bởi vì ta cùng với ngươi , hắn ghen ghét, tại cái này trên Long đảo, chỉ có ngươi như thế một nữ nhân, ta cùng với ngươi , như vậy hắn cũng chỉ có độc thân một người."

	Lệ Toa nói: "Đó cũng là chuyện không có cách nào, ai kêu cái này trên hải đảo chỉ có ta một nữ nhân đâu, ha ha, không nói cái này , chúng ta cũng cùng đi xuống biển bên trong bắt cá đi, thế nào?"