Chương 437: Nghịch Phong Đao khai nhận
 
 	Tu luyện sau ba ngày, Diệp Lăng từ Nghiêu Long sơn lấy được cảnh giới, hiện tại trên căn bản cũng đã toàn bộ củng cố xuống, thực lực cũng hoàn toàn an ổn.
 
 	Trong vòng ba ngày, Diệp Lăng đem gian phòng của mình bên trong mới tăng thêm trường Địa mạch năng lượng đều cho hấp thu, cùng lúc đó, còn hấp thu năm khối Chân Nguyên Thạch năng lượng.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng không chỉ là đem mình Hóa Thần thất trọng thiên năng lượng củng cố được rồi, thậm chí, năng lượng của hắn cách Hóa Thần thất trọng thiên hậu kỳ chỉ còn dư lại cách xa một bước.
 
 	Bất quá bây giờ Diệp Lăng muốn đi làm một chuyện khác.
 
 	Ông lão kia mặc dù đối với Diệp Lăng tương đương khó chịu, rất hơn kiện cũng là bóp mũi lại đáp ứng, nhưng ít ra đã đã đạt thành thỏa thuận, vì lẽ đó hắn vẫn đem nên cho Diệp Lăng đồ vật đều cho hắn.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao khai nhận vật liệu cũng đã thu sạch tụ tập xong xuôi.
 
 	Diệp Lăng muốn đi Kỳ Sơn Châu Châu phủ chỗ đó, đem mình Nghịch Phong Đao hoàn thành khai nhận quá trình.
 
 	Cái kia lão già họ Triệu, đã cùng Diệp Lăng đã đạt thành thỏa thuận.
 
 	Bỏ ra một ngày thời gian, Diệp Lăng liền cưỡi tốc độ cực nhanh xin Long Mã chạy vội tới Kỳ Sơn Châu Châu phủ, sau đó hắn trực tiếp hướng về lần trước địa phương đi.
 
 	Diệp Lăng bởi vì chuyện lần trước đã có kinh nghiệm, vì lẽ đó hắn hiện tại đem dùng bao bố tám thanh binh khí toàn bộ đặt ở nơi này đổi thành Chân Nguyên Thạch.
 
 	Diệp Lăng tổng cộng đã nhận được chín khối Chân Nguyên Thạch, này nghe tới cùng hắn sáu mươi khối Chân Nguyên Thạch tổng số so ra không tính quá nhiều, thế nhưng Chân Nguyên Thạch vật này vốn là cũng sẽ không dễ dàng đạt được.
 
 	Hơn nữa chuyện này đối với Diệp Lăng tới nói cũng là niềm vui bất ngờ.
 
 	Sau khi Diệp Lăng đi tới lão già họ Triệu cái kia mặt tiền cửa hiệu trước đó, ngày hôm nay hắn vận khí cũng tạm được, lão già họ Triệu vừa vặn tại.
 
 	Cái này lão già họ Triệu, đối với Diệp Lăng ấn tượng đặc biệt sâu, lập tức liền nhìn rõ ràng Diệp Lăng tướng mạo, sau đó cười nói: "Tới rồi?"
 
 	Diệp Lăng ừ một tiếng nói ra: "Vừa mới đến."
 
 	"Thế nào? Tài liệu của ngươi tìm đủ không có?" Lão già họ Triệu xem ra tựa hồ so với Diệp Lăng cũng còn càng thêm quan tâm chuyện này.
 
 	Xác thực, gặp phải tốt như vậy đao, đụng với cơ hội như vậy, lão giả xác thực tương đương có ấn tượng.
 
 	"Toàn bộ tìm đủ rồi." Diệp Lăng vào lúc này cười nói: "Ngày hôm nay chính là cố ý đưa tới cho ngươi hỗ trợ khai nhận."
 
 	"Thành đi, ngươi đem cây đao này thả ở chỗ này của ta, khoảng một tháng công phu, hẳn là là đủ rồi."
 
 	Diệp Lăng vào lúc này, nước đã đến chân rồi, trái lại có chút hoài nghi, chính mình đem cây đao này toàn bộ để ở chỗ này, ai biết có thể hay không bị nhóm người này nuốt?
 
 	Bất quá, chuyện này đúng là rất quy phạm, lão già họ Triệu trước tiên nói với Diệp Lăng: "Ngươi bắt ta đưa cho ngươi cái này tờ khai, qua bên kia hối đoái Chân Nguyên Thạch."
 
 	"Hả?"
 
 	"Đây là đặt cọc, vũ khí của ngươi ở chỗ này của ta, vì lẽ đó cái này tương đương với tiền thế chấp, nếu như ngươi không tìm được vũ khí của ngươi hoặc là xảy ra chuyện gì rồi, cái này Chân Nguyên Thạch sẽ là của ngươi."
 
 	Diệp Lăng nhíu mày: "Của ta Nghịch Phong Đao còn có thể sẽ xuất hiện cái gì bất ngờ tình hình?"
 
 	Hắn là muốn đem phiêu lưu hạ thấp nhỏ nhất, nếu như nói của mình Nghịch Phong Đao có thể ném lời nói, cái kia cho dù là hắn Nghịch Phong Đao có thể thăng cấp trở thành pháp khí, hắn cũng không muốn mạo hiểm.
 
 	Lần trước, Diệp Lăng Lam Lăng đao tại Đông Hoàng thung lũng bẻ gẫy, thậm chí cho Diệp Lăng một loại cánh tay của chính mình đều bị đứt rời cảm giác. . .
 
 	Vũ khí, là võ giả sinh mạng thứ hai, đương một cái võ giả vũ khí thất lạc hoặc là rơi mất lời nói, đối với bọn họ đả kích quá lớn.
 
 	Mà Nghịch Phong Đao cũng không chỉ là Diệp Lăng vũ khí vấn đề, đây là hai cái võ giả lưu lại ký thác cùng hi vọng, loại này ký thác cùng hi vọng hiện tại đặt ở Diệp Lăng trên người, dù như thế nào, Diệp Lăng cũng sẽ không bỏ qua.
 
 	Nhìn thấy Diệp Lăng vẻ mặt không đúng lắm, lão già họ Triệu liền cười an ủi hắn nói ra: "Bất quá, này chỉ là một khả năng, trên thực tế, loại khả năng này rất khó sẽ xuất hiện."
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Đương nhiên xác định." Ông lão này hơi cười nói ra: "Ta làm cho người ta cải trang này sao nhiều binh khí, cũng xưa nay chưa từng xuất hiện thất lạc hoặc là có tình huống khác từng xuất hiện."
 
 	Diệp Lăng lúc này mới yên tâm một ít, sau đó nói: "Vậy ngươi nhất định phải đem ta giữ gìn kỹ, cho dù là luyện chế không được, cũng nhất định phải giữ nó lại đến."
 
 	"Ngươi cứ yên tâm đi."
 
 	. . . Diệp Lăng cầm cái kia tờ khai, trực tiếp lấy được bảy mươi khối Chân Nguyên Thạch.
 
 	Cái này đều là cái kia lão già họ Triệu cho Diệp Lăng đảm bảo, đến thời điểm, nếu như cái này đao gặp sự cố, bảy mươi khối Chân Nguyên Thạch chính là của hắn, thậm chí còn sẽ cho hắn ba mươi khối bồi thường, tổng cộng cho hắn một trăm khối.
 
 	Nhưng nếu như không ra vấn đề, Diệp Lăng hay là muốn đem này bảy mươi khối Chân Nguyên Thạch toàn bộ trả lại tiệm này.
 
 	Đây chính là tiền thế chấp ý nghĩa.
 
 	Diệp Lăng lại một lần nữa đi tới lão già họ Triệu nơi này, dặn đi dặn lại, nhất định phải làm cho hắn đem mình đao giữ gìn kỹ, sau đó, Diệp Lăng lúc này mới rời đi.
 
 	Lúc trở về, trong tay không có đao, mà là một cái kiếm bản to.
 
 	Cái này kiếm bản to, là trước kia Diệp Lăng chiến thắng mấy cái Lam Cự thủ hạ người mang tới, từ thực tế sức chiến đấu mà nói, muốn so với lúc trước không có khai nhận Nghịch Phong Đao còn cường hãn hơn một ít.
 
 	Diệp Lăng đem Nghịch Phong Đao lưu tại Kỳ Sơn Châu Châu phủ, hiện tại hắn cũng nhất định phải một cái vũ khí.
 
 	Cái này kiếm bản to liền so sánh phù hợp hiện tại Diệp Lăng thói quen rồi.
 
 	Trên thực tế, cái này mặc dù nói là kiếm bản to, vẫn như cũ chỉ là kiếm, nhưng so với Diệp Lăng đao còn lớn hơn một chút, Diệp Lăng đao là liễu diệp đao, Nghịch Phong Đao tại thể tích tới hoà giải kiếm gần như, chỉ là một phương mỏng hơn mà thôi.
 
 	Nhưng cái này kiếm bản to là tương đối khá thích hợp Diệp Lăng, hắn cũng là dùng rồi.
 
 	Chủ yếu là, cái này kiếm bản to, dù sao cũng là gia hoả kia dốc hết tâm huyết chế tạo, vì lẽ đó cũng tốt hơn dùng, lực công kích cũng không tính kém.
 
 	Coi như là đợi được lần sau trước khảo hạch, của mình Nghịch Phong Đao không thể thành công cầm về, cái kia dùng cái này kiếm bản to, thành tích của hắn cũng sẽ càng tốt.
 
 	Về tới Thanh Ninh Sơn sau khi, Diệp Lăng lại một lần nữa đem mình đầu nhập vào khổ tu bên trong.
 
 	Hắn sau ba mươi ngày đi Kỳ Sơn Châu Châu phủ cầm lại Nghịch Phong Đao, đến thời điểm gần như cũng chính là lần sau kiểm tra bắt đầu thời gian, kết hợp của mình Nghịch Phong Đao, hắn có thể đủ đạt được thành tích tự nhiên sẽ càng tốt hơn.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu luyện tập kiếm bản to sau khi, lại đột nhiên có một cái thần kỳ phát hiện: Hắn dùng kiếm bản to sau khi luyện tập đao pháp của mình càng được rồi hơn!
 
 	Vốn là theo đạo lý tới nói, sử dụng vũ khí khác, rất có thể đem mình nguyên bản đồ vật đều đã quên. . .
 
 	Tỷ như nói, Diệp Lăng hiện tại dùng kiếm bản to, sẽ có lãng quên đao pháp mình nguy hiểm. . .
 
 	Thế nhưng tình huống bây giờ trái lại đảo ngược, cái kia chính là Diệp Lăng đang sử dụng cái này kiếm bản to thời điểm, trái lại sẽ làm đao pháp của mình trở nên càng thêm tinh diệu.
 
 	Nghiên cứu nguyên nhân. . .
 
 	Là vì, hắn dùng cái khác vũ khí thời điểm, trái lại có thể từ một cái khía cạnh khác bắt đầu nghiệm chứng, sau đó phối hợp đao pháp của mình, tìm tới một ít mới dòng suy nghĩ.
 
 	Đương nhiên, loại này cũng chính là hạn chế với một quãng thời gian, nếu để cho Diệp Lăng luyện tập một năm kiếm bản to, vậy mình lúc trước đao pháp công lực tuyệt đối phải lớn hơn phạm vi trượt.
 
 	Nhưng trong khoảng thời gian này, Diệp Lăng đợi được một lần nữa bắt được Nghịch Phong Đao thời điểm, đao pháp tất nhiên sẽ có tinh tiến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: