Mà phía sau cũ kiếm phù truy kích Hắc Vũ lại bị hất ra, cũng tất cả đều là hắn muốn dùng loại biện pháp này để Hắc Vũ cùng cái kia Nam Phong một người một chim trong lòng chủ quan, nếu không cũng rất khó tạo thành một kích này tất sát hiệu quả.

	"Thu!"

	Vẫy tay một cái, hai đạo kiếm phù lúc này mới như là đắc thắng tướng quân đồng dạng diễu võ giương oai về tới trong túi trữ vật.

	Lúc này Diệp Lăng mới lộ ra chiêu bài thức dáng tươi cười, nói đến: "Hai vị vừa mới nói ta giết tiên hạc? Ta đoạn thời gian trước thật là giết một chút bạch hạc, bất quá tiên hạc ta liền chưa từng giết ... Đương nhiên, nếu như vừa mới con kia hắc điểu là tiên hạc, ha ha... Kia chính là ta giết!"

	Diệp Lăng nói liền tự mình cười ra tiếng, có thể trái lại giẫm đang phi kiếm bên trên Nam Phong cùng Lăng Truyện Sơn, hai người bọn họ sắc mặt liền khó coi đến nhất định trình độ.

	Đặc biệt là Nam Phong, hắn trực tiếp ngẩn người tại chỗ.

	Hắc Vũ thế nhưng là hắn tỉ mỉ quyển dưỡng vài chục năm linh điểu a, thực lực đủ để quét ngang phần lớn hóa khí tứ trọng, nhưng hôm nay liền, thế mà bị Diệp Lăng như thế vô thanh vô tức liền giết!

	Cái này Diệp Lăng không phải phế vật a, hắn khống chế kiếm phù lợi hại như vậy, hơn nữa còn không phải người bình thường có thể làm được khống chế hai đạo kiếm phù, cái này mẹ hắn chỗ nào giống phế vật?

	Lăng Truyện Sơn cũng là có chút không dám tin tưởng con mắt của mình: "Hắn... Hắn vừa mới là đồng thời khống chế hai đạo kiếm phù, mà lại, mỗi đạo kiếm phù còn vung ra không giống bình thường uy lực sao?"

	Hắn ngược lại là một cái già dùng kiếm phù trong tay hành gia, liếc mắt liền nhìn ra Diệp Lăng vừa mới thanh kiếm phù vung ra không kém uy lực.

	Cái này Diệp Lăng mấy ngày nay đến cùng là ăn linh đan diệu dược gì mở khiếu? Hôm qua trực tiếp đem hắn liều nằm xuống không tính, hôm nay thế mà thì tới lấy mình mang tới tiên cầm đường đệ tử linh điểu đều giết.

	Quả thực không thể tưởng tượng nổi a!

	"Diệp Lăng!" Nam Phong tại lấy lại tinh thần về sau mới lập tức hét lớn một tiếng, tay bỗng nhiên chỉ hướng Diệp Lăng: "Ngươi... Ngươi trước hết giết tiên hạc, lại giết ta linh điểu, ngươi đây là. . . Là tự tìm phiền phức!"

	Diệp Lăng một mặt không quan trọng, hắn nếu là sợ hãi chọc phải tiên cầm đường, vừa mới cũng không dám động thủ, lại nói, hắn ngày xưa giết những cái kia bạch hạc đều chỉ là phổ thông bạch hạc, cũng không phải là có linh tính tiên hạc, hôm nay cái này Nam Phong rõ ràng là đến tìm hắn phiền phức , hắn lại chỗ nào sẽ sợ sợ đối phương?

	"Ngươi gọi Nam Phong đúng không? Trước một trận ta giết qua không ít bạch hạc là không sai, nhưng cái kia tuyệt không phải tiên hạc, lại nói, vừa mới cái kia hắc điểu bay thẳng ta mà đến, ta cho là hắn lấy tính mạng của ta, cho nên mới giết nó..." Diệp Lăng cười hắc hắc, trong mắt lại có vẻ quỷ dị dấy lên: "Nguyên lai cái kia hắc điểu là ngươi? Ngươi ý muốn khống chế hắc điểu giết ta... Đây chính là đại tội a, dù sao thân phận của ta vẫn là tịch đại đệ tử!"

	Lần này Nam Phong trợn tròn mắt, hắn không nghĩ tới Diệp Lăng thế mà còn có loại này ngậm máu phun người bản sự, hắn rõ ràng chỉ là muốn thương tổn người, ai biết được đảo mắt liền bị người nói nghĩ đến muốn giết người...

	Nhưng nghĩ lại, cái này đích xác là đại tội a, tịch đại đệ tử cái thân phận này cũng không phải giả, mà dưới mắt sự tình lại toàn bằng Diệp Lăng há miệng tùy tiện nói. . . Như thật làm lớn chuyện , thật đúng là gây bất lợi cho hắn.

	Trong lòng có chút trầm xuống, Nam Phong cũng là không vội mà trước tìm Diệp Lăng phiền toái, dù sao tìm phiền toái cũng là muốn xây dựng ở thực lực cơ sở bên trên , hiện tại mình linh điểu đều bị người giết, còn có thể làm sao tìm được phiền phức? Đầu tiên là trước hết nghĩ biện pháp thoát thân tương đối tốt: "Diệp Lăng, ngươi cũng đừng có nghĩ ngậm máu phun người ta muốn giết ngươi , ta chỉ là muốn dạy dỗ giáo huấn ngươi, dù sao ngươi giết những cái kia hạc, không quản là bạch hạc vẫn là tiên hạc, đều là ta tiên cầm đường nuôi ra , ta dạy cho ngươi một bài học, chuyện đương nhiên!"

	Diệp Lăng một phát miệng, trên mặt đều là vẻ khinh thường: "Ha ha, ngươi nói ta ngậm máu phun người? Ta cũng không cho rằng như vậy, ta nhìn ngươi chính là muốn giết ta, mà lại hiện tại cũng còn đang suy nghĩ, ta thẳng thắn trước hết giết các ngươi, chấm dứt hậu hoạn!"

	Còn chưa có nói xong, tay hắn xa xa một chiêu, sưu sưu hai tiếng, hai đạo bạch quang lóe lên mà ra, trong nháy mắt liền đến đến Nam Phong cùng Lăng Truyện Sơn sau lưng, bạch quang phun ra nuốt vào ở giữa, kiếm khí tung hoành, xùy một tiếng vang trầm, có một đạo kiếm khí trực tiếp thuận Lăng Truyện Sơn khuôn mặt bay đi, trực tiếp cắt đứt Lăng Truyện Sơn tận mấy cái đầu!

	Lăng Truyện Sơn chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người theo lòng bàn chân dâng lên, lỗ tai của hắn mới vừa vặn nối liền, không cần hôm nay lại muốn mất đi!

	Mà Nam Phong càng là trong lòng kinh hãi, hắn làm sao nghe không ra Diệp Lăng ý tứ trong lời nói, Diệp Lăng hiện tại hoàn toàn có thể giết bọn hắn, sau đó nói bọn hắn là muốn tập kích tịch đại đệ tử, ngược lại bị hắn phản sát , đến lúc đó không có người sẽ truy cứu !

	Khống chế hai đạo kiếm phù trên dưới tung bay Diệp Lăng mặt mỉm cười, thần sắc nhẹ nhõm, tựa hồ khống chế hai đạo kiếm phù còn không chút phí sức.

	Mà lại liền theo vừa mới Diệp Lăng một kích giết chết Hắc Vũ thực lực đến xem, cái này hai đạo kiếm phù muốn giết bọn hắn hai cái hóa khí tứ trọng cũng là thật đơn giản!

	Cuối cùng vẫn Nam Phong tại hùng hổ dọa người kiếm phù kích thích phía dưới, trước mềm nhũn khí, hắn trực tiếp xa xa vừa chắp tay, nói đến: "Sư huynh, ta cái kia Hắc Vũ hôm nay không biết ngọn gió nào, lại dám tập kích sư huynh ngươi, ngài giúp ta giết hắn, là hắn đáng đời!"

	Diệp Lăng khóe miệng dáng tươi cười càng hơn vừa rồi: "Ngươi một câu đem trách nhiệm đều giao cho một con chim coi là thì coi như xong sao?"

	Nam Phong trong lòng nhảy một cái, hỏi: "Vậy sư huynh ý của ngươi là..."

	"Ta cũng không có gì đặc biệt yêu thích, chính là thích túi trữ vật, ngươi đem ngươi túi trữ vật cho ta mượn chơi hai ngày đi!" Diệp Lăng cũng không che giấu, nói thẳng ra vật mình muốn, liền nhìn đối phương có cho hay không .

	Hắn hiện tại xem như biết , một người thực lực cùng tu vi có quan hệ, cùng bảo vật trong tay cũng có quan hệ.

	Hiện tại có hai đạo kiếm phù nơi tay hắn, đối mặt hai cái ngang cấp tồn tại, một điểm cũng không sợ, đây chính là chứng minh tốt nhất!

	Nam Phong sắc mặt lập tức trở nên khó coi: "Ngươi... Đừng khinh người quá đáng!"

	"Khinh người quá đáng?" Diệp Lăng vụt một tiếng đứng lên, ánh mắt nháy mắt biến băng lãnh: "Ngươi một cái đệ tử bình thường liền dám tới tìm ta tịch đại đệ tử phiền phức, trong lời nói đều là mỉa mai ý vị, ngươi còn dám nói ta khinh người quá đáng? Đến cùng là ai khinh người quá đáng?"

	Nam Phong chỉ là cái phổ thông đệ tử, mà Diệp Lăng lại không tốt cũng là một cái tịch đại đệ tử, địa vị cao thượng, bị một cái đệ tử bình thường tìm tới cửa tìm phiền toái, trong lời nói nhận hết trào phúng lạnh nói, hoàn toàn chính xác rất ủy khuất.

	Nam Phong tự biết đuối lý, dưới mắt thế không bằng người lại không dám làm, ngón tay nâng lên chỉ vào Diệp Lăng, hơn nửa ngày đều nói không nên lời một câu.

	Xùy!

	Mà đúng lúc này, bạch quang hiện lên, kiếm phù thế mà thừa dịp Nam Phong đưa tay thời điểm, bỗng nhiên xuống tới cắt đứt Nam Phong ngón tay!

	Kêu thảm theo Nam Phong trong cổ họng ra, nhưng không đợi hắn đem nhẫn nhịn một bụng lửa giận mắng ra, liền gặp được kiếm phù lơ lửng tại trước mắt mình không đến một thước địa phương!

	Diệp Lăng ánh mắt lạnh lẽo: "Thế nào, lấy ngươi một ngón tay ngươi còn cảm thấy không hài lòng?"

	Lần này Nam Phong mới biết được, Diệp Lăng là làm thật , đều ném đi một ngón tay, hắn chỗ nào còn dám lại nói nhảm cái gì, trực tiếp lấy xuống bên hông treo túi trữ vật, ném tới Diệp Lăng dưới chân.