Diệp Lăng hỏi: "Các ngươi trong gian phòng đó chẳng lẽ ở nhiều người như vậy?"

	Người kia nói: "Đúng vậy a, ngươi cho rằng trong một cái phòng chỉ ở một người a, chỉ có những cái kia có đặc quyền, giao nổi rất nhiều tiền người, mới có thể một cái phòng ở một người đâu, giống chúng ta những này không có tiền gia hỏa, cũng chỉ có thể mấy người ghé vào cái này trong một cái phòng , nếu như ngươi không chê, liền tiến đến xem một chút đi!"

	Thế là, Diệp Lăng liền đi vào, trong phòng này rất nhỏ hẹp, vậy mà so với mình ở gian phòng kia còn muốn rất nhỏ mọn nhiều, chỉ bất quá, giống như thế một cái tiểu nhân trong phòng lại ở bốn năm người.

	Diệp Lăng hỏi: "Bốn người các ngươi người đều ở cùng một chỗ ?"

	Cái kia to con nam tử nói ra: "Đúng vậy a, chúng ta đều là ở cùng một chỗ , ta gọi Lý Phong, ngươi tốt!"

	Diệp Lăng nói: "Lý Phong, ân, ta gọi Diệp Lăng, ta chính là các ngươi đối diện, ta là tới vọt cửa !"

	Lý Phong hỏi: "Ngươi là mấy người ở cùng một chỗ a?"

	Diệp Lăng nói: "Ta một người ở tại trong một căn phòng?"

	Lý Phong nói: "Chẳng lẽ nói là, ngươi là quý tộc?"

	Diệp Lăng nói: "Ta không phải quý tộc."

	Lý Phong có chút buồn bực nói: "Như vậy, chính là nói, ngươi thanh toán rất nhiều tiền rồi?"

	Diệp Lăng nói: "Ta cũng không có giao rất nhiều tiền!"

	Lý Phong nói: "Đã ngươi không có giao rất nhiều tiền, cũng không phải quý tộc, dựa vào cái gì một người ở một cái phòng đơn a?"

	Diệp Lăng nói: "Vậy ta làm sao biết, bất quá, ta là người quen giới thiệu qua tới!"

	Lý Phong vỗ đùi, nói: "Ta nói đâu, nguyên lai là có người giới thiệu qua tới a, là ai giới thiệu ngươi tới a?"

	Diệp Lăng nói: "Là Thanh Long sư huynh!"

	Lý Phong vừa nghe nói Thanh Long danh tự, sắc mặt lập tức thay đổi, hỏi: "Ngươi nói, ngươi là Thanh Long giới thiệu qua tới?"

	Trong phòng này, sắc mặt của những người khác cũng đều thay đổi , phảng phất bọn hắn vừa nghe nói Thanh Long danh tự, liền có chút ghen tị .

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ta là Thanh Long sư huynh giới thiệu qua tới, thế nào?"

	Lý Phong nói: "Thanh Long sư huynh thế nhưng là chúng ta Vân học viện bên trong thiên tài hiếm thấy a, ngươi có chỗ không biết, Thanh Long sư huynh chỉ chúng ta Vân học viện hai mươi năm, liền đã tu luyện đến nguyên thai cảnh , là chúng ta Vân học viện bên trong trăm năm khó gặp thiên tài a!"

	Diệp Lăng nói: "Thật sao, Thanh Long sư huynh là trăm năm khó gặp thiên tài a, nguyên thai cảnh, hắn thật tu luyện đến nguyên thai cảnh sao?"

	Lý Phong nói: "Đương nhiên, chuyện này, trong học viện tất cả mọi người biết, hắn là một thiên tài, hai mươi năm trước đó, hắn mới vừa tiến vào đến học viện, lúc kia, hắn cái gì cũng không biết, cái gì cũng đều không hiểu, thế nhưng là hai mươi năm về sau đâu, hắn liền trở thành trong học viện người nổi bật , ở trong học viện, luận thực lực, không có mấy người mạnh hơn hắn !"

	Diệp Lăng: "Trách không được, hắn có thể cho ta một người một cái phòng đơn đâu."

	Diệp Lăng nghĩ thầm, mình cái này Thanh Long sư huynh, sau này mình nhất định phải cùng hắn hảo hảo giữ gìn mối quan hệ, chỉ cần cùng hắn làm tốt quan hệ, như vậy về sau, mình ở trong học viện liền có thể đứng thẳng chân .

	Lý Phong có chút thở dài mà nói: "Ngươi không giống chúng ta, chúng ta a, chỉ có thể mấy người ở cùng một chỗ."

	Diệp Lăng nhìn thấy mấy người kia ngay tại vây quanh ở bên cạnh một cái bàn bên trên, nhìn tựa như là đang đánh bài, Diệp Lăng nhân tiện nói: "Các ngươi đang đánh bài a?"

	Lý Phong nói: "Đúng vậy a, ngươi sẽ đánh sao, muốn hay không tới cùng một chỗ đánh bài?"

	Diệp Lăng nói: "Ta sẽ a, như vậy liền cùng nhau chơi đùa đi!"

	Lý Phong cười nói: "Chúng ta thế nhưng là cược ngân lượng , thua, nhưng là muốn thua ngân lượng , trên người của ngươi có tiền sao?"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, muốn cùng bọn hắn chỗ tốt quan hệ, coi như mình thua ít tiền lại có quan hệ gì, cho nên liền nói: "Ta có tiền, khi ta tới, cũng từ trong nhà mang đến không ít tiền, chỉ cần các ngươi ngươi thắng, các ngươi liền đều thắng đi tốt!"

	Lý Phong nói: "Tốt, sảng khoái!"

	Thế là, Diệp Lăng ngồi xuống, liền cùng mấy người này cùng một chỗ đánh bài , đánh một hồi về sau, Diệp Lăng liền thua rất nhiều, mặc dù thua, nhưng là Diệp Lăng lại một điểm không tức giận, tương phản, Diệp Lăng thật cao hứng, có thể dạng này rất nhanh cùng mọi người dung nhập cùng một chỗ, Diệp Lăng sao có thể không cao hứng đâu?

	Đến một cái hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, trọng yếu nhất chính là kết giao bằng hữu, Diệp Lăng am hiểu sâu đạo này.

	Diệp Lăng một bên đánh bài, vừa nói: "Đánh đã lâu như vậy, ta còn không biết các ngươi có mấy người danh tự đâu?"

	Lý Phong nói: "Tên của ta ngươi biết a, ta gọi Lý Phong, vừa rồi đã giới thiệu qua!"

	Diệp Lăng nói: "Ân, tên của ngươi ta đã biết , bất quá còn lại các ngươi đâu?"

	Vương Hải cười nói: "Ta gọi Vương Hải!"

	Hồ Đào nói: "Ta gọi Hồ Đào!"

	Còn lại hai người, một cái tên là kim thụy, một cái tên là điền hải, cũng đều bản thân làm giới thiệu.

	Diệp Lăng nói: "Được rồi, đã tất cả mọi người giới thiệu qua , như vậy chúng ta về sau xem như bằng hữu a?"

	"Ha ha!"

	Mấy người bọn hắn đều cười.

	Diệp Lăng thua nhiều tiền như vậy cho bọn hắn, coi như không phải bằng hữu, cũng coi là bằng hữu, bằng hữu như vậy, có thể nhiều mấy cái liền nhiều mấy cái, ai sẽ ngại nhiều a!

	Kim thụy cười nói: "Diệp Lăng, ngươi không phải quý tộc, trên thân làm sao mang theo nhiều tiền như vậy a, coi như ngươi không phải quý tộc, cũng là phú hộ xuất thân a?"

	Diệp Lăng cười nói: "Đúng vậy a, nhà chúng ta là hợp kim có vàng mỏ !"

	Kim thụy cười nói: "Trách không được, ngươi gia hỏa này trên khuôn mặt mang theo nhiều tiền như vậy!"

	Diệp Lăng cười nói: "Nhà chúng ta, mặc dù không phải quý tộc, nhưng là ngay tại chỗ, có một cái mỏ vàng, cái này mỏ vàng mỗi một năm đều có thể sản xuất rất nhiều kim quáng thạch, cho nên nói, ta không thiếu tiền xài!"

	Điền hải cười nói: "Nếu nói như vậy, như vậy về sau, Diệp Lăng huynh đệ cần phải thường xuyên thua ít tiền cho chúng ta a, chúng ta đều là nhà nghèo ra , sinh hoạt có thể khẩn trương đâu."

	Diệp Lăng biết bọn hắn đều là đang nói đùa, thế là liền cười nói: "Tốt, chỉ cần các ngươi có thể thắng, trên người của ta tiền, đều là các ngươi !"

	Mặc dù mấy người chơi bài đều chơi thật cao hứng, nhưng là giờ phút này, Diệp Lăng mới phát hiện, nguyên lai trong phòng lại còn có một người, người kia vậy mà là được chăn mền đang ngủ đâu.

	Trước đó, Diệp Lăng một mực cùng mấy người kia đang đánh bài, vậy mà không có hiện nơi đó lại còn có một người.

	Thế là, Diệp Lăng hỏi: "Cái kia đang ngủ người là ai a, làm sao giữa ban ngày , đang ngủ a?"

	Lý Phong nói: "Ngươi có chỗ không biết, người kia gọi là từ thanh!"

	Diệp Lăng nói: "Từ thanh?"

	Lý Phong nói: "Đúng vậy a, hắn gọi là từ thanh, bình thường a, chỉ ở ban ngày đi ngủ, mà ban đêm, hắn mới từ trên giường đâu, có thể nói như vậy, hắn chính là một con mèo đêm, ngươi không cần phải để ý đến hắn!"

	Diệp Lăng nói: "Chẳng lẽ dạng này cũng có thể sao?"

	Lý Phong nói: "Cái này có cái gì không thể, chúng ta Vân học viện bên trong cũng không có cái gì bao nhiêu viện quy, muốn thế nào liền có thể thế nào. Nếu như ngươi muốn ban ngày đi ngủ, ban đêm lên, cũng có thể a!"