Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 230: Tỉnh lại
 
 	"Hắn ngày hôm nay thế nào rồi?"
 
 	Hoa Sơn trấn Diệp gia.
 
 	Trương Vu một mặt lo lắng mà nhìn mình trước mắt Diệp Phi La.
 
 	Diệp Phi La, Hóa Khí thất trọng thiên cao thủ.
 
 	Hắn đối với Diệp gia rất trọng yếu, điểm trọng yếu nhất chính là, hắn cũng là một cái y sinh !
 
 	Một cái Hóa Khí thất trọng thiên Vũ Giả làm y sinh, có thể tưởng tượng được, người như vậy, mặc kệ ở nơi nào, đều là bảo bối.
 
 	Bởi vì hắn bản thân liền là y sinh, hay bởi vì là Vũ Giả, vì lẽ đó hắn đối với Vũ Giả các loại thương thế, lý giải thì càng thêm tinh chuẩn.
 
 	Hắn bị Diệp Hiểu, Trương Vu mời tới xem Diệp Lăng thương thế.
 
 	Lần này, Diệp Lăng tại đi tìm Kỳ Lân Thảo trong quá trình, nhưng một thân trọng thương trở về.
 
 	Hắn trở về cũng là bởi vì Diệp Phi Đan cùng Diệp Phi Danh mang theo trong rừng đi rồi hơn năm ngày, sau đó mới trở lại Hoa Sơn trấn.
 
 	Toàn bộ quá trình bên trong, Diệp Lăng đều là nhắm mắt lại, bất tỉnh nhân sự.
 
 	Diệp Phi La khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Vẫn là cùng trước đó như vậy trong cơ thể hắn Hỏa Độc cùng thân thể của hắn, đại thể đã đạt thành một loại cân bằng, vì lẽ đó, nếu như ý chí của hắn có thể trở nên mạnh mẽ, những thứ đồ này liền sẽ chậm rãi biến mất."
 
 	"Nhưng nếu như ý chí của hắn yếu đi lời nói, cái kia chính là Hỏa Độc xâm chiếm thân thể của hắn."
 
 	"Vậy thì không có biện pháp nào khác sao?"Trương Vu vẻ mặt trong lúc đó, toàn bộ đều là lo lắng.
 
 	Cũng không phải nói hắn đối với Diệp Lăng ý chí không có tự tin mà là, nàng dù sao cũng là một cái mẫu thân.
 
 	Mẫu thân, đều là quan tâm sẽ bị loạn.
 
 	Nàng hận không thể Diệp Lăng xuất hiện trong nháy mắt này liền trực tiếp hoàn toàn khôi phục lại đây.
 
 	Thế nhưng, nghe xong Diệp Phi La lời nói sau khi, nàng cũng biết này rất không khả năng.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, thực lực đã đáp xuống thấp nhất cốc, thân thể sức đề kháng cũng khá thấp dưới.
 
 	Tất cả chỉ có thể xem bản thân hắn
 
 	Hôn mê trong Diệp Lăng, cơ hồ là vô ý thức, hắn khả năng rất nhiều đồ còn dư lại, hầu như đều là theo bản năng hoạt động.
 
 	Chỉ có điều, hắn theo bản năng hoạt động, chính là một mực túm lấy trong tay mình Lam Lăng Đao
 
 	Diệp Phi La bọn họ đã dùng rất nhiều rất nhiều phương pháp xử lý, nhưng vẫn không có đem Lam Lăng Đao từ Diệp Lăng trong tay tách ra.
 
 	Đây cũng chính là Diệp Lăng đao đạo.
 
 	Dù như thế nào, cũng không có thể thả ra trong tay đao.
 
 	Phía trên này, mang theo Diệp Lăng cần có tất cả.
 
 	Diệp Lăng hiện tại chủ quan ý thức, giống như là làm một cái rất dài rất dài Mộng.
 
 	Cái này Mộng để ý thức của hắn đã đến rất nhiều địa phương.
 
 	Thế nhưng, như vậy chủ quan trong ý thức, dù sao cũng tràn đầy nóng rực.
 
 	Loại này nóng rực, hầu như tại thiêu đốt hắn mỗi một tấc thần kinh, thiêu đốt hắn mỗi một tế bào, hầu như muốn đem ý thức của hắn toàn bộ cho thiêu hủy.
 
 	Nhiều lần, hắn trong tiềm thức, cũng chỉ muốn ngủ say, sau đó cái gì đều không cân nhắc, cái gì đều không đi muốn.
 
 	Thế nhưng, nhưng trong lòng lại có một loại càng cường đại hơn ý niệm, để hắn loại ý nghĩ này, hầu như hoàn toàn phá sản.
 
 	Diệp Lăng, không cho phép chính mình chết đi như thế!
 
 	Vì lẽ đó, bất kể là khó khăn đến mức nào, Diệp Lăng vẫn là gắng gượng qua rồi.
 
 	Ngày thứ chín!
 
 	Trong mấy ngày này, Trương Vu mới bắt đầu muốn cho hắn nước uống cho ăn cơm, nhưng rất nhanh sẽ phát hiện, chuyện này căn bản là không thể nàng căn bản không cạy ra Diệp Lăng miệng.
 
 	Sau khi, Diệp Phi La bọn họ ngăn lại Trương Vu loại này không có chút ý nghĩa nào hành vi.
 
 	Vì lẽ đó, sau Trương Vu cũng không có nói cho Diệp Lăng ăn uống —— nàng cũng đã minh bạch, hiện tại có thể giết chết nhi tử, chỉ có này tự Độc, cũng không thể nào là đói bụng.
 
 	Diệp Lăng thực lực bây giờ nếu như chỉ là duy trì bất tử lời nói, dù cho hắn nửa năm không ăn cơm, cũng sẽ không chết.
 
 	Ngày đó, Trương Vu lại một lần đi tới Diệp Lăng bên giường, cứ như vậy ngồi ở Diệp Lăng bên cạnh, con mắt nhìn Diệp Lăng, không nhịn được liền thở dài một hơi.
 
 	"Ai lại là một ngày!"Trương Vu trong lòng có một loại không cách nào che giấu khó chịu cùng không thoải mái.
 
 	Nàng rất lo lắng, nhi tử hội một mực cứ như vậy ngủ say, thậm chí cùng Diệp Phi La bọn họ nói như thế, xuất hiện nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Lúc này, từ nàng cái góc độ này đến xem, Diệp Lăng gương mặt, không biết khi nào thì bắt đầu, xuất hiện một loại thành thục nam nhân độ cong, một ít đường nét cũng bắt đầu trở nên cứng rắn lên.
 
 	Lông mi của hắn rất dài, cũng rất đẹp đẽ, bao quát mũi của hắn, cả khuôn mặt, xem ra đều có một loại rất dễ nhìn cảm giác.
 
 	Trương Vu cứ như vậy nhìn dáng dấp của con trai
 
 	Sau đó, nàng cảm giác Diệp Lăng lông mi, tựa hồ chấn động một chút.
 
 	"À? !"
 
 	Tình cảnh này, để Trương Vu lập tức trở nên trở nên hưng phấn, thế nhưng nàng chỉ lo phá hoại nhi tử tựa hồ dấu hiệu tỉnh lại, đại khí không dám thở, liền chỉ là ở bên cạnh dùng con mắt nhìn chằm chặp Diệp Lăng.
 
 	"Ông trời phù hộ, nhất định phải làm cho Lăng nhi tỉnh lại!"
 
 	Trương Vu ở trong lòng không chỗ ở cầu khẩn.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng da mặt giống như vi vi khẽ nhăn một cái.
 
 	Vạn hạnh, lần này, Diệp Lăng không có mang cho Trương Vu uổng công vui vẻ.
 
 	Đương Trương Vu con mắt lại một lần nữa nhìn về phía Diệp Lăng thời điểm, con mắt của hắn đã mở ra.
 
 	"Lăng nhi! Ngươi đã tỉnh?"Vào giờ phút này, Trương Vu trong lòng, quả thực chính là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.
 
 	Nhưng càng nhiều vẫn là hưng phấn, khó mà che giấu hưng phấn.
 
 	Diệp Lăng cuối cùng là đã tỉnh lại.
 
 	Diệp Lăng sau khi mở mắt, trước tiên, chính là tay phải cầm.
 
 	Trên tay, truyền đến cứng rắn xúc cảm
 
 	Cũng còn tốt, Lam Lăng Đao, vẫn còn đang trong tay chính mình.
 
 	Sau đó Diệp Lăng bắt đầu vi vi sống. Nhúc nhích một chút tay chân của chính mình, mặt trên vẫn như cũ truyền đến một loại đau rát đau nhức.
 
 	Bất quá hắn cũng trả lời Trương Vu: "Nương?"
 
 	Trương Vu nước mắt tất cả đi ra: "Đúng, là ta ngươi đã hôn mê chín ngày là Phi Danh Trường Lão bọn họ đem ngươi từ so với Lâm Sơn bên trong mang ra ngoài "
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu biểu thị mình biết rồi.
 
 	Trương Vu nói câu nói này, tại Diệp Lăng trong lỗ tai nghe tới, tự nhiên cũng đều là vừa xem hiểu ngay.
 
 	Trước đó xảy ra cái gì, đối với hắn mà nói cũng đã rất rõ ràng.
 
 	Một ngày kia, mình và cái kia một đoàn năng lượng tụ Hợp Thể ác chiến, cuối cùng một đao thời điểm hắn chém nát cái kia một đoàn năng lượng tụ Hợp Thể hỏa diễm, chính mình nhưng cũng là bị thương nặng.
 
 	"Có đói bụng hay không? Cảm giác nơi nào không thoải mái? Ta cho người lại đây!"
 
 	Nàng đây là muốn đem Diệp Phi La mau mau gọi qua, sau đó để hắn cho Diệp Lăng nhìn một chút thương thế.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này nhưng lắc đầu một cái nói ra: "Nương, không cần gọi người, chính ta trước tiên cảm giác một cái, nếu như cần gọi người lời nói, ta sẽ cùng ngươi nói."
 
 	Trương Vu có chút không muốn: "Cái này sao có thể được đây? Những ngày qua đều là phi La trưởng lão tại nhìn, ngươi bây giờ đã tỉnh lại, tốt xấu cũng phải cùng hắn nói một tiếng."
 
 	"Vậy được đi."Lời nói đều nói đến nước này rồi, Diệp Lăng cũng chỉ có thể gật gật đầu, sau đó hắn liền muốn đứng dậy.
 
 	Trương Vu nói: "Không được, ngươi bây giờ cũng không nên lên, ngươi nằm nhiều ngày như vậy không nhúc nhích, ai biết có thể hay không có cái gì tổn thương đây?"
 
 	Diệp Lăng mỉm cười lắc đầu: "Nương, không cần lo lắng, chính ta có chừng mực."
 
 	Trương Vu tỉ mỉ suy nghĩ một chút cũng thật là như vậy, Diệp Lăng dù sao cũng là Vũ Giả, rất nhiều thứ không phải là mình có thể hiểu.
 
 	Diệp Lăng từ trên giường chậm rãi bắt tay vào làm, sau đó hoạt động một chút gân cốt, đại thể khôi phục hành động của mình năng lực.
 
 	Chỉ là, trong thân thể, kinh lạc bên trong rất nhiều nơi Hỏa Độc nhưng bây giờ vẫn như cũ tồn tại, chính mình phải từ từ thanh trừ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: