Theo những này đám yêu thú góc độ đến xem, Diệp Lăng trên người bây giờ mang theo một loại thần bí quang hoàn thật đúng là tương đương mê hoặc, dù sao đối với bọn chúng đến nói, cái này trước mắt sơn động chính là một cái sâu không thấy đáy địa phương, cũng là một cái cơ hồ tìm không thấy sơ hở địa phương

	Cái sơn động này cho đám yêu thú mang tới duy nhất ký ức chính là tử vong, bởi vì lúc trước có quá nhiều yêu thú chết tại nơi này, vào sơn động về sau chính là ly kỳ chết đi, trên cơ bản bọn hắn liền không có thấy qua có thể có yêu thú có thể từ bên trong ra

	Thế là đám yêu thú phán đoán chính là cảm thấy Diệp Lăng ở bên trong khẳng định cũng là ra không được .

	Bất quá đám yêu thú một loại bản năng chiến đấu vẫn là để bọn chúng ở chỗ này lưu lại đồng bạn giám thị cửa hang, những này yêu thú cũng cảm thấy dạng này giám thị cửa hang là tương đương chuyện không có ý nghĩa, dù sao Diệp Lăng khẳng định sẽ chết ở trong đó, bọn hắn bây giờ tại nơi này là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Vì lẽ đó, theo thời gian trôi qua, yêu thú cũng tại dần dần rời đi chỗ này, còn lại chỉ là như vậy mấy đầu

	Ai biết, ngay lúc này, Diệp Lăng thế mà thật ra! Theo yêu thú góc độ đến xem đây hết thảy thậm chí đã mang theo vài phần thần tích ý tứ: Đây rốt cuộc là thế nào xuất hiện?

	Diệp Lăng đến cùng vì cái gì có thể từ bên trong lao ra? !

	Nghĩ một hồi đều cảm thấy đáng sợ cùng không thể tưởng tượng nổi!

	Lập tức, cái này mấy con yêu thú nhóm không ngừng tại sau lưng công kích, dùng tốc độ nhanh nhất tiếp cận Diệp Lăng, bọn hắn hiện tại liều lĩnh muốn đem Diệp Lăng cho cản lại!

	Nhưng mà Diệp Lăng hiện tại cũng không phải ăn chay .

	Diệp Lăng tốc độ đã trở nên càng lúc càng nhanh!

	Trong nháy mắt hắn đã xông ra chí ít mấy chục dặm địa, chỉ chớp mắt ở giữa hắn liền đã đi tới mục đích của mình địa, Diệp Lăng mục đích là một con sông lớn, đây cũng là Diệp Lăng trước đó liền đã tìm xong địa phương, dù sao Diệp Lăng hiện tại cũng biết tại những này sâu trong núi lớn khủng bố, vì lẽ đó không quản là hắn đến địa phương nào hắn đều đầu tiên sẽ dùng tốc độ nhanh nhất đem cái này địa phương hết thảy đều tìm đến, đem cái này địa phương tồn tại dạng gì địa hình loại hình đều cho tìm xong

	Vì lẽ đó Diệp Lăng liền biết đầu này sông lớn nếu như một mực đi xuống dưới liền có thể nhìn thấy một đầu thác nước lớn, chỉ cần mình lao xuống đầu này thác nước lớn bên trong, liền sẽ gặp được phía dưới một cái cửa hang, theo cái kia trong động khẩu có thể liên lạc đến mặt khác một tòa sơn mạch, mình chỉ cần theo cái kia bên trong dãy núi lao ra, trên cơ bản cũng liền đến một nơi khác, lúc kia hắn cảm thấy yêu thú hẳn là rất khó đuổi theo .

	Tại trong núi rừng, hiện tại trên thực tế muốn hoàn thành kế hoạch chạy trốn, thật đúng là nhất định phải đem xung quanh tất cả địa hình đều cho chưởng khống đến cực hạn mới được, hơn nữa còn phải thật tốt lợi dụng, nhất là sơn động loại hình địa phương, tại dạng này núi cao trong rừng rậm thật đúng là tồn tại rất nhiều khả năng.

	Diệp Lăng tốc độ càng lúc càng nhanh!

	Hắn hiện tại đã có thể nghe được tiếng nước!

	Chỉ bất quá lúc này Diệp Lăng sau lưng cũng đã có như vậy mấy con yêu thú đuổi theo, chính là trước đó trông coi cái kia cửa động, mà Diệp Lăng biết tại dạng này yêu thú về sau, hẳn là cũng sẽ tới rất nhanh một đám đại bộ đội, những này đám yêu thú luôn luôn như thế bão đoàn sưởi ấm thành quần kết đội 

	Đến những cái kia đại bộ đội một lần nữa đuổi kịp Diệp Lăng thời điểm hắn liền không xong, dù là lần này hắn vẫn là chạy về đến trước đó trong sơn động, những cái kia yêu thú hẳn là cũng sẽ dùng tốc độ nhanh nhất ngăn chặn cửa hang sau đó một mực canh giữ ở phía trước không cho Diệp Lăng tại lao ra

	Đây đều là có thể đoán được sự tình.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng trong lòng tràn đầy vội vàng.

	Nhưng là chuyện này trong lòng sốt ruột tự nhiên là khó tránh khỏi, thế nhưng là trong lòng sốt ruột nhưng lại không giải quyết được sự tình gì.

	Lúc này Diệp Lăng cảm thấy trong thân thể truyền đến tương đương cảm giác khó chịu, hiện tại hắn cảm giác được trước đó bên trong hang núi kia lưu lại di chứng tại dạng này cao tốc tiến lên bên trong sinh ra to lớn hậu quả, tóm lại hiện tại Diệp Lăng cảm giác được cả người đã có chút không chịu nổi.

	Hắn hiện tại càng ngày càng cảm thấy mình cả người mười phần không còn chút sức lực nào, trên linh hồn gặp trọng thương nó thực hiện tại cũng ngay tại dần dần phát huy kết quả, tóm lại hiện tại Diệp Lăng có một loại sau bên trong chống đỡ hết nổi cảm giác, mà lại thân thể của hắn hiện tại cũng bắt đầu dần dần trở nên tương đương cứng ngắc.

	Thân thể của hắn trước đó mặc dù trải qua rèn luyện, nhưng là hắn cũng không có tính nhắm vào để cho mình thân thể khôi phục đồng thời hướng phía trước tiến bộ dược vật, thuần túy chỉ là bằng vào trung phẩm Chân Nguyên thạch năng lượng, kỳ thật cái này cũng không thể để hiện tại thân thể của mình liền hoàn toàn khôi phục đồng thời hướng phía trước tăng trưởng.

	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng, thân thể của hắn cùng linh hồn đều đã xảy ra vấn đề.

	Mà lại tại dạng này cao tốc chạy bên trong, Diệp Lăng cảm thấy trong cơ thể mình loại kia Hỏa hệ năng lượng ngay tại dần dần xông ra đan điền của mình, xông ra một cái trước đó có thể cùng Băng hệ công pháp duy trì cân bằng phạm vi, dần dần bắt đầu cùng mình trong đan điền Băng hệ công pháp sinh ra một chút xung đột.

	Lập tức, mặc dù Diệp Lăng cũng là cảm thấy mình không quá có thể khống chế trong thân thể Hỏa hệ năng lượng, ít nhất là không có khả năng cùng khống chế Băng hệ năng lượng như thế điều khiển như cánh tay, nhưng là hiện tại Diệp Lăng thật đúng là hoàn toàn không có lựa chọn, hắn chỉ có thể bắt đầu sử dụng Hỏa hệ năng lượng đến chạy trốn, bằng không mà nói mình rất dễ dàng liền sẽ bị loại này trở nên càng ngày càng cường đại Hỏa hệ năng lượng cho trực tiếp thôn phệ, dù sao hai cỗ năng lượng tại đan điền của mình bên trong vỡ bờ cảm giác thật đúng là không phải nói đùa , tương đương khó chịu, mà lại rất dễ dàng mình liền sẽ trở nên không cách nào khống chế.

	Hiện tại Hỏa hệ năng lượng tràn ngập tại Diệp Lăng trong thân thể, hắn cảm giác được có chút như thiêu như đốt , theo cảm xúc đi lên nói hắn hiện tại rất muốn xoay người liền trực tiếp cùng những này yêu thú đại chiến một trận, để bọn hắn biết mình lợi hại chỉ bất quá như vậy, hắn mặc dù vẫn rất có nắm chắc chiến thắng đuổi theo cái này mấy con yêu thú, nhưng là về sau yêu thú đại bộ đội đâu? Mình hẳn là làm sao đối phó?

	Nghĩ tới những thứ này, Diệp Lăng đem trong lòng mình tất cả hỏa khí cùng ảo tưởng không thực tế đều thu vào.

	Hắn cảm thấy hiện tại trạng thái của mình đã trở nên có chút khó mà chống đỡ được, thế là, hắn lại một lần nữa bắt đầu sử dụng mình lam sắc quang điểm năng lượng, hiện tại hắn dùng chính là lam sắc quang điểm bậc thứ nhất năng lượng, đây là cấp thấp nhất, có thể duy trì thời gian rất dài.

	Bậc thứ nhất năng lượng mặc dù so với cấp thứ tư đến nói khẳng định là tương đương nhỏ yếu, nhưng đối với khống chế Diệp Lăng tự thân chân khí đến nói cũng không tính là đặc biệt chật vật sự tình.

	Chỉ bất quá, hắn vừa mới bắt đầu dùng lam sắc quang điểm liền cảm giác được tương đương không thoải mái, xem ra, loại này lam sắc quang điểm năng lượng cũng đích thật là đã bị trọng thương, hiện tại hơi một điểm sử dụng đều sẽ mang đến một chút không tốt hậu quả.

	Hiện tại đối với Diệp Lăng đến nói thật đúng là tương đương với một cái tiếp cận tuyệt cảnh tình huống, mình bây giờ hơi có chút chỗ không đúng liền sẽ táng thân ở đây, thế là hiện tại Diệp Lăng càng thêm cẩn thận, lam sắc quang điểm năng lượng cũng tại cưỡng ép sử dụng bên trong.