Căn cứ Diệp Thanh Dương giới thiệu, cái này mê cảnh có một cái tên, nó gọi là kính tiêu mê cây, có thể nói, cái này mê cảnh tại Linh Hải kỳ là mười phần nổi danh .

	Bởi vì thiên địa pháp tắc hạn chế, phàm là ra Linh Hải lên tu vi người là không cách nào tiến vào cái này mê cảnh bên trong tới.

	Đương nhiên, những cái kia thực lực cường đại người cũng có thể đem cảnh giới của mình áp chế ở Linh Hải thời đỉnh cao tu vi, nhưng là kính tiêu mê cây mê cảnh bên trong kỳ nghệ tiêu cũng vẻn vẹn đối Linh Hải kỳ tu sĩ hữu dụng.

	Giống thực lực đạt đến Diệp gia lão tổ tu vi như vậy, Linh Hải thời đỉnh cao tu vi, nửa bước đài sen tu vi tu sĩ, nếu là lấy được kỳ nghệ tiêu, như vậy sẽ có ba thành khả năng đột phá đến đài sen cảnh.

	Cũng chớ xem thường cái này ba thành tỉ lệ, ở trên con đường tu hành, liền xem như có một phần trăm tỉ lệ đều là mười phần to lớn .

	Thường thường rất nhiều tu vi, vì cái này ba thành tỉ lệ, làm ra vô số chuẩn bị, cố gắng tăng lên cái tỷ lệ này.

	Dù sao đài sen kỳ tu vi cùng Linh Hải kỳ tu vi căn bản cũng không phải là một cái cấp độ .

	Có thể nói, một cái vừa bước vào đài sen sơ kỳ tu sĩ có thể tuỳ tiện đánh giết Linh Hải thời đỉnh cao tu sĩ, cái này chính là giữa hai bên chênh lệch.

	Tương phản , nếu là lãnh hải thời đỉnh cao tu vi tu sĩ muốn đánh giết đài sen kỳ tu sĩ căn bản là không thể nào một sự kiện, đương nhiên, cũng có một chút liệt bên ngoài, đó chính là những yêu nghiệt kia, chỉ có những này yêu nghiệt mới có thể vượt cấp chiến đấu.

	Trừ thiên phú bên ngoài, còn có một cái yếu tố, đó chính là các loại bảo vật, nếu như một cái đài sen sơ kỳ tu sĩ chỉ là bình thường bảo vật, mà một cái Linh Hải thời đỉnh cao tu sĩ toàn thân mang theo đều là chí bảo, như vậy dạng này xuống tới vẫn là khả năng đánh giết đài sen sơ kỳ tu sĩ .

	Dù sao đối với tu sĩ đến nói, quyết định một cái tu sĩ thực lực nhân tố có ba cái, đó chính là bản thân tu vi, sử dụng bảo vật, cùng một cái linh sủng.

	Cái này ba cái, chỉ cần chiếm ưu thế , bình thường chính là tồn tại hết sức mạnh.

	Tựa như Diệp Lăng, tu vi của hắn nguyên bản liền không nhỏ yếu, đồng thời phối hợp Phượng Hoàng chi hỏa, càng là vô cùng cường đại, mà bảo vật, ngũ uẩn hàm quang tuyệt đối tính một cái chí bảo, mặc dù Diệp Lăng tạm thời không có hiểu rõ ngũ uẩn hàm quang chân chính tác dụng.

	Về phần linh sủng, Diệp Lăng tạm thời còn không có.

	"Diệp huynh đệ, ngươi biết vì sao nhiều người như vậy tiến vào cái này mê cảnh?" Diệp Thu Thủy nhịn không được nói nhảm .

	Trên thực tế, Diệp Lăng đang trên đường tới Diệp Thanh Dương liền nói cho hắn, hắn nhịn không được trắng Diệp Thu Thủy một chút, "Tốt, Tam trưởng lão, chúng ta chuẩn bị tiến vào mê cảnh ."

	Thấy được cái này bí cảnh, Diệp Lăng trong lòng nhịn không được cảm khái, tại Bạch Khởi chế tạo bí cảnh bên trong, Diệp Lăng cả người tiến hành một lần thuế biến.

	Mà bây giờ Diệp Lăng lần nữa bước vào bí cảnh bên trong, Diệp Lăng cũng tò mò lần này sẽ là thu hoạch gì.

	"Sau khi đi vào, chúng ta nhất thiết phải cùng một chỗ, không cần tản ra, ngoài ra còn có một điểm, chúng ta lấy tìm kiếm lão tổ làm trọng, tuyệt đối không nên lung tung xông động." Lúc này đến thời khắc mấu chốt, Diệp Thanh Dương sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

	Bất quá Diệp Thanh Dương trong lòng cũng không phải mười phần lo lắng, dù sao ba người bọn họ tu vi đều không nhỏ yếu, chỉ cần không phải đụng phải Linh Hải hậu kỳ thậm chí Linh Hải thời đỉnh cao tu sĩ, tại cái này bí cảnh bên trong cũng không tính được rất nguy hiểm.

	Diệp Lăng cùng Diệp Thu Thủy hai người gật gật đầu.

	Ba người điều chỉnh một chút trạng thái, tiếp lấy không chút do dự bay vào đến bí cảnh bên trong.

	Có thể nói, mỗi một cái bí cảnh đều có mình đặc biệt quy tắc, đương nhiên , bình thường quy tắc đều cùng đại thế giới quy tắc giống nhau, dù sao chỉ là nhỏ bí cảnh, nhưng là có một ít đặc thù mê cảnh, chỉ cần đi vào bí cảnh bên trong, nguyên bản đại thế giới bên trong quy tắc liền không dùng được.

	Kỳ thật cái này tựa như là Bạch Khởi sáng tạo cái kia mê cảnh đồng dạng, tại cái kia bí cảnh bên trong, Diệp Lăng chính là chúa tể.

	Đem ý nghĩ này đặt ở trong lòng, ba người một đường hướng phía mê cảnh chỗ sâu bay vào đi vào.

	Bởi vì địa hình nguyên nhân, ba người rất nhanh liền bị ép đáp xuống đất trên mặt.

	Cái này bí cảnh sở dĩ trần làm kính tiêu mê cây cũng là nổi danh , bởi vì cái này bí cảnh bên trong sinh trưởng đông đảo kỳ nghệ cây, những này kỳ nghệ cây đại đa số là vô hại, nhưng là cũng có một chút kỳ nghệ cây có được Linh trị, tự nhiên sẽ xâm lấn xâm nhập bí cảnh bên trong kẻ ngoại lai.

	Nhìn về phía trước mắt mênh mông vô bờ kỳ nghệ cây, Diệp Lăng ba người không chút do dự tiến vào.

	Lúc này còn thuộc về kính tiêu mê cây mê cảnh bên ngoài, vì lẽ đó còn không phải rất nguy hiểm, Diệp Lăng ba người thoáng đề phòng một phen, liền hướng phía mê cảnh chỗ sâu tiến lên.

	Vô luận là tại ngoại giới vẫn là tại bí cảnh bên trong, phàm là chỗ sâu nhất địa phương mới là khả năng nhất có giấu bảo vật địa phương, mà Diệp gia lão tổ khẳng định cũng là tiến về nơi này.

	Ba người độ cũng không nhanh, nhưng là cũng không chậm, tại cái này kính tiêu mê cây bí cảnh bên trong cũng giống là một dòng nước trong.

	Ven đường bên trong, Diệp Lăng ba người cũng gặp phải mấy nhóm tu sĩ, bất quá những tu sĩ này tu vi đều không cao, chỉ là phổ thông Khải Linh kỳ tu vi, đương nhiên, trong đó có một cái là Linh Hải sơ kỳ tu vi, bất quá tại gặp Diệp Lăng ba người về sau, không chút do dự tránh né xa xa .

	Dù sao chỗ này thế nhưng là bí cảnh, tại bí cảnh trước mặt, trừ phi mình mang tới người, nếu không căn bản cũng không có thể tin tưởng, những người này đã sớm kiến thức đủ loại tranh đấu.

	Diệp Lăng ba người không để ý đến những tu sĩ này, hướng thẳng đến khu vực trung tâm tiến đến, mà dọc theo con đường này, có ba cái Linh Hải kỳ tu sĩ tiến vào bí cảnh tin tức cũng thời gian dần qua truyền ra.

	Dù sao cái này thế nhưng là ba cái Linh Hải kỳ tu vi tu sĩ a, cũng không phải rau cải trắng, phải biết, trừ đồng dạng đại gia tộc, căn bản cũng không khả năng một hơi xuất ra ba cái Linh Hải kỳ tu vi tu sĩ.

	Đương nhiên, rời đi chỗ này, bên ngoài chân chính đại gia tộc ngoại trừ.

	Tại cái này vắng vẻ địa phương, nguyên bản cái kia Linh Hải sơ kỳ tu vi tu sĩ xem như tương đối tồn tại cường đại, nhưng là lúc này, tất cả mọi người cảm thấy nguy cơ.

	"Xem ra thế giới này là đem pháp tắc sinh tồn viết tới được đỉnh ngọn núi trạng thái." Diệp Lăng nhịn không được lắc đầu.

	Lúc này đi tới đại thế giới, Diệp Lăng mới chú ý tới, trong thế giới này, chỉ cần muốn sống sót, như vậy thực lực là tuyệt đối không thể thiếu khuyết bộ phận.

	Trong lòng càng thêm kiên định tăng cao tu vi về sau, Diệp Lăng hai mắt cũng biến thành càng thêm có thần.

	Lúc này cùng Diệp Lăng cùng nhau đi đường Diệp Thu Thủy cùng Diệp Thanh Dương hai người cũng đã nhận ra Diệp Lăng dị thường, bất quá hai người cũng vẻn vẹn nhìn Diệp Lăng một chút, cũng không có suy nghĩ nhiều.

	Thẳng đến lúc này, Diệp Thanh Dương mới phát hiện, mình ba cái kia trung phẩm linh thạch tốn hao đáng giá, lúc này Diệp Thanh Dương trong lòng thậm chí đang tính toán .

	Nếu quả như thật đem lão tổ cho tìm trở về, như vậy liền xem như cái nào thượng phẩm linh thạch giao cho Diệp Lăng, Diệp Thanh Dương cũng sẽ không đau lòng.

	Nói đùa cái gì, nếu như có thể gả cho ngươi mạnh như thế người lôi kéo, như vậy Diệp gia triển còn sầu sao? Đương nhiên, cái tiền đề này là xây dựng ở Diệp Lăng có thể thuận lợi trưởng thành cơ sở bên trên.

	Chỉ cần Diệp Lăng còn sống, như vậy đầu tư chính là đáng giá.