Trong lòng cẩn thận ngẫm nghĩ một hồi, Diệp Lăng trong lòng hung ác, toàn lực tăng thêm tốc độ, hướng về phía trên đánh tới. 【 Nhạc Văn 】

	Tại cái này hơn bốn nghìn giai thang trời phía trên, cho dù là Diệp Lăng đều có thể cảm giác được cái kia cỗ đến từ trong tâm thần cường đại áp lực, mặc dù Diệp Lăng có vượt cấp mà chiến thực lực, cũng có được chỉ sợ thiên phú, nhưng là hắn như thế nào đi nữa cũng chỉ là phản Hư Cảnh giới, điểm này là không cách nào cải biến .

	Vì lẽ đó, tìm hắn suy đoán, muốn một hơi xông lên sáu ngàn cầu thang đều là cực kì khó khăn , mà lại mục tiêu của hắn cũng không ở nơi đó

	"Mau nhìn, đại sư huynh lại gia tốc!"

	Đột nhiên cái kia một tiếng kinh hô tại Thiên Uyên Minh trong trận hình vang lên, nghe vậy, đám người vội vàng nhìn lại, quả nhiên, nguyên bản hai đạo còn tương xứng cực tốc thân ảnh đột nhiên kéo ra chênh lệch, trái phía trên hướng cái kia đạo tốc độ quả thực đến khó mà nhận ra tình trạng, đám người tầm mắt thấy chỉ có một đạo thăng thiên quang mang

	Linh Hư Sơn trên đỉnh núi.

	Đại trưởng lão mặt mũi tràn đầy nụ cười tự tin, tay phải vươn ra có chút vuốt vuốt râu ria, bởi vì hắn thấy, Triệu Thắng Hoàng mới vừa vặn gia tốc, còn rất dài một đoạn thời gian bắn vọt thời gian, mà Diệp Lăng nhưng không có, bởi vì hắn đã giữ vững cấp tốc một đoạn thời gian rất dài, mà lại ngay tại vừa rồi hắn nhạy cảm đã nhận ra Diệp Lăng tốc độ chậm một cái chớp mắt.

	Giống như một cái tín hiệu, đại trưởng lão lập tức biết Diệp Lăng hẳn là đến cực hạn, cái này một chậm sẽ chỉ liền sẽ tiếp tục chậm xuống đi, cho đến cuối cùng hoàn toàn dừng lại.

	Đại trưởng lão tay vuốt sợi râu mỉm cười gật đầu, làm Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng không phải Diệp Lăng dạng này một cái Hợp Đạo cảnh đều không có tiến vào người có thể so sánh.

	Thế nhưng là, đúng lúc này, hắn cái kia vuốt vuốt râu ria tay đột nhiên xiết chặt, kinh hô một tiếng, nguyên lai là đem râu mép của mình kéo đau đớn.

	Nhưng đại trưởng lão lực chú ý lại hoàn toàn không ở trên đây, mà là khiếp sợ nhìn về phía phía dưới cái kia gia tốc về sau lại gia tốc Diệp Lăng, thân ảnh của hắn đã cơ hồ hóa thành một mảnh quang ảnh, mặc dù còn chạy không khỏi ánh mắt của hắn, nhưng là tốc độ như vậy, căn bản cũng không phải là hắn có thể phát ra tới mới đúng.

	"Kẻ này vì sao có thể đạt tới cái tốc độ này?" Đại trưởng lão không có quay đầu đi xem bên người chưởng môn Triệu Truyện, hoảng sợ nói.

	Triệu Truyện cũng là tại Diệp Lăng lần nữa bộc phát tốc độ về sau nhíu mày, lại có thể lần nữa gia tốc, hơn nữa còn là tại thang trời bốn ngàn trên bậc, điều này nói rõ kẻ này hoàn toàn có thể đi đến sáu ngàn cầu thang.

	Thế nhưng là hắn vì sao muốn dùng phương thức như vậy đến đi thang trời đâu? Phải biết dạng này tiêu hao chân khí, tại cái này thang trời phía trên là khó khôi phục , mang ý nghĩa dùng một điểm liền ít đi một chút, mà chân khí chèo chống hắn lại như thế nào tiếp tục đi tới đâu?

	Triệu Truyện ánh mắt lưu chuyển, đang suy tư Diệp Lăng cử động lần này dụng ý.

	"Chẳng lẽ chẳng lẽ hắn chỉ là vì cầu tốc độ như vậy? Biết mình căn bản là lên không được sáu ngàn giai hoặc là cao hơn địa phương, cho nên mới dùng phương thức như vậy đến kinh diễm đám người một phen? Sau đó tại kiệt lực thời điểm liền tuyên bố rút khỏi thang trời?"

	Triệu Truyện nói nhỏ, cuối cùng chỉ có cái này phương thức có thể giải thích Diệp Lăng hành vi.

	Tại Triệu Truyện bên người lão giả râu tóc bạc trắng, sau khi nghe đem mình hai đầu tuyết trắng lông mày thật chặt đám lên, giống như luyện thành một đầu dây dài.

	"Cái này Diệp Lăng quá kinh khủng, đây chính là thang trời a, hắn hoàn toàn là không nhìn thang trời phía trên áp lực sao?"

	"Đúng vậy a, đã đến trước khi chết giai , nếu như hắn lại bước giảm tốc, lên năm ngàn giai coi như hắn là Hợp Đạo cảnh ngũ trọng thiên cường giả đều không thể tiếp tục nữa, bởi vì tại cái này năm ngàn trên bậc, áp lực đem đạt đến đỉnh điểm, tựu liền chân khí trong cơ thể đều đem áp chế đến điểm thấp nhất."

	Một tên Hợp Đạo cảnh tứ trọng thiên cường giả cau mày cẩn thận nhớ lại một phen rồi mới lên tiếng.

	"Chẳng lẽ cái này Diệp Lăng chân chính thực lực cũng không phải là phản Hư Cảnh? Mà là đã đến Hợp Đạo cảnh giới ngũ trọng thiên? Trên thực tế là cùng Triệu Thắng Hoàng sư huynh đồng dạng? Lúc trước hắn một mực tại ẩn giấu đi thực lực?"

	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nói là không cho phép , hơi nghi hoặc một chút nhìn qua Diệp Lăng quang ảnh.

	Bất kể như thế nào, Diệp Lăng hôm nay hành động cùng thân ảnh của hắn xem như triệt triệt để để khắc ở những này Linh Hư Sơn thiên tài trong lòng, liền xem như trăm năm về sau, trong đầu của bọn họ, vẫn như cũ có như thế một thân ảnh, tại thang trời bên trong đã từng cùng Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng so tài qua một phen, mà lại vững vàng chế trụ Triệu Thắng Hoàng.

	Bởi vì, Triệu Thắng Hoàng vậy mà ngừng lại.

	Thang trời phía trên, bên phải phía dưới Triệu Thắng Hoàng đã nhận ra Diệp Lăng lần nữa gia tốc về sau, hắn vậy mà là ngừng lại, một chút xíu chậm lại về sau hắn lại khôi phục mình lúc trước bước đi, không nhanh không chậm chậm rãi leo lên, tựa như vừa mới cái kia trùng thiên thân ảnh căn bản cũng không phải là hắn đồng dạng!

	"Trời ạ, Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng vậy mà chậm lại , hắn có ý tứ gì? Chẳng lẽ nói là nhận thua?"

	"Chẳng lẽ hắn là tự nhận không có Diệp Lăng đại sư huynh tốc độ nhanh, vì lẽ đó liền dứt khoát không thể so sánh sao? Diệp Lăng đại sư huynh vậy mà đem hắn vững vàng áp chế!"

	"Ta tuyên bố Diệp Lăng đại sư huynh từ sau ngày hôm nay chính là thần tượng của ta , mà lại là ta muốn dốc cả một đời đuổi theo người, tại cái này Linh Hư Sơn trên địa bàn vì ta Thiên Uyên Minh hung hăng tăng mặt mũi a!"

	Ngay tại Thiên Uyên Minh đệ tử Diệp Lăng rối rít thời điểm, Linh Hư Sơn bên trên đám người cũng là một mặt không hiểu cùng nghi hoặc.

	"Triệu sư huynh vì sao muốn ở thời điểm này dừng lại a? Chẳng lẽ xem như nhận thua sao?"

	"Làm sao có thể, Triệu sư huynh không thể lại bại bởi Diệp Lăng , Triệu sư huynh thân là Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài, lại thế nào khả năng bại bởi Diệp Lăng đâu?"

	"Cái kia vì sao vừa mới còn muốn đuổi theo Diệp Lăng Triệu sư huynh sẽ tại Diệp Lăng lần thứ hai gia tốc về sau liền ngừng lại đâu?"

	"Cái này "

	Đại trưởng lão nhẹ híp mắt mắt, có chút thở dài, mặc dù ngươi nguyên ý là phải cẩn thận cảm thụ mỗi một giai áp lực biến hóa, nhưng là ở thời điểm này dừng lại, thực sự là khó tránh khỏi để người cảm thấy ngươi là thua cho Diệp Lăng!

	Ngay tại đại trưởng lão cau mày thời điểm, Triệu Truyện xác thực khẽ gật đầu, trong mắt rất ít xuất hiện tán thưởng nhìn qua Triệu Thắng Hoàng.

	Mà lúc này, Diệp Lăng nương tựa theo ngắn ngủi bộc phát tốc độ cũng rốt cục ngắn ngủi mấy tức thời gian liền đến năm ngàn trên bậc, hơn nữa còn không có đình chỉ dự định.

	Ngắn ngủi mấy tức thời gian, ròng rã một ngàn giai, có thể tưởng tượng Diệp Lăng tốc độ đến tột cùng là đạt đến kinh khủng bực nào trình độ.

	Diệp Lăng tốc độ, cũng rốt cục nhất cử vượt qua Linh Hư Sơn tất cả mọi người, đem Từ Kỳ dẫn đầu một loại Linh Hư Sơn thiên tài siêu việt, nhìn qua Diệp Lăng cái kia đạo cơ hồ hóa thành quang ảnh thân ảnh, tại khác biệt trên cầu thang đau khổ giãy dụa đám người nhìn nhau nhìn, đều là sững sờ ngay tại chỗ.

	Mẹ nó, đây rốt cuộc là cái gì biến thái, hắn tưởng rằng tại đất bằng hành tẩu sao?

	Tại mọi người một trận oán thầm âm thanh bên trong, Diệp Lăng đang lấy cực tốc tới gần thang trời phía trên đệ nhất nhân, bồng bềnh.

	Bồng bềnh tự nhiên cũng là cảm nhận được Diệp Lăng biến thái tốc độ, đứng tại thang trời phía trên, nàng quay đầu nhìn xuống phía dưới đến, Diệp Lăng duy trì cực tốc đang theo dõi nàng.