Gảy nhẹ ánh mắt giấu giếm phủ mị chi sắc , mặc cho là ai cũng khó có thể nhịn được đạo này ánh mắt nhìn chăm chú, Diệp Lăng nuốt một ngụm nước bọt, hắn chậm rãi lui về sau một bước, cùng nó giữ vững khoảng cách nhất định, lúc này mới an ổn xuống tới, hắn không thể tin được, tại mười mấy năm qua ở giữa, những cái kia thanh niên đệ tử đến tột cùng làm sao theo lòng bàn tay của nàng trốn qua ?

	Như thế uyển chuyển thân thể, nếu là một mực ở tại bên cạnh, cũng khó đảm bảo ánh mắt của hắn lại hướng cái kia có chút nhô lên chỗ, có thể hắn cùng những cái kia không có khắc chế lực thanh niên đệ tử không giống, hắn là có định lực , coi như hai người dạng này bảo trì một đêm, hắn cũng nhất định ổn định mình khô nóng cảm xúc, chếch đi ánh mắt. ?

	"Hừ, tính ngươi thức thời, cùng những cái kia thô tục các đệ tử không giống, trong ánh mắt trừ ** vẫn là **, liền không có một điểm tốt, buồn nôn như vậy con ngươi, nếu không cho điểm cảnh cáo, sớm đã bị ta cho móc ra ." Long Khinh Linh có chút tức giận nói.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn một đôi tay đã ướt mồ hôi, "Cái này khó xử chính là bọn hắn, cũng không phải ngươi, ngươi mặc đẹp mắt như vậy, coi như đem ngươi đặt ở trên đường cái, cũng khẳng định sẽ có rất nhiều người nhìn về phía ngươi, mỹ nữ ai không biết nhìn nhiều hai mắt, huống chi còn là một cái như bạch liên không dính vào bất luận cái gì trọc khí mỹ nữ."

	"Phốc ~" Long Khinh Linh nhẹ a một tiếng, nàng xoay người, có chút đứng vững bộ ngực nhẹ nhàng lắc lư một cái, liền cái này một cái không có ý nghĩa động tác thật nhỏ, lại khiến cho đông đảo đệ tử khó mà chịu đựng thể nội cái kia bành trướng khí huyết, song trong mũi ẩn ẩn có một cỗ tê dại gay mũi cảm giác chậm rãi toát ra.

	"Tính ngươi biết nói chuyện, cũng coi như ngươi định lực mạnh, không có cùng những cái kia thô tục thanh niên đệ tử đồng dạng dùng loại kia buồn nôn ánh mắt nhìn ta, nhưng mà? Ta cũng phải cho ngươi nói một cái tỉnh, nếu là ngươi ngày nào giống như bọn hắn , không cần cùng ta nói chuyện gì giao tình, ta cũng giống vậy sẽ hảo hảo đem ngươi cho thu thập." Long Khinh Linh hung hăng nhìn chằm chằm nói.

	Diệp Lăng cười khổ một tiếng, hắn còn cái gì lời nói đều chưa hề nói, liền nhận lấy Long Khinh Linh cái kia phẫn uất cảnh cáo âm thanh, ở sâu trong nội tâm ẩn ẩn có một cỗ thật sâu bất đắc dĩ, hắn nhìn xem cái kia một thân cực kỳ hoàn mỹ thân thể, quả thực là đem đầu lệch sang một bên, như thế xinh đẹp tư thái, liền xem như cái này đại lục bên trên định lực tốt nhất nam tử cũng chưa chắc có thể chịu được .

	Hắn biết, Long Khinh Linh là Long Phá Vân đệ tử, hắn cũng nhất định là làm bạn cái này Long Khinh Linh thời gian người mạnh nhất, hắn rất muốn biết, đối mặt như thế dáng người, Long Phá Vân đến tột cùng là như thế nào chịu đựng xuống tới.

	Bất quá, nghĩ thì nghĩ, hắn không có khả năng ngay trước mặt Long Khinh Linh nói ra, càng không khả năng vờ ngớ ngẩn lấy đi tìm Long Phá Vân đưa ra nghi vấn, đối với hắn mà nói, những này đều không trọng yếu, duy chỉ có lập tức cái kia Thái Thương môn cùng Tiêu Môn liên hợp lại hắn chú ý, hai cái này tông môn chật vật vây gian, theo Thái Thương Thiếu cùng Tiêu Vũ hai người liền có thể nhìn ra.

	"Long Khinh Linh, ta hiện tại muốn đi , một hồi thấy." Diệp Lăng cười nhạt một cái nói.

	"Ngươi muốn đi đâu!" Long Khinh Linh bước nhanh về phía trước, kéo lại Diệp Lăng cổ tay nói.

	Diệp Lăng bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, trong tầm mắt cái kia căng cứng thân thể bị chặt chẽ trường bào chặt chẽ bao vây lấy, tỉ lệ vàng dáng người phác hoạ ra nhất là tỉ mỉ đường cong, cặp kia gò má khép kín, có chút nhô lên bộ ngực chỗ gạt ra một đầu vực sâu càng là dẫn động tới nội tâm của hắn một cây thật lâu không vì chỗ rung động tiếng lòng.

	Giờ khắc này, Diệp Lăng sắc mặt vậy mà lãnh đạm xuống tới, cùng những cái kia trên mặt ửng hồng thanh niên đệ tử không giống, khuôn mặt của hắn toát ra tới là từ nội tâm bài xích, một loại để người khó có thể lý giải được bài xích.

	Phải biết Long Khinh Linh dù tính tình nóng nảy, tinh thần trọng nghĩa mạnh, nhưng tại trong tông môn, thực lực của nàng cũng là cực mạnh, trừ Hứa Hướng Thiên bên ngoài, thực lực của nàng, toàn bộ tông môn đệ tử cộng lại đều không phải là đối thủ của nàng, huống chi bởi vì lâu dài tu luyện cùng bản thân bảo trì, cái kia thân thể càng là toàn bộ tông môn cho dù là nữ đệ tử cũng vì đó ghen tị.

	Nhưng mà, Diệp Lăng vậy mà bài xích, toát ra đông đảo đệ tử đều buồn bực thần sắc, đây là lần thứ nhất, là Long Khinh Linh mười mấy năm qua lần thứ nhất gặp phải thần sắc.

	Trước lúc này, nàng cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp, càng không có nhìn qua như thế làm lòng người rét lạnh thần sắc, càng khẩn yếu hơn chính là, cái này thần sắc lại còn là theo một người nam tử trên mặt toát ra đến, trong chớp nhoáng này, ngược lại để nàng mộng nửa ngày.

	"Long Khinh Linh sư tỷ, ta thừa nhận tại cái này trong tông môn, ngươi là hấp dẫn người nhất, vô luận là theo tư thái, tính cách vẫn là tinh thần trọng nghĩa bên trên, nhưng là ta cũng không thể không thừa nhận, phán đoán của ngươi cũng là khiến người ta thất vọng , ta cùng ngươi tưởng tượng những đệ tử kia hoàn toàn khác biệt, nếu như ta ** mạnh, sớm đã hướng Phượng Nhi hạ thủ." Diệp Lăng lãnh đạm nói.

	Long Khinh Linh có chút khó mà nói nói, nàng nhìn xem Diệp Lăng cái kia từ từ đi xa bóng lưng, trong lúc nhất thời vậy mà sững sờ ngay tại chỗ.

	Dần dần , cái kia một trương tinh xảo khuôn mặt nhỏ lại đỏ bừng lên, nàng khẽ cắn cắn miệng môi, một cước hung hăng bước lên mặt đất, nàng phức tạp nhìn xem Diệp Lăng bóng lưng, ở sâu trong nội tâm lại có một loại khó mà dùng lời nói diễn tả được tình cảm, loại cảm giác này nàng cho tới bây giờ đều chưa từng có, cũng cho tới bây giờ cũng không có nhìn thấy qua.

	Đây là một loại bi thương mà thất vọng đau khổ cảm giác, nhưng lại để nàng cảm giác được một tia khó chịu.

	Một quyền đánh nát bên cạnh nham thạch, gần như hò hét thanh âm gào lên, "Diệp Lăng, ngươi cho lão nương dừng lại, mười mấy năm qua lão nương cho tới bây giờ đều không có nhận qua như thế lớn ủy khuất, hôm nay ngươi không cho ta xin lỗi, ta sẽ không bỏ qua ngươi."

	Vừa dứt lời, một trận làn gió thơm đánh tới, toàn bộ dáng người thuấn di mà đi, mũi chân cùng mặt đất hai hai tương hỗ tiếp xúc thời gian lại vẫn bất quá nửa giây, nhanh như vậy độ cho dù là mắt thường cũng khó có thể bắt giữ.

	Gió mát phất phơ, rừng cây rậm rạp chim hót hoa nở, xanh biếc phiến lá xuyên thấu qua ánh nắng bày biện ra phức tạp rễ cây đường vân, tươi mát cỏ thơm khí tức hơi mang theo một điểm bùn đất dung mạo tán trong không khí.

	Hồ nước trước, hồ nước trong veo phản chiếu lấy ngọn cây, trên mặt hồ điểm điểm bọt khí rung động nhè nhẹ, từng đầu tiểu xảo cá qua lại cây rong ở giữa, một cái thân mặc áo lam đệ tử dọc theo bên bờ nham thạch ngồi xuống.

	Hắn thật sâu hít một hơi không khí mát mẻ, bình phục thể nội bởi vì chân khí lưu chuyển mà va chạm tạo thành thương thế, hai tay biến hóa chưởng ấn ở giữa, một cỗ nhàn nhạt chân khí ba động từ toàn thân tràn ra đến, rất nhỏ chân khí rung động nước hồ, nổi lên gợn sóng.

	"Xem ra, so trước đó tốt hơn nhiều, cái kia linh châu thật là không thể xem thường, nếu là không có Phượng Hoàng tinh huyết cùng Phượng Hoàng hỏa diễm bảo hộ, chỉ sợ ta đã sớm đưa tại phía trên này ." Buông xuống hai tay, Diệp Lăng hít sâu một hơi, nhớ tới cái kia bốn vị trưởng lão miễn cưỡng mới có thể khống chế linh châu, lại còn có một chút nghĩ mà sợ cảm giác.

	Đây không phải nhân lực liền có thể khống chế , cho dù là tu vi cực mạnh bốn trưởng lão cũng chỉ là miễn cưỡng, có thể hắn tận mắt thấy cũng không có làm gì Long Phá Vân lại là nửa điểm ảnh hưởng đều không có cảm giác được, nhưng cái này linh châu tràn ra tới năng lượng lại là cùng hắn chân khí trong cơ thể tương hỗ xúc động a.

	Chẳng lẽ nói, thiên địa này ở giữa tinh khiết nhất năng lượng cũng không chỉ có chân khí?