"Gặp, đi mau!" Trúc đan sư nháy mắt hoàn hồn, tại Đổng phủ trước cửa giết Đổng phủ người, chỉ sợ khó thoát đại nạn, nhưng hắn vẫn là một tay dựng lên Diệp Lăng, xoay người bỏ chạy.

	"Muốn chạy trốn? Nhìn ngươi có thể chạy trốn tới địa phương nào đi!"

	Đổng phủ bên trong truyền tới một trêu tức thanh âm, thế mà tựa như mèo vờn chuột dáng vẻ.

	"Sư tôn buông ta xuống đi mau, đồ nhi không thể lại liên lụy sư tôn!" Diệp Lăng giờ phút này thân thể đã hư, lại có cường địch sắp tới, cho dù là thân thể hoàn hảo cũng khó khăn trốn thăng thiên, huống chi dưới mắt

	"Một ngày sư phụ, chung thân vi phụ, cha không thể con rơi!" Trúc đan sư cắn răng đi nhanh.

	"Sư tôn!" Diệp Lăng không khỏi chấn động trong lòng, khó mà nói ra cảm động, xông lên đầu, một cái sau cùng biện pháp, cũng là xông lên đầu, bình nhỏ kia!

	Nhưng là hắn còn chưa kịp nói ra, bỗng nhiên một trận tiếng vó ngựa dồn dập truyền đến đánh gãy suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn lên, một chiếc xe ngựa mạnh mẽ đâm tới, từ đường đi bên kia xông ra, thẳng tắp hướng phía Diệp Lăng cùng Trúc đan sư ép đi qua.

	"Cái này Đổng Thần Phong thế mà phái xe ngựa đến nghiền chết chúng ta? Không thể nào!" Diệp Lăng trong lòng hơi động, cảm giác sự tình phảng phất xuất hiện chuyển cơ.

	Trúc đan sư bước chân dừng lại, dứt khoát là đứng thẳng người, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Mà thôi, ta không trốn , đồ nhi ngày sau giúp ta báo thù là được!"

	Nói, Trúc đan sư đưa tay sờ vào trong ngực

	Diệp Lăng sững sờ: "Sư tôn chỉ giáo cho?"

	Nhưng vào thời khắc này chiếc kia mạnh mẽ đâm tới xe ngựa lại là bỗng nhiên dừng lại, thế mà tại trước mặt hai người, miễn cưỡng dừng lại.

	Một trương râu quai nón râu ria mặt xuất hiện tại hai người trước mắt: "Tiểu anh hùng, tiểu thiếu gia nhà ta, muốn xin (mời) hai vị ăn thịt, có bằng lòng hay không vừa đi?"

	Ăn thịt?

	Diệp Lăng cùng Trúc đan sư liếc nhau, trong mắt đều là phun lên một tia sống sót sau tai nạn chi sắc: "Nguyện ý!"

	"Đi lên!" Chạy bằng khí một tiếng cởi mở cười to, duỗi ra hai tay kéo một phát, trực tiếp đem hai người kéo lên xe ngựa.

	"Người nào dám cứu bọn họ!" Hét lớn một tiếng lập tức theo Ninh phủ bên trong truyền ra, dị thường phẫn nộ.

	Chạy bằng khí đối mặt Hợp Đạo thất trọng, lại là Nhị phẩm đan dược sư Đổng Thần Phong gầm thét, thế mà không có chút nào e sợ sắc, ngược lại còn cười ha ha một tiếng, nói: "Đổng đan sư, muốn hạ bắt người, đến Thanh Phong lâu đến, tại hạ tùy thời xin đợi!"

	Dứt lời, chạy bằng khí roi ngựa giương lên, cưỡi ngựa xe, mau chóng đuổi theo, đảo mắt chính là biến mất tại góc đường nơi xa.

	Đổng phủ bên trong, Đổng Thần Phong bỗng nhiên một trảo trước mặt chén trà, hung hăng quẳng xuống đất, chén trà vỡ thành mảnh vỡ, lá trà nước trà tung tóe đầy đất.

	Thanh niên thì là sắc mặt âm trầm, nói: "Sư tôn, người nhà họ Phong quá phách lối , cũng dám tại sư tôn trước mặt cướp người!"

	Đổng Thần Phong khóe mắt cũng là run rẩy, hôm nay hắn muốn vũ nhục một chút Diệp Lăng cùng Trúc đan sư, sau đó đem hai người trêu đùa chí tử, chưa từng nghĩ, Diệp Lăng cuối cùng lại giận dữ giết hắn thủ vệ gã sai vặt, cuối cùng càng là tại người nhà họ Phong phù hộ phía dưới, nghênh ngang rời đi.

	Chết một cái gã sai vặt ngược lại là không có gì, nhưng tại hắn Đổng phủ cửa chính giết gã sai vặt này, cuối cùng còn chạy, hắn Đổng Thần Phong thanh danh, coi như bị hung hăng đọa một tay, ngày sau chỉ sợ muốn bị không ít người chế nhạo hồi lâu!

	"Hừ, Phong gia, một cái kéo dài hơi tàn gia tộc mà thôi, hôm nay bọn hắn còn có thể phách lối, nhưng ngày mai, ta xem bọn hắn còn có thể phách lối sao!" Đổng Thần Phong răng cắn phải lạc lạc vang lên, mặt phì nộn bên trên thịt mỡ không ngừng run run: "Đến lúc đó, ta nhất định phải đem cái nhục ngày hôm nay, gấp trăm lần trả lại bọn họ!"

	"Đúng!" Thanh niên cũng là một tiếng quát chói tai, bất quá đảo mắt về sau, khóe miệng của hắn chính là bỗng nhiên câu lên mỉm cười: "Đến lúc đó đem Phong gia những cái kia tiểu nương tử, toàn bộ đoạt lại, trên người các nàng, tìm về cái nhục ngày hôm nay!"

	Đổng Thần Phong một trận, sau đó khóe miệng cũng là lộ ra đồng dạng cười: "Người hiểu ta, kim lưu vậy!"

	Gần như đồng thời, ở trên xe ngựa, cuồng thổ mấy cái tụ huyết về sau Diệp Lăng, lên dây cót tinh thần, vừa chắp tay, nói: "Đa tạ chạy bằng khí đại ca ân cứu mạng!"

	Chạy bằng khí cười ha ha một tiếng lắc đầu, tùy ý nói đến: "Không sao, việc rất nhỏ, đúng, các ngươi tìm Đổng Thần Phong làm gì, làm sao cuối cùng lại làm thành bộ dáng này?"

	Diệp Lăng khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ, đem sự tình theo Ninh Vương hai nhà liên thủ tiến vào hang núi kia bắt đầu, từ đầu chí cuối nói một mấy lần.

	Sau khi nghe xong, chạy bằng khí không khỏi lông mày nhíu lại, nói: "Hợp Đạo viện Hợp Đạo viện cái kia Hợp Đạo viện có phải hay không có cái đại nhi tử, tại Tử Dương Hợp Đạo viện tu luyện?"

	Diệp Lăng nhíu mày, tỉ mỉ nghĩ lại, sau đó nói: "Đích thật là có như thế cái đại nhi tử, gọi vương kim lưu, bất quá nghe nói hắn chỉ Tử Dương Hợp Đạo viện bên ngoài tu luyện học tập mà thôi!"

	"Kia là trước kia!" Chạy bằng khí lắc đầu, nói: "Hiện nay, hắn bị Đổng Thần Phong coi trọng, trước một trận mới bị Đổng Thần Phong cao điệu thu làm đệ tử, hiện tại cũng hẳn là tu vi tiến nhanh, trở thành Tử Dương Hợp Đạo viện đệ tử chính thức!"

	"Cái gì! Tại sao có thể như vậy!" Trúc đan sư thần sắc biến đổi, ngược lại là một chút nghĩ thông suốt tiền căn hậu quả: "Nguyên lai ngay từ đầu hắn ngay tại làm khó dễ ta, mà lại cuối cùng không quản như thế nào, chỉ sợ đều là muốn giết ta cùng Diệp Lăng đồ nhi ."

	Nghĩ tới đây, Trúc đan sư bỗng nhiên cười một tiếng, nói: "Ha ha, còn tốt Diệp Lăng đồ nhi cuối cùng giận dữ giết cái kia gã sai vặt, cũng là xem như cho sư phụ xả được cơn giận!"

	Diệp Lăng thì là không cười ra: "Sư tôn, ngươi nhận vũ nhục, chết một cái gã sai vặt chỉ có thể tạm thời rửa sạch, ngày sau, ta nhất định phải lấy cái kia Đổng Thần Phong trên cổ đầu người, lấy cái cổ máu, mới có thể hoàn toàn rửa sạch!"

	Nói đến đây, sắc mặt của hắn lại là trầm xuống: "Chỉ là dưới mắt chúng ta không có tam phẩm linh dược Bích Loa Sơn, lại không duyên cớ nhiều hơn một cái Tử Dương Hợp Đạo viện đệ tử chính thức cùng một cái Nhị phẩm đan dược sư phiền phức, nên như thế nào mới có thể Giải gia tộc nguy hiểm, cứu tộc nhân tính mệnh a!"

	"Tiểu anh hùng, ha ha, ngươi lời nói như thế nửa ngày, liền hoàn toàn không muốn lên qua tiểu thiếu gia nhà ta sao?" Chạy bằng khí cười ha ha một tiếng, hỏi.

	Diệp Lăng sững sờ, chợt nói đến: "Chạy bằng khí đại ca cứu chúng ta một mạng, chắc hẳn cũng là đắc tội cái kia Đổng Thần Phong, ta đã băn khoăn, như thế nào để cho chạy bằng khí đại ca cùng tiểu thiếu gia lại nhiều xuất thủ bằng thêm phiền phức?"

	Chạy bằng khí một phát miệng, giả trang ra một bộ không cao hứng dáng vẻ, nói: "Lời này của ngươi liền không đúng, đầu tiên, ngươi cũng là đã cứu ta cùng nhà ta tiểu thiếu gia mệnh , ta giúp ngươi chuyện đương nhiên."

	"Lại sau đó nha, cái kia Đổng Thần Phong mặc dù là cái Nhị phẩm đan dược sư, rất lợi hại, nhưng là, tiểu thiếu gia nhà ta muốn giúp ngươi, cũng không phải nói muốn giống như ngươi, ngăn ở người ta cửa nhà giết người, đúng không!"

	Diệp Lăng không khỏi chính là sững sờ, hắn không nghĩ tới mình tại Đổng phủ cổng giận mà bị ép giết người, thế mà tại chạy bằng khí miệng bên trong liền thành ngăn ở người ta cửa nhà giết người, quả thực uy phong đến cực điểm a!

	Bất quá, một trận suy nghĩ về sau, Diệp Lăng vẫn là không nhịn được mở miệng nói đến: "Chạy bằng khí đại ca, đối thủ là Tử Dương Hợp Đạo viện đệ tử cùng Nhị phẩm đan dược sư, nhà ngươi tiểu thiếu gia chỉ là phổ thông gia đình phú quý "

	"Cái gì phổ thông gia đình phú quý?" Chạy bằng khí bỗng nhiên kéo một phát dây cương, dừng ngựa lại xe, nói: "Ha ha, ngươi có biết ta Phong gia là gia tộc gì!" . . . Đường Gia Tam Thiếu Đấu La đại lục 2 Tuyệt Thế Đường Môn game điện thoại tuyên bố a, muốn chơi các bạn đọc xin (mời) chú ý Wechat công chúng hào tiến hành xuống chở lắp đặt game điện thoại khai phục bách khoa toàn thư lục soát s đè lại 3 giây liền có thể phục chế