Toàn văn

	Thang Thần Đông cùng Viên Chung đều là hiện tại nguy hiểm nhất hai người

	Nhưng là không có cách nào, bọn hắn kỹ thuật như vậy hình võ giả, thật đúng là rất khó chiếm được đặc biệt cường hãn năng lượng, chí ít cũng là cần nỗ lực so người khác không biết cao bao nhiêu cố gắng.

	Vì lẽ đó hai người thực lực chênh lệch không nhiều cũng chính là Phản Hư ngũ trọng thiên tả hữu, mà lại dạng này Phản Hư ngũ trọng thiên thực lực kỳ thật nước vô cùng, lực chiến đấu của bọn hắn đoán chừng khả năng còn không đạt được bình thường võ giả Phản Hư tứ trọng thiên tiêu chuẩn.

	Đây cũng là không có biện pháp sự tình.

	Nhưng bây giờ, nếu như thiếu khuyết Thang Thần Đông cùng Viên Chung, vậy hiển nhiên là không thể nào .

	Không có hai người kia, hôm nay gia cố phong ấn cái gì , đều không thể thực hiện.

	Vì lẽ đó mọi người cũng chỉ có thể là tận lực chiếu cố hai người này an toàn.

	"Ầm ầm "

	Đáng sợ rung động thanh âm vọt ra, mặt đất run nhè nhẹ, điên cuồng năng lượng theo Đế Cái nơi này xông ra, năng lượng màu đỏ rực, cơ hồ muốn đem toàn bộ dưới mặt đất đều cho thiêu khô.

	"Gia tăng năng lượng "

	Ngô Viễn Phi cắn răng kiên trì.

	Thế là, mấy người năng lượng cũng đều vọt xuống tới.

	Nếu như không thể ở chỗ này hoàn toàn áp chế cái này Đế Cái, đối với Thanh Ninh Sơn đến nói, tiếp xuống chờ đợi bọn hắn sẽ là rất khủng bố kết cục.

	Mỗi người, hiện tại cũng là không chút nào giữ lại, đều đem mình bây giờ có thể vận dụng mạnh nhất năng lượng trút xuống xuống tới.

	"Tốt "

	Hiện tại mọi người cũng đều biết tuyệt đối không thể tiết kiệm, cũng không phải bảo tồn thực lực thời điểm, vì lẽ đó mỗi người cũng đều là dùng hết toàn lực.

	Đang điên cuồng tiến công bên trong, bọn hắn thi triển trước mặt minh phù cũng biến thành càng ngày càng sáng, mênh mông năng lượng một mực tại phía trên ấp ủ chuẩn bị bộc phát.

	"Ầm ầm "

	"Ầm ầm "

	Mãnh liệt tiếng gầm một trận tiếp lấy một trận, vô số năng lượng tại thời gian rất ngắn ngủi bên trong trút xuống, tại dạng này trong thanh âm, Đế Cái cũng cảm thấy áp lực cường đại sự tình tựa hồ cũng không có cùng hắn tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, hoàn toàn chính xác, cái này dù sao cũng là dính đến dạng này một chút Thanh Ninh Sơn những cao thủ tại kết hợp cường hãn trận pháp về sau đối phó mình, muốn ứng đối năng lượng như vậy thật đúng là không có đơn giản như vậy.

	Thế là, tại thời gian ngắn ngủi bên trong, đây hết thảy đều tại tiếp tục phát sinh.

	"Muốn chết "

	Mặc dù trong lòng đã có đối dạng này một đám người coi trọng, nhưng giờ này khắc này, Đế Cái chỉ là mang theo vài phần cười lạnh, trong miệng thốt ra tới một đoàn gầm thét hỏa diễm, năng lượng cường đại ở phía trên nở rộ, xông về Ngô Viễn Phi bọn hắn.

	"Đến đây mọi người cẩn thận "

	Ngô Viễn Phi cảm thấy Đế Cái cái này một đoàn năng lượng đáng sợ, vội vàng chào hỏi mọi người.

	Kỳ thật dạng này đánh nhau không quản là đối với Đế Cái đến nói vẫn là đối với Ngô Viễn Phi bọn hắn đến nói đều là chưa đủ nghiền , mà lại cũng là bó tay buộc đuôi

	Dù sao Ngô Viễn Phi bọn hắn hiện tại năng lượng tiến công đối tượng, đại khái là chỉ là như vậy một chút trận pháp, bọn hắn cũng không thể trực tiếp công kích đến Đế Cái bản thân, bằng không mà nói, bọn hắn khẳng định đã bị Đế Cái giết chết 

	Dù sao Đế Cái thực lực thật không phải nói đùa , nếu quả như thật muốn đối kháng chính diện hắn, người ta một đám lửa phun ra ngoài đám người này liền phải chết không nơi táng thân, dù là người này đã bị phong ấn năm mươi năm, nhưng là Ngô Viễn Phi bọn hắn y nguyên xa xa không phải là đối thủ, đây là một kiện để người cảm thấy rất khó chịu chân tướng.

	Đối với Đế Cái đến nói, cái kia càng là như vậy, hắn đối phó đối tượng cũng trên cơ bản cũng chỉ là như thế một cái trận pháp, cho dù là hắn muốn giết chết Ngô Viễn Phi đám người này, cũng trước hết đem cái này trận pháp cho đánh vỡ, bằng không mà nói mình căn bản không có nửa chút cơ hội giết chết bọn hắn.

	Năm mươi năm trước mình bị Thanh Ninh Sơn người lừa gạt đến bên này, sau đó trực tiếp cho phong ấn tại Đỉnh Long ngọn núi phía dưới, cái này khiến Đế Cái đối Thanh Ninh Sơn hận thấu xương, thế nhưng là hắn cũng không thể không nói, tại Thanh Ninh Sơn bên này, hắn đã bị tước đoạt rất nhiều đồ vật, cả người trải qua dạng này phong ấn về sau, thực lực đại tổn không nói, cái này năm mươi năm đến trên cơ bản không có bất kỳ cái gì tiến bộ, không chỉ có như thế, thực lực của hắn bây giờ nhiều năm như vậy vô dụng, kỳ thật hắn hiện tại cũng không biết còn thừa lại bao nhiêu.

	Những vật này đều để hiện tại Đế Cái không thể chân chính hoàn toàn bộc phát lực chiến đấu của mình đến đánh đám người kia, ngược lại, Đế Cái hiện tại mang theo một loại bó tay buộc đuôi cảm giác cùng những người này xảy ra chiến đấu, mỗi thời mỗi khắc đều muốn đề phòng trực tiếp bị bọn hắn cho đánh giết.

	Bất quá, đánh lấy đánh lấy, hắn cảm giác cũng dần dần trở về .

	Ngược lại, hiện tại y nguyên vẫn là càng thêm ở vào trong nguy hiểm người, vẫn là Ngô Viễn Phi bọn hắn, hiện tại Ngô Viễn Phi bọn hắn đã hãm sâu hiểm địa, chỉ cần hơi có chút sai lầm, liền có khả năng bị cái kia Đế Cái giết chết đương nhiên, theo trên lý luận đến nói, Ngô Viễn Phi trước mặt bọn hắn dù sao còn cùng Đế Cái có một cái trận pháp làm giảm xóc kỳ, khả năng Đế Cái sẽ không trực tiếp giết chết mình

	Nhưng trên thực tế, nếu để cho Đế Cái thật phá vỡ trận pháp cùng những cái kia minh phù, khả năng chỉ là những trận pháp này cùng minh phù phản phệ, liền sẽ để đám người này trực tiếp tử vong, kết quả này cũng là tương đương đáng sợ, vì lẽ đó hiện tại bọn hắn cũng đều là như giẫm trên băng mỏng, nơm nớp lo sợ.

	Nếu như không có trận pháp, bọn hắn căn bản cũng không có nửa chút cùng cái này Đế Cái chiến đấu khả năng.

	Năm mươi năm trước trận chiến kia, mặc dù nói bọn hắn đem Đế Cái trấn áp tại Đỉnh Long ngọn núi phía dưới, nhưng là cũng làm cho Thanh Ninh Sơn bỏ ra tổn thất thật lớn, năm đó những cái kia Luyện Hư Hợp Đạo các cường giả, hiện tại trên cơ bản một cái đều không có còn lại, hiện tại y nguyên lưu lại Ngô Viễn Phi bọn hắn, bọn hắn tại lúc ấy vẫn chỉ là một chút Phản Hư kỳ thậm chí là Hóa Thần kỳ võ giả, có thể nói Thanh Ninh Sơn là giẫm lên phế tích một lần nữa tạo dựng lên.

	Vì lẽ đó, hiện tại Ngô Viễn Phi bọn hắn kỳ thật căn bản không có đối phó cái này Đế Cái thực lực, bọn hắn hiện tại cách làm này cũng chỉ có thể là tận lực đem ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, đem bọn hắn ưu thế phóng tới lớn nhất.

	Nhưng cho dù là dạng này, bọn hắn tại Đế Cái trước mặt vẫn cảm giác được lực bất tòng tâm.

	"Phốc "

	Giờ này khắc này, Viên Chung rốt cục nhịn không được, một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới, cái này miệng máu hắn đã nhẫn nhịn thật lâu, nhưng là vừa mới một mực cưỡng ép nhịn xuống, hiện tại vẫn không thể nào thành công, cái này miệng máu phun ra ngoài về sau, trong nháy mắt, Viên Chung sắc mặt tái nhợt, nhìn tựa như là vừa mới sinh một trận bệnh nặng như thế, cả người nhìn có chút bệnh hoạn cảm giác suy yếu.

	Xem ra Viên Chung đã là bị trọng thương.

	Một bên khác Thang Thần Đông cũng là tương đương không dễ chịu, xem ra cái này Đế Cái thật là một cái nhân vật hung ác

	Hiện tại Đế Cái đối với những trận pháp này công kích, mỗi một điểm năng lượng truyền đạt đến Thang Thần Đông cùng Viên Chung trên thân đều là rất khủng bố , hai người bọn họ lại nhất định phải tăng cường phía trên minh phù còn có trận pháp, vì lẽ đó không thể không trực diện vật này thế là hai người hiện tại cảm giác đều đã tương đương hỏng bét.

	Ngay lúc này, Đế Cái lại một lần nữa phát động.

	"Liều mạng liều mạng "

	Ngô Viễn Phi giờ này khắc này, đã không có trước đó loại kia đặc biệt nho mộc dáng vẻ, tương phản, hắn cái trán gân xanh lộ ra, trong miệng gào thét