Cho dù tu vi lại thế nào cao thâm, cho dù sức quan sát lại thế nào nhạy cảm, Lâm Dực cũng đều chỉ là Long Uyên môn nội môn một cái đệ tử nho nhỏ, như thế nào lại phát giác được cái này động huyệt chỗ tiềm ẩn nguy hiểm, mà Diệp Lăng khác biệt, dù có được Phượng Hoàng hỏa diễm lúc, thân thể của hắn, hắn gân mạch, máu của hắn cùng thân thể liền đã vượt qua thường nhân.

	Nhìn chăm chú cái này âm lãnh hang động, Diệp Lăng lắc đầu, cái này Long các tại bảy tầng Linh Lung Tháp bên trong cũng chỉ là ngắn ngủi ghi chép mấy chữ mà thôi, trước mắt cái này âm lãnh hang động càng là một câu cũng chưa từng từng có, bất quá Diệp Lăng cũng không e ngại rét lạnh, tương phản, trong cơ thể hắn hỏa diễm chính lấy một loại chân khí phương thức nho nhỏ thiêu đốt.

	"Tê ~~" Lâm Dực hít vào một ngụm khí lạnh, cái này một cỗ âm lãnh chân khí đã đạt tới thân thể của hắn đủ khả năng tiếp nhận cực hạn, hắn rất muốn vào đi, rất muốn vì Diệp Lăng mở ra một con đường, nhưng khi hắn chân vừa mới bước vào huyệt động này lúc, thân thể run lên, phảng phất đưa thân vào băng lãnh trong lỗ hổng, khiến cho khó mà kịp phản ứng.

	"Được. . Lạnh quá, trong này vậy mà như thế lạnh, Diệp Lăng, ta có chút chống đỡ không nổi, nếu không, ngươi đi vào trước đi, ta sau đó liền đến." Lâm Dực hai tay ôm ngực nói.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, lại thế nào âm lãnh không khí thổi ở trên người hắn lúc đều như là gió mát đồng dạng không có nửa điểm ấn tượng, hắn nâng lên tay trái, đầu ngón tay một đạo ánh sáng màu đỏ hoạch xuất ra nhỏ Tiểu Liệt hỏa , bốn phía âm lãnh không khí bỗng nhiên hóa thành từng đạo ấm áp khói trắng phất qua Lâm Dực khuôn mặt.

	Cảm thụ được cái này khói trắng đánh tới, thân thể ấm áp, mới chậm ứng tới, hắn nở nụ cười, nhìn xem Diệp Lăng cái kia một ngón tay bên trên dấy lên ngọn lửa nói: "Diệp Lăng, ngươi vẫn là đem lửa này mầm một mực thiêu đốt lên đi, vừa mới cái kia khói trắng thổi tới trên mặt còn rất ấm áp , cứ như vậy, ta cũng có thể tiến vào."

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hắn một tay chống tại bên ngoài hang động bích, trong lòng bàn tay sương mù màu trắng chậm rãi dâng lên, theo thời gian trôi qua, tuế nguyệt phí thời gian, toàn bộ hang động ngàn năm qua đều bị âm lãnh không khí ăn mòn, nếu không phải cường giả, nếu không phải có đặc thù lực lượng người thừa kế, muốn đi vào tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

	Cũng khó trách ngàn năm qua, tại toàn bộ trong tông môn, đều chưa có đệ tử có thể tiến vào Long các bên trong, xem ra Long Uyên môn các đời môn chủ vẫn là làm coi như không tệ .

	Có ngọn lửa chiếu rọi, Lâm Dực thân thể run lên, dù không thể giải lạnh, nhưng so với trước đó muốn tốt rất nhiều, chí ít tại hắn một chân bước vào hang động lúc, cảm nhận được gió lạnh đã không có lúc trước lạnh lẽo.

	Có thể khẳng định, nếu là đệ tử khác đến cái này, xác định vững chắc tiến cũng không dám đi vào.

	Diệp Lăng cẩn thận nhìn về phía trước, hắn xuất hiện, đây là một cái nối thẳng hang động, vách đá cùng vách đá ở giữa chỉ có nhỏ bé nham thạch mảnh vỡ chỗ khảm nạm, mỗi một khối trên mặt đá ngẫu nhiên có mấy cái đông lạnh sương, có thể cái này đông lạnh sương cũng không có duy trì bao lâu liền đã nhận hỏa diễm nhiệt độ cao, tiêu tán ở trong không khí.

	Diệp Lăng ngừng lại, hắn hít sâu một hơi, thể nội Phượng Hoàng hỏa diễm càng đốt càng lớn, tại hắn vùng đan điền chỗ ngưng tụ mà lên chân khí ngược lại càng ngày càng ít.

	Nói cách khác có thể duy trì Phượng Hoàng hỏa diễm thiêu đốt chính là trong cơ thể hắn cái kia càng giảm bớt chân khí, một khi chân khí hao hết, Phượng Hoàng hỏa diễm tựa như cùng không có nguồn suối nháy mắt tan biến tại trước mắt.

	Tới lúc đó, không riêng gì hắn, tựu liền sau lưng Lâm Dực cũng phải thả người với cái này âm lãnh trong huyệt động, không nói trước có thể khôi phục hay không chân khí, liền vẻn vẹn cái này âm lãnh không khí cũng không phải là Lâm Dực gia hỏa này có thể tiếp nhận , nếu không thể chui ra hang động, vậy hắn, cùng sau lưng một nhân hóa thành khối băng đây là chuyện sớm hay muộn.

	"Diệp Lăng, ngươi thế nào? Ngươi làm sao không đi?" Lâm Dực nhỏ giọng nói.

	Diệp Lăng cười khổ một tiếng nói: "Ta cho ngươi biết, Lâm Dực, nếu như nói chân khí của ta đang nhanh chóng tiêu hao, ngươi tin không? Không được bao lâu, hỏa diễm một không, ngươi liền xong rồi, chỉ sợ ngươi ta đều phải chết ở đây."

	"Không thể nào, ta có còn muốn hay không chết a, Diệp Lăng, ngươi cái này đáng đâm ngàn đao , ngươi ngược lại là cho thêm chút sức a, chỉ cần có thể chống đỡ, có thể ra ngoài, vậy ta liền cho ngươi hộ pháp, giúp ngươi khôi phục chân khí!" Lâm Dực hô lớn.

	Lời tuy như thế, cần phải nghĩ chân chính khôi phục chân khí, là muốn thời gian chồng chất cùng hấp thu giữa thiên địa chân khí độ, tại cái này Long các bên trong, tại cái này âm lãnh chi địa, muốn khôi phục tuyệt không phải ngắn ngủi một hồi, huống chi, hai người cũng chỉ có ba ngày thời gian, trong ba ngày qua nhất định phải theo Long các bên trong ra.

	Diệp Lăng nhíu nhíu mày: "Đi nhanh đi, tranh thủ tại chân khí hao hết thời điểm, ra cái này đáng chết hang động, ta cũng không muốn một giây đều ở lại đây!"

	"Tốt!" Lâm Dực gật đầu nói.

	Hai người, một người phía trước, một người sau ở phía sau, ngón tay xứ sở thiêu đốt mà lên hỏa diễm chính lấy một loại mắt thường có thể lấy nhìn ra độ dần dần yếu bớt, gió lạnh thổi qua, thổi tan hắn trên trán tia, cũng thổi đông lạnh lấy sau lưng một tay ghé vào nham thạch bên trên, đang dùng tận bú sữa lực lượng hướng về phía trước bò Lâm Dực.

	Sau lưng bọn hắn, trên vách đá một khối không đáng chú ý nham thạch bỗng nhiên rớt xuống đất, ngay sau đó một cây nhỏ bé màu trắng sợi tơ chậm rãi dọc theo hai người nhúc nhích quỹ tích tuyến lan tràn mà đi, tia quấn quanh lấy Lâm Dực chân trái, một cây một cây, một vòng một vòng, tia nhỏ như lông khó mà xúc động.

	Lâm Dực không có cảm giác, càng không có hiện thân sau không đúng, hắn một lòng nhìn về phía trước, ngắm nhìn Diệp Lăng nhúc nhích phương hướng.

	Đúng lúc này, ngay tại tay phải của hắn ngã sấp trên đất lúc, một cỗ lực lượng mạnh mẽ đột nhiên kéo lấy chân trái của hắn, vô số cây phá vỡ nham thạch lan tràn mà ra sợi tơ đem hắn vẻn vẹn trói lại.

	"Diệp Lăng!" Lâm Dực hô to mới ra, hai con ngươi nhắm lại lúc, từng vòng từng vòng sợi tơ xuất hiện tại trong tầm mắt.

	Diệp Lăng sững sờ, hắn không có tiếp tục hướng phía trước bò, mà là xoay qua thân, nhìn về phía sau lưng lúc, hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, đầy não nghi hoặc rất nhanh bị chấn kinh thay thế, tại cái này nhỏ hẹp trong không gian, tại cái này âm lãnh trong huyệt động, vậy mà lại có cái kia vô số màu trắng sợi tơ phá vỡ Nham Thạch tướng Lâm Dực thân thể hoàn toàn trói lại.

	Cho dù là ngay cả một điểm hô hấp khe hở đều không có.

	Hắn gấp, phải biết, Lâm Dực thực lực tại cái này Long các bên trong là không phát huy được tác dụng .

	"Ta tới cứu ngươi!" Diệp Lăng nhăn lại song mi, thân hình hắn vừa muốn vọt tới trước lúc, hai chân ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng, ánh mắt vừa hoàn hồn lúc, cái kia vô số sợi tơ phá vỡ nham thạch chăm chú quấn quanh ở hai chân phía trên, từng vòng từng vòng, tựu liền cái kia liều mạng kéo căng chân cũng bao khỏa ở bên trong.

	Rất nhanh, sợi tơ quấn quanh ở trên đó thân, một điểm khí lực, một điểm chân khí, cho dù là hai tay cũng vô pháp xông cái này sợi tơ bên trong vươn ra, cái này sợi tơ buộc chặt rắn chắc khó có thể tưởng tượng.

	"Bành ~" một người một tia tuyến áp sát vào trên mặt đá, giãy dụa thân thể ra lấy cầu cứu tiếng ô ô.

	Diệp Lăng đóng lại hai con ngươi, hắn hít một hơi thật sâu, đem mình toàn bộ ở vào bình tĩnh trạng thái, dù không thể điều động chân khí, có thể trong cơ thể của hắn, chân khí lại có thể dọc theo chu thiên vận hành, điểm này là cái này sợi tơ không cách nào tỏa định.

	"Phượng Hoàng hỏa diễm, Thần thú bá đạo, thiên hạ đều thần phục!" Diệp Lăng thì thầm một tiếng.