amp ;amp ; lưới. , đọc.

	"Lúc đầu muốn để ngươi buông lỏng cảnh giác về sau, tái xuất một chiêu này , không nghĩ tới ngươi cái kia ồn ào sư tôn vậy mà tại chiến đấu bên trong mở miệng chỉ điểm ngươi, ha ha, bất quá bây giờ cũng không sao cả "

	Một nháy mắt, hai cánh tay của hắn chung quanh, hưu một tiếng, sinh ra từng sợi màu đen um tùm chi khí, quấn quanh lật

	Bay, quỷ dị nhưng lại cường hoành.

	Sau đó, những cái kia màu đen um tùm chi khí, xoay tròn lăn lộn hướng về phía trước, đi vào Diệp Lăng trên hai tay, trên dưới trái phải quấn động, một cỗ khủng bố mà rét lạnh khí tức, chậm rãi tràn ngập mà ra.

	Một chút nhìn sang, mọi người trong lòng đều là không nhịn được run lên, phảng phất cái kia màu đen sắc khí lưu, là đến từ Địa Ngục, sâu không thấy đáy, cường hoành như vậy!

	"Hiện tại liền nhìn xem, đến cùng là ta sâm la ấn mạnh, vẫn là ngươi Viêm Dương quyền mạnh!" Diệp Lăng quát khẽ một tiếng, cất bước hướng về phía trước, sâm la ấn trực tiếp hướng về phía trước đánh ra, lập tức, giữa sân lập tức âm phong gào thét, đâm người màng nhĩ, cái kia rét lạnh khí tức kinh khủng, làm cho lòng người bên trong rung động, không nhịn được lui lại ba bước!

	Đổng Hoa y nguyên phách lối vạn phần, hắn cái này Viêm Dương quyền, thế nhưng là phụ thân hao hết vất vả mới lấy được , tại nội viện đều thuộc về người nổi bật võ học, đối phó một cái Diệp Lăng, quả thực chính là giết gà dùng đao mổ trâu!

	Nhìn thấy Diệp Lăng chủ động chém giết tới, hắn cũng không cam chịu yếu thế, thân hình khẽ động, một quyền hướng phía Diệp Lăng đánh tới, chỉ một thoáng, quang mang nở rộ tứ phương chướng mắt, khí tức cường hoành như vậy khủng bố.

	Xùy!

	Một cái trầm muộn thanh âm vang lên, một quyền một ấn giao kích cùng một chỗ, nhưng lại không có kinh thiên động địa, phảng phất một quyền này một ấn, chỉ là nhẹ nhàng đụng nhau.

	Nhưng nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, sâm la ấn cùng Viêm Dương quyền đã lẫn nhau kịch đấu không ngừng, hắc khí lượn lờ xông về trước giết, lớn ánh nắng mang nở rộ không ngừng phản kháng.

	"Hôm nay, ngươi sẽ chết tại cái này Viêm Dương quyền hạ!"

	Đổng Hoa hét lớn một tiếng, Viêm Dương quyền quang mang lại tăng ba phần!

	Diệp Lăng khóe miệng, lại là lộ ra từng tia từng tia rét lạnh sát ý: "Một cái thiên giai hạ phẩm võ học, cho dù là lại thế nào lợi hại, cũng so ra kém đường đường chính chính Thiên giai trung phẩm võ học!"

	"Cái gì?" Nghe đến đó, Đổng Hoa sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	Cũng liền tại lúc này, Diệp Lăng thoáng vừa dùng lực, đen như mực sâm la ấn, lập tức ô quang đại tác, khí tức đột nhiên kéo lên, thẳng tiến không lùi, xông phá Viêm Dương quyền tia sáng chói mắt kia, thẳng tắp đánh vào Đổng Hoa trên nắm tay.

	Mà cũng liền tại thời khắc này, huyết thủy bay tứ tung, Đổng Hoa xương tay, nháy mắt từng khúc băng liệt, Viêm Dương quyền quang mang đột nhiên ở giữa giống như thủy triều, nháy mắt rút đi biến mất không thấy gì nữa.

	Mà sâm la ấn lại là thế như chẻ tre, oanh sát mà xuống, trực tiếp khắc ở Đổng Hoa trên thân thể.

	"Ta thân thể cường hoành, ngươi thương không được ta!" Đổng Hoa muốn rách cả mí mắt, cánh tay đau đớn để hắn làm ra một cái điên cuồng động tác, trực tiếp ưỡn ngực, chân khí toàn bộ bảo hộ ở ngực, muốn đón lấy cái này một ấn!

	"Ngươi thân thể cường hoành? Ta ** còn mạnh hơn ngươi!"

	Diệp Lăng cắn răng hét lớn một tiếng, chân khí trong cơ thể đổ xuống mà ra, tập trung ở sâm la in lên, lập tức sâm la ấn càng thêm đen nhánh, khí tức càng thêm khủng bố.

	Xùy!

	Sâm la ấn, khắc ở Đổng Hoa ngực, chỉ truyền ra một cái thanh âm yếu ớt, sâm la ấn, chính là thật sâu khảm nạm tại hắn ngực huyết nhục phía trên.

	Máu tươi nương theo lấy thịt nát, trực tiếp bão tố ra xa hơn một thước, nội tạng trong nháy mắt này nhận lấy cực lớn trên giường, phổi máu tươi thuận khí quản xông lên yết hầu phốc một ngụm phun ra, khí tức, thì là tại thời khắc này thật nhanh uể oải xuống dưới.

	Diệp Lăng lúc này mới dưới chân một điểm, thân thể lui nhanh mà quay về, né tránh máu tươi phun ra, sau đó dưới chân hắn tại khẽ động, La Yên Bộ phát động, cả người hóa thành một đạo khói xanh, xông về phía trước!

	"Dám giết ta Đổng huynh, ta nhất định phải trảm ngươi!"

	Bỗng nhiên, hét lớn một tiếng vang lên, Diệp Lăng xoay chuyển ánh mắt quét đến người nói chuyện trên thân, thình lình phát hiện, nói chuyện lại là gió Tuyết Y ca ca phong vân, kẻ này lúc trước vì từ bay lên một câu, cũng là kém chút đem Diệp Lăng giết chết!

	"Ngươi không cho ta giết? Ta lại muốn giết!"

	Diệp Lăng tốc độ tăng thêm ba phần, trên tay ô quang đại tác, viên thứ hai sâm la ấn ngay tại hình thành!

	Hô hô!

	Một tràng tiếng xé gió bỗng nhiên truyền đến, chỉ thấy được phong vân dưới chân khẽ động, cả người giống như một đạo gió lốc, hướng phía giữa sân tiến lên, khí thế như hồng, Hợp Đạo bát trọng khí tức không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, hướng phía Diệp Lăng ép tới!

	Giờ phút này, nếu là Diệp Lăng lại hướng phía trước liền nguy hiểm!

	"Khụ khụ" Đổng Hoa mí mắt chậm rãi nâng lên, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn: "Ngươi không dám giết ta đi, ngươi giết không được ta đi, khụ khụ chờ lão tử thương lành, nhất định khiến cha dẫn người đi diệt ngươi "

	Hắn lời còn chưa nói hết, chính là bỗng nhiên cảm giác cổ họng mát lạnh, trước mắt Diệp Lăng lui nhanh rời đi, mà Diệp Lăng trên ngón giữa, rịn ra một tia máu tươi!

	Oanh một tiếng.

	Đổng Hoa đột ngột ngã xuống đất, tóe lên một vòng tro bụi, mà đầu của hắn, lại là quỷ dị nghiêng về một bên, chỉ còn lại một nửa da thịt kết nối tại trên cổ!

	Diệp Lăng thân hình lúc này mới ngừng lại, cúi đầu xem xét mình ngón giữa, trong lòng một trận may mắn, may mắn mình không có ném đi cái này Bàn Long tia, tại vừa mới cái kia thời khắc cuối cùng, hắn nếu là lại tiếp tục hướng về phía trước, tất nhiên muốn bị phong vân ngăn cản, hơn nữa còn giết không được Đổng Hoa.

	Nhưng là một khắc cuối cùng, hắn dùng ra Bàn Long tia, mặc dù Bàn Long tia dùng để đối phó Hợp Đạo thất trọng cao thủ thực sự là miễn cưỡng, nhưng là hắn ỷ vào mình giờ phút này thân thể cường hoành như vậy, lại thêm chỉ cắt đứt cái cổ một nửa, cũng là thành công đem Đổng Hoa giết!

	Giữa sân, chợt im lặng xuống tới.

	Tất cả mọi người khuôn mặt, đều tại thời khắc này trở nên cương cứng, chỉ có trong mắt bọn họ kinh hãi, bán nội tâm của mình ý nghĩ.

	Một cái tất cả mọi người không thể tin được kết quả, xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, Diệp Lăng, vậy mà thắng, hơn nữa còn giết Đổng Hoa!

	"Không có khả năng!"

	Tôn Phu là cái thứ nhất kịp phản ứng , hắn rít lên một tiếng, vọt tới giữa sân, xem xét Đổng Hoa cái kia một nửa cổ đều bị cắt đứt thê thảm bộ dáng, lập tức là khóe mắt!

	"Ngươi dám giết đệ tử ta?"

	Tôn Phu lập tức khí chạy lên não, tức sùi bọt mép, một cỗ khí thế mạnh mẽ, giống như một tòa núi lớn, hoành đè tới.

	Vụt vụt vụt!

	Diệp Lăng trực tiếp rút lui ba bước, che ngực, phốc phun ra một ngụm máu tươi, mà hắn toàn thân chân khí, càng là tại thời khắc này, trở nên như là nước bùn đồng dạng trệ tắc không thông.

	"Thật mạnh, tam hoa cảnh cao thủ, cũng chỉ là lấy khí thế, liền có thể để ta như thế khó chịu!"

	Diệp Lăng trong lòng không nhịn được run lên, nhưng là, trên mặt của hắn, nhưng không có mảy may vẻ sợ hãi, ngược lại, hắn còn cố nén cuồn cuộn khí huyết, tiến về phía trước một bước, lớn tiếng nói: "Tôn Phu Đại chấp sự, ta cùng Đổng Hoa tỷ thí công bình, ngươi vì sao xuất thủ làm tổn thương ta!"

	"Ngươi giết Đổng Hoa, ta tổn thương ngươi lại như thế nào, ta còn muốn giết ngươi!" Tôn Phu kêu to một tiếng, lăng không một chưởng vỗ dưới, lập tức, trên bầu trời mây đen tế nhật, bốn phía cuồng phong đột khởi, cát đá bay vụt, một cái lớn như vậy bàn tay, vậy mà tại không trung ngưng tụ thành hình, một cỗ để ở đây tất cả mọi người tim đập nhanh khí tức theo trên bàn tay tràn ngập mà ra, một chưởng này rơi xuống, không có người hoài nghi Diệp Lăng sẽ bị đập thành thịt nát! . . , .