"Nguyên lai là dạng này, có thể điều này thực để người lo lắng a, ngày đó khí thế."

	"Nhược Hàm, ngươi cuối cùng trở về , hai chúng ta Lăng nhi tìm có thể khổ, mỗi ngày ra ngoài tranh dán tường giống, mỗi ngày nhìn thấy một người liền hỏi một cái ." Đỗ Nguyệt Nga nghe tiếng theo trong viện đi tới.

	Đỗ Nguyệt Nga chỉ chỉ Diệp Lăng, lôi kéo Nhược Hàm nói, "Hắn cái kia tiểu tử ngốc, ngươi không tại mấy ngày nay, tựa như mất hồn mất phách đồng dạng, đáng thương a đáng thương."

	Đỗ Nguyệt Nga chỉ chỉ Diệp Lăng, lôi kéo Nhược Hàm nói, "Hắn cái kia tiểu tử ngốc, ngươi không tại mấy ngày nay, tựa như mất hồn mất phách đồng dạng, đáng thương a đáng thương."

	Nhược Hàm sau khi nghe được, làm bộ rất kinh ngạc, "Thật sao, Đỗ nãi nãi? Diệp Lăng ca ca nguyên lai đáng yêu như thế a." Diệp Lăng bị hai người bọn hắn đùa đỏ mặt hơn phân nửa, không có cách nào không thể trêu vào ta còn không trốn thoát sao?

	"Ta đi lấy nước, các ngươi chậm rãi trò chuyện."

	Tĩnh Vũ trong đảo —— "Người tới, đi gọi đến linh khói các Các chủ, nói với nàng ta có việc muốn thương lượng với nàng."

	"Vâng, đảo chủ, tiểu yêu cái này đi làm." Ngân tiểu yêu nói."Tiểu Hàm, đợi đến hắn chết, ta liền có thể cùng với ngươi , ta biết ngươi là ưa thích ta."

	Năm trăm năm trước, Tĩnh Vũ đảo đảo chủ vốn là vừa lên tiên, một lần trên yến hội quen biết tiên giới công chúa tiểu nữ nhi —— Nhược Hàm linh nữ.

	Lúc kia, là Nhược Hàm lần thứ nhất trải qua

	Từ luyến Vũ công chúa giới thiệu cho các vị đại tiên nhận biết.

	Luyến Vũ công chúa —— Thiên Đế tiểu nữ nhi, mỹ mạo của nàng cùng thiên phú là tam giới không ai không biết không người không hay .

	Có đông đảo người theo đuổi, thế nhưng là nàng lại thích thế gian một cái đi thi thư sinh.

	Nhân thần không thể mến nhau, nhưng là may mà Thiên Đế thương nàng, may mà thư sinh người hảo tâm thiện lương, có hi vọng thành tiên.

	Kết quả là, luyến Vũ công chúa ở thiên giới đợi hắn gần một thế kỷ.

	Về sau bọn hắn thật vất vả thành thân , có Nhược Hàm như thế một cái đáng yêu tiểu nữ nhi.

	Luyến mưa đương nhiên không nguyện ý hắn như vậy đã sớm trở thành đám người chú ý tiêu điểm, nàng cũng chỉ có một nữ nhi, nàng muốn hảo hảo bảo hộ nàng, thẳng đến nàng trưởng thành mới mang nàng ra ngoài kiến thức thế giới bên ngoài.

	Lần kia yến hội Nhược Hàm lần thứ nhất nhìn thấy nhiều người như vậy, rất hiếu kỳ.

	Nàng nháy nháy mắt to, tò mò hướng bốn phía quan sát.

	Lúc này đúng lúc ánh mắt đụng phải Tĩnh Vũ đảo đảo chủ trong mắt, trong nháy mắt đó rung động, chỉ có chính hắn biết.

	Lúc ấy Nhược Hàm cảm thấy vị kia thần tiên rất thú vị, người ta đều mặc tiên dùng, mà hắn lại mặc một bộ mình nhìn cũng chưa từng nhìn trôi qua quần áo.

	Hồn nhiên ngây thơ nàng liền đi qua muốn trêu chọc hắn.

	Nhược Hàm không biết lúc trước Tĩnh Vũ mới từ thế gian làm việc trở về, cũng không biết nàng hiện tại cùng hắn gặp nhau sẽ khiến cho nàng về sau một đời đều hối hận không thôi.

	Nếu là mỗi người đều biết tương lai sẽ là bộ dáng gì, liền sẽ không có hậu tới "Sớm biết. . .", cũng sẽ không có hối hận hai chữ.

	Mà đối Tĩnh Vũ đến nói, hắn hối hận nhất chuyện không phải yêu Nhược Hàm, cũng không phải vì nàng mà rơi vào Ma Giới, càng không phải là nàng không có yêu hắn.

	Đối Tĩnh Vũ đến nói, hắn hối hận nhất chính là, rõ ràng là hắn trước gặp phải hắn, thế nhưng là kết quả là cùng Nhược Hàm cùng một chỗ lịch kiếp , để Nhược Hàm nguyện ý chung thân gần nhau chính là đằng sau gặp phải Diệp Lăng.

	Duyên phận, không phải tới sớm, mà là tới về sau không đi nữa.

	Hắn cùng Nhược Hàm nhận biết phải là tương đối sớm, nhưng lại là chính hắn trước từ bỏ cái kia đoạn đã từng.

	Yến hội qua đi, Nhược Hàm liền cùng Tĩnh Vũ quen thuộc lên, ở trong mắt nàng, Tĩnh Vũ là cái rất đáng yêu đại ca ca, đáng yêu có chút ngốc.

	Từ ngày đó trở đi, Nhược Hàm thích mỗi ngày dính tại Tĩnh Vũ bên người, ca ca dài ca ca ngắn .

	Tĩnh Vũ cũng rất thích Nhược Hàm vây quanh hắn cái loại cảm giác này, chẳng qua là lúc đó hắn một lòng chỉ nghĩ quyền thế.

	Thiên giới ở trong có cái Thần vị, là một tuyến thượng tiên đều muốn ngồi đi lên bảo tọa, đương nhiên Tĩnh Vũ cũng không ngoại lệ.

	Bởi vì là nàng Tĩnh Vũ ca ca muốn, vì lẽ đó Nhược Hàm khẩn cầu luyến Vũ công chúa để nàng hỗ trợ.

	Thân là Nhược Hàm mẫu thân, luyến mưa cảm thấy Tĩnh Vũ là cái hám lợi đen lòng người, nàng vốn không muốn đáp ứng, thế nhưng là bất đắc dĩ nàng nhỏ Nhược Hàm. Được sự giúp đỡ của Nhược Hàm, Tĩnh Vũ đạt được vị trí kia, thế nhưng là Tĩnh Vũ lại vẫn không vừa lòng.

	Ở trong mắt Tĩnh Vũ, hắn là thiên giới nhất có thần lực người, hắn có thực lực nhất chúa tể toàn bộ thiên giới.

	Hắn cấu kết thiên giới thủ vệ sứ giả ý đồ mưu phản, cuối cùng lại còn sát hại Nhược Hàm mẫu thân.

	Lúc này, hắn là đạt được thiên giới, nhưng là tại hắn từng bước một đi hướng quyền thế thời điểm, Nhược Hàm cũng đang từng bước cách hắn đi xa.

	Thiên giới cung điện bên ngoài ——

	"Vì cái gì, vì cái gì ngươi muốn đi cùng với hắn, Diệp Lăng chẳng qua là cái tiểu Tiên, trẫm thiên giới, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi có thể cùng trẫm cùng một chỗ nhìn hết thiên hạ." Tĩnh Vũ ngồi tại Lăng Tiêu trên bảo tọa.

	Không có khả năng, Diệp Lăng ca ca cùng ngươi không giống, hắn đối với ta tình cảm cũng không phải ngươi có thể so sánh."

	"Trẫm biết, ngươi vẫn là yêu trẫm, đúng không? Ngươi chỉ là nhất thời hồ đồ."

	Tĩnh Vũ khao khát trả lời.

	"Có lẽ đã từng ta là ưa thích qua ngươi, thế nhưng là lúc trước ngươi lại là lợi dụng ta đến thu hoạch quyền thế của ngươi, ta không còn là cái kia thích vây quanh ở bên cạnh ngươi chuyển Nhược Hàm ."

	"Không có khả năng, không có khả năng, ngươi vẫn là yêu ta ."

	Tĩnh Vũ toàn thân xụi lơ tại vị đưa bên trên "Hắn có cái gì tốt, Diệp Lăng có cái gì tốt, có lẽ thần lực của hắn là cùng trẫm tương xứng, thế nhưng là hắn không cho được ngươi thiên hậu bảo tọa, hắn chỉ là cái tiểu Tiên."

	"Ngươi đến bây giờ còn không rõ sao? Diệp Lăng ca ca hắn yêu ta, vì ta hắn có thể không cần quyền thế, mà ngươi đây? Ngươi làm không được."

	Câu này chọc giận Tĩnh Vũ.

	"Người tới, đem trong thiên lao Diệp Lăng dẫn tới."

	"Vâng, bệ hạ" . Binh sĩ áp tới Diệp Lăng.

	"Diệp Lăng ca ca, ngươi thế nào?" Nhược Hàm nhìn thấy bình thường ở trước mặt nàng mãi mãi cũng như vậy hoạt bát Diệp Lăng giờ phút này cái bộ dáng, lòng của nàng đau quá đau quá a.

	Nàng chạy đến Diệp Lăng trước mặt, nhẹ vỗ về mặt của hắn.

	Hôm qua hắn còn ở trước mặt nàng nói với nàng "Hàm, ngươi yên tâm, không quản lúc nào ta cũng sẽ ở bên cạnh ngươi, ta đều sẽ thủ hộ sau lưng ngươi."

	Hôm nay ánh mắt của hắn nặng nề nhắm, tia lộn xộn, xuyên thấu qua tổn hại quần áo, nhìn thấy cái kia da thịt trắng nõn bên trên tràn đầy từng đạo màu đỏ vết máu.

	Nàng muốn dùng đôi môi vì hắn vuốt lên đau xót, nàng muôn ôm hắn vào lòng, giống như hôm qua nàng nằm tại trong ngực của hắn, như vậy an tâm.

	Tĩnh Vũ thấy cảnh này, càng là phẫn khí khó bình, "Các ngươi đều là làm gì, cho ta đem hắn kéo xuống, vận dụng tàn khốc nhất hình phạt, để hắn thần linh sợ diệt."

	"Ngươi dám, ngươi muốn động đến hắn, không bằng ngươi để ta cùng hắn cùng một chỗ biến thành tro bụi đi."

	Nhược Hàm vừa mới dứt lời liền dùng mình linh thạch —— linh nữ thuở nhỏ đeo.

	"Hàm con a, mẫu thân nói cho ngươi, đây là linh nữ lịch đại đến nay đeo linh thạch, nếu như gặp phải nguy nan, nó có thể hộ ngươi trốn qua một kiếp."

	Không nghĩ tới lần này thật dùng tới, Nhược Hàm quả thực bất đắc dĩ.

	Ngay tại Tĩnh Vũ dùng pháp lực muốn để Diệp Lăng hôi phi yên diệt thời điểm, Nhược Hàm ôm lấy Diệp Lăng.

	Trong chốc lát Diệp Lăng Nhược Hàm thoáng qua hóa thành không khí.

	Tĩnh Vũ đau lòng rất lâu.

	Mà hắn cũng rơi xuống Ma Giới.

	Hai trăm năm về sau, Ma Giới Tĩnh Vũ đảo chủ theo một cái ảo cảnh trông được đến Nhược Hàm cùng Diệp Lăng chuyển thế đầu thai, cứ như vậy dây dưa bọn hắn đến nay.

	Mỗi một lần đều để hữu tình người cuối cùng thiên nhân một phương, sau đó một phương khác cuối cùng cũng hậm hực mà kết thúc.

	Chấp niệm, một bước sai từng bước sai, chấp niệm làm hại ba người sinh hoạt đều rối loạn.

	...