Người lùn lão nhân trốn về sau, Diệp Thanh Sơn nói: "Lăng nhi, lần này may mắn mà có ngươi , nếu như không phải ngươi, như vậy chỉ sợ ta sinh mệnh liền thật nguy hiểm. ?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Nơi nào, phụ thân, nhi tử cứu mạng của ngài, đương nhiên là hẳn là , ai kêu ta là của ngài nhi tử a!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Đúng rồi, mấy ngày nữa, chính là thú tiệc rượu , ta một mực tại vì chuyện này lo lắng, võ công của ngươi, không biết thế nào?"

	Diệp Lăng nói: "Phụ thân, ngài yên tâm đi, ta hiện tại đã là Thối Huyết cảnh đệ thất trọng cảnh giới , tại chúng ta Phong Đình trấn tam đại gia tộc bên trong, có thể chống đối với ta người, hẳn không có!"

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Ngươi cứ như vậy tự tin sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đương nhiên, không có người cho ta tự tin, như vậy ta liền tự mình tin tưởng mình, ha ha!"

	Diệp Lăng tự tin, đến từ trong lồng ngực của mình tụ lôi bình, cái này tụ lôi bình là theo vừa rồi cái kia người lùn trên người ông lão mặt được đến , Diệp Lăng tin tưởng, mấy ngày nay, mình dùng cái này tụ lôi bình tới tu luyện, mình nhất định có thể theo Thối Huyết cảnh đệ thất trọng đột phá đến đệ bát trọng , đến lúc đó, Phong Đình trấn tam đại gia tộc bên trong hàng tiểu bối bên trong, liền thật không có người nào là đối thủ của mình!

	Diệp Thanh Sơn vỗ vỗ Diệp Lăng bả vai, nói: "Hảo nhi tử, cha vì ngươi tự hào!"

	Cùng ngày ban đêm, trăng sáng sao thưa, trên bầu trời rất sáng, nhìn qua hẳn không có dông tố, bất quá, ngay lúc này, Diệp Lăng leo lên Hắc Minh Sơn một chỗ phía trên dãy núi, sau đó đem cái kia tụ lôi bình lấy ra.

	Diệp Lăng nói: "Nghe Long Chiến nói, cái này tụ lôi bình có thể hấp thu trên trời Lôi Điện chi lực, không biết có phải hay không là thật , nhưng là hôm nay, phía trên trời không có lôi điện a, cái này tụ lôi bình đến cùng có thể hay không hấp thu đến phía trên trời Lôi Điện chi lực đâu?"

	Diệp Lăng đem tụ lôi bình miệng bình nhắm ngay trời, liền đợi đến trên trời sét đánh đâu, thế nhưng là chờ a, chờ a, trên trời chính là không sét đánh!

	Diệp Lăng có chút thất vọng, ngày này bên trên nếu là không sét đánh, như vậy tụ lôi bình cũng không có biện pháp hấp thu phía trên trời Lôi Điện chi lực .

	Mấy ngày nay thời tiết đều không hề tốt đẹp gì, cơ hồ cách mỗi một hai ngày, đều sẽ có ** thời tiết, cho nên nói, Diệp Lăng lúc đầu coi là buổi tối hôm nay sẽ sét đánh trời mưa , nhưng là hôm nay hết lần này tới lần khác trăng sáng sao thưa, ngay cả một điểm sét đánh dấu hiệu đều không có.

	Ngay tại Diệp Lăng có chút thất vọng thời điểm, đột nhiên, một cái vang địa lôi đánh hạ, trực tiếp oanh một tiếng, hướng phía cái kia tụ lôi bình đánh qua!

	Cái kia tụ lôi bình lập tức liền đem cái kia Lôi Điện chi lực hút vào trong bình, sau đó quy về yên tĩnh!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Lăng nhíu mày, mới vừa rồi là không phải có một đạo lôi bị tụ lôi bình cho hút đi vào rồi?

	Diệp Lăng trở về hoàn hồn, mình vừa rồi hẳn không có nhìn lầm, là có một tia chớp bị tụ lôi bình cho hút vào tiến vào!

	Xem ra, loại này sáng sủa thời tiết, cũng sẽ sét đánh a!

	Một lát sau, lại có một đạo sét đánh vào đến cái kia tụ lôi bình bên trong!

	Một đạo, hai đạo, ba đạo, một lát sau về sau, thời tiết càng ngày càng không tốt, gió nổi lên, cũng trời mưa, trên trời lôi điện cuồn cuộn vang động, từng đạo lôi điện đánh hạ.

	Diệp Lăng liền thích loại này chuyển biến xấu thời tiết, đối với hắn mà nói, càng là có lôi điện thời tiết, hắn liền càng có thể hấp thu Lôi Điện chi lực dùng cho tu luyện, thế là, Diệp Lăng lập tức liền ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

	Trên trời lôi điện nhất đạo nói rót vào đến Diệp Lăng thân thể, sau đó bị Diệp Lăng nguyên thai hấp thu!

	Diệp Lăng cảm thụ được những cái kia lôi điện lực lượng bị thân thể của mình hấp thu, sau đó biến thành thân thể của mình bên trong lực lượng!

	Một buổi tối trôi qua, Diệp Lăng cảm giác được thân thể của mình cường đại hơn nhiều, loại này cảm giác cường đại, là Diệp Lăng trước kia sở tòng đến liền chưa từng có được qua!

	Thời gian đã không còn sớm, mình muốn về nhà đi, nếu không, nhất định sẽ bị các tộc nhân của mình hoài nghi!

	Thế là, Diệp Lăng đem cái kia tụ lôi bình cũng từ dưới đất bắt lại , thăm dò tại trong ngực, về tới Diệp gia.

	Đêm qua, trừ tự mình tu luyện thời điểm, mình bản thân hấp thu nhiều như vậy Lôi Điện chi lực bên ngoài, cái này tụ lôi bình cũng hấp thu khá nhiều Lôi Điện chi lực!

	Về tới nhà về sau, Diệp Lăng tại cửa ra vào gặp Diệp Bách Vân!

	Diệp Bách Vân nhìn xem Diệp Lăng, cười nói: "Nha, ngươi cái này tiểu tạp toái, đêm qua đi nơi nào?"

	Diệp Lăng nhìn xem Diệp Bách Vân, cười nói: "Diệp Bách Vân, ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, làm sao cùng ta tiểu bối này nói chuyện, một điểm trưởng bối dáng vẻ cũng không có chứ?"

	Nếu như theo trong tộc bối phận để tính, cái kia Diệp Bách Vân thế nhưng là Diệp Lăng Nhị thúc a, thế nhưng là, Diệp Bách Vân bây giờ lại gọi Diệp Lăng "Tiểu tạp toái", Diệp Lăng sao có thể không tức giận?

	Thế nhưng là, mặc dù Diệp Lăng trên mặt mũi là tức giận, thế nhưng là trên mặt lại là không có chút nào động thanh sắc, hắn ngược lại là muốn nhìn, cái này Diệp Bách Vân đến cùng có thể lấy chính mình thế nào?

	Diệp Bách Vân nhìn xem Diệp Lăng nói: "Hôm qua, ngươi đánh bại con của ta Diệp Đào, cho nên nói, ta là sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi bây giờ, liền cho ta chịu chết đi!"

	Sau khi nói xong, Diệp Bách Vân liền hướng phía Diệp Lăng lao đến!

	Diệp Lăng không nghĩ tới, cái này Diệp Bách Vân vậy mà đối với mình có sát tâm!

	Cái này Diệp Bách Vân thế nhưng là hóa đan cảnh cao thủ a, nhưng mình đâu, có thể chỉ có Thối Huyết cảnh thực lực a, mình cùng hắn ở giữa thực lực chênh lệch quá lớn, nếu là cứ như vậy giao thủ, không dùng đến một chiêu, mình liền sẽ bị thua .

	"Ngươi tốt mặt dày vô sỉ a, vậy mà như vậy khi dễ tiểu bối!" Thế nhưng là ngay lúc này, Diệp Thanh Sơn đột nhiên xuất hiện, ngăn tại Diệp Lăng trước mặt!

	Diệp Bách Vân nhìn thấy Diệp Thanh Sơn xuất hiện, thế là liền thu lại vừa rồi lăng lệ thế công, cười nói: "A, nguyên lai là tộc trưởng a, ha ha, ta vừa rồi chẳng qua là cùng tiểu bối chỉ đùa một chút mà thôi."

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Nói đùa, có như thế nói đùa sao, nếu như ta mới vừa rồi không có tới, ngươi không phải liền muốn giết con trai của ta rồi?"

	Diệp Bách Vân cười nói: "Dĩ nhiên không phải , ta làm sao có thể muốn giết ngươi nhi tử đâu, chúng ta đều là một cái trong tộc người, ta làm sao lại giết hắn đâu, không phải, không phải!"

	Diệp Bách Vân khuôn mặt tươi cười phủ nhận, có thể là Diệp Thanh Sơn hay là một quyền hướng phía hắn đánh tới, trực tiếp đem Diệp Bách Vân đánh bay đến trên mặt đất: "Mọi người đều nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười, thế nhưng là ta lại không giống, coi như ngươi đối ta mặt mũi tràn đầy mỉm cười, ta vẫn là chiếu đánh ngươi không lầm!"

	Diệp Lăng nói: "Phụ thân, đánh thật hay, nếu như vừa rồi ngài không có kịp thời chạy tới lời nói, ta chỉ sợ cũng muốn chết dưới tay hắn , vì lẽ đó hiện tại, ngài giáo huấn một chút hắn cũng là nên."

	Diệp Bách Vân nói: "Ngươi tiểu tử này, đến cùng đang nói linh tinh gì thế, ta làm sao lại giết ngươi đâu."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi vừa rồi đến cùng đang suy nghĩ gì, chính ngươi trong lòng rõ ràng."

	Diệp Bách Vân nói: "Ngươi cũng không nên nói lung tung, ta mới sẽ không giết ngươi đâu, chúng ta đều là một cái gia tộc bên trong , lại nói, ngươi là tiểu bối, ta căn bản cũng không có thể sẽ giết ngươi ! Vừa rồi, ta chẳng qua là muốn cùng ngươi luận bàn một chút, so chiêu một chút mà thôi, ha ha."