Nói đến đây, Dạ Tâm lạnh ngừng biết, thấy tất cả mọi người cúi đầu, biết bọn hắn suy nghĩ cái gì, Dạ Tâm lạnh nói tiếp, "Cái gọi là chết sống có số, đây có lẽ là Thỏ Thương Hải vận mệnh. Tám? Nhất trung văn? ? Lưới W≤W≈W=. ≤ 8≈ 1 ZW. COM

	Hài tử đáng thương này mặc dù thuở nhỏ đã mất đi phụ mẫu, đã mất đi bằng hữu Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt, nhưng hắn gặp các ngươi a, Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt trên trời có linh thiêng cũng không hi vọng mọi người một mực thương tâm xuống dưới, vì lẽ đó, mọi người phải thật tốt tỉnh lại, không nên quên chúng ta nhiệm vụ lần này là cái gì" .

	Dạ Tâm lạnh đình chỉ nói chuyện, đi đến Đái Mộc bên người, đem Đái Mộc từ dưới đất kéo lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn, Dạ Tâm lạnh trông thấy, tâm cao khí ngạo Đái Mộc thế mà đỏ mắt, chỉ là một mực chịu đựng nước mắt.

	Đái Mộc lưng xoay người, hắn cần thời gian, hắn bắt đầu chỉnh lý cảm xúc.

	Mà dỗ dành xong Đái Mộc, Dạ Tâm lạnh lại cảm thấy có chút phiền phức , dù sao bên kia Diệp Lăng một mực không nói tiếng nào ôm Thỏ Thương Hải thi thể đứng.

	Dạ Tâm lạnh thở dài, xoa xoa hai tay, dùng ánh mắt ra hiệu mọi người đến một bên khác đi nghỉ ngơi.

	Mà đoàn người nhìn Dạ Tâm lạnh thủ thế, biết hắn muốn làm gì, liền hướng cùng Diệp Lăng phương hướng ngược nhau đi đến, kéo lên Đái Mộc cùng một chỗ đến một bên khác dưới cây nghỉ ngơi.

	Dạ Tâm lạnh thấy đoàn người đều đi , mới chậm rãi ung dung đi đến Diệp Lăng bên người, hắn không nói gì, chỉ là như vậy bồi Diệp Lăng đứng.

	Cũng không biết qua bao lâu, Dạ Tâm lạnh cảm thấy trên trời mặt trời càng lúc càng lớn, ánh nắng cũng càng ngày càng nhiệt liệt.

	Hắn nhìn đứng ở mặt trời phía dưới vẫn là không nhúc nhích Diệp Lăng, cảm thấy chính mình có phải hay không hẳn là mở miệng, nhưng một giây sau hắn lại nhắm lại nguyên bản định mở ra miệng, Dạ Tâm lạnh biết, những này dễ hiểu đạo lý Diệp Lăng đều biết, Diệp Lăng hiện tại chỉ là cần một người bồi tiếp hắn, cứ như vậy lẳng lặng đợi.

	Lại không biết qua bao lâu, đứng Dạ Tâm lạnh cảm thấy đầu đều muốn bị mặt trời phơi bốc khói, Diệp Lăng bên kia rốt cục có động tĩnh.

	"Ừ", Diệp Lăng mở miệng.

	"Cái gì", Dạ Tâm lạnh có chút không hiểu rõ Diệp Lăng .

	"Đi thôi", Diệp Lăng ôm Thỏ Thương Hải, trong ngực Thỏ Thương Hải thi thể vẫn là lạnh buốt , cho dù hắn dưới ánh mặt trời đứng lâu như vậy, Thỏ Thương Hải vẫn là không có tỉnh lại.

	"Chúng ta đi đem Thỏ Thương Hải chôn đi", Diệp Lăng cảm giác được đầu hơi choáng váng, hắn muốn phóng ra bộ pháp, lại bởi vì tại dưới thái dương đứng quá lâu chân tê dại mà kém chút ngã sấp xuống.

	Dạ Tâm lạnh mau tới trước đỡ lấy hắn, "Ta biết, Thỏ Thương Hải rất muốn nhất ngủ ở chỗ nào", Dạ Tâm lạnh nắm chặt Diệp Lăng tay.

	"Dẫn đường đi", Diệp Lăng gật gật đầu, đi theo Dạ Tâm lạnh đi. Dạ Tâm lạnh nhìn xem tại Diệp Lăng trong ngực cấm đoán lấy hai mắt sắc mặt trắng bệch Thỏ Thương Hải, nghĩ đến Thỏ Thương Hải cùng hắn nói cây kia cây đào.

	Thế là, vẫn là Diệp Lăng ôm Thỏ Thương Hải, Dạ Tâm lạnh ở phía trước dẫn đường, Đái Mộc bọn hắn theo sau lưng.

	Đến cây đào một bên, Diệp Lăng đem Thỏ Thương Hải nhẹ nhàng buông xuống, đầy trời hoa đào theo gió rì rào rơi xuống, tung bay ở Thỏ Thương Hải trên thân, trên mặt.

	Diệp Lăng ngồi xuống, nhẹ nhàng phủi nhẹ Thỏ Thương Hải trên mặt hoa đào, ngồi dậy, đối Dạ Tâm lạnh nói đến, "Bắt đầu đi", Diệp Lăng há hốc mồm còn muốn nói chút gì, lại phát hiện trước mắt một trận mê muội, mấy ngày liền mệt nhọc cùng Thỏ Thương Hải tạ thế đả kích cùng vừa rồi đứng tại mặt trời đã khuất thiếu khuyết trình độ, Diệp Lăng trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	"Diệp Lăng", vốn đang tại vì Thỏ Thương Hải đào mộ mộ Mạc Vân cùng Lâm Dực thấy Diệp Lăng té xỉu tranh thủ thời gian chạy tới.

	"Diệp Lăng, Diệp Lăng", Diệp Lăng có thể nghe thấy thật nhiều người đang gọi hắn, thế nhưng là hắn mệt mỏi quá, hiện tại chỉ muốn từ từ nhắm hai mắt đi ngủ. Đứng ở một bên Dạ Tâm lạnh cũng bị Diệp Lăng giật nảy mình, hắn coi là Diệp Lăng một mực rất kiên cường, hắn cho là hắn có thể nghĩ thông suốt, không nghĩ tới... . .

	"Trước đem hắn mang về lều vải chỗ", Dạ Tâm lạnh nhìn xem một đám bởi vì Diệp Lăng té xỉu mà luống cuống tay chân mọi người lời nói, "Mạc Vân, Lâm Dực đem Diệp Lăng mang về, cho hắn cho ăn lướt nước, để hắn nghỉ ngơi thật tốt."

	Nhìn xem Lâm Dực bọn hắn gật gật đầu, Dạ Tâm lạnh đối Đái Mộc bọn hắn nói, "Đái Mộc, các ngươi cùng ta cùng một chỗ hảo hảo an táng Thỏ Thương Hải, chúng ta để Thỏ Thương Hải thật vui vẻ đi", Đái Mộc nhìn xem ngủ say Thỏ Thương Hải nhẹ gật đầu.

	Đợi đến Dạ Tâm lạnh cùng Đái Mộc bọn hắn an táng tốt Thỏ Thương Hải trở lại đại bản doanh, Diệp Lăng vẫn chưa có tỉnh lại dấu hiệu.

	"Hắn làm sao còn bất tỉnh a", Mạc Vân nhìn xem mê man Diệp Lăng có chút nóng nảy.

	"Để hắn hảo hảo ngủ một giấc, bắt đầu từ ngày mai đến liền tốt", Dạ Tâm lạnh mắt nhìn nằm tại trên ván gỗ Diệp Lăng có chút không xác định nói.

	"Ừm ân", Mạc Vân nhìn xem Dạ Tâm lạnh gật gật đầu, nhưng hắn vẫn là có chút bận tâm.

	Phải biết Mạc Vân lo lắng cũng không phải là không có đạo lý , Diệp Lăng trong lòng bọn họ tuyệt đối chính là giống như thần tồn tại, mà lại Diệp Lăng chưa từng có sinh qua bệnh, ngay cả nhảy mũi cảm mạo đều rất ít, nhưng bây giờ bách bệnh bất xâm Diệp Lăng thế mà cứ như vậy nằm tại trên ván gỗ, nói thật, Mạc Vân vẫn còn có chút khó có thể tin .

	"Ta ban đêm vẫn là không ngủ, ta nhìn Diệp Lăng", Mạc Vân nghĩ nghĩ đối Dạ Tâm lạnh nói.

	"Ta và ngươi cùng một chỗ", Lâm Dực chen vào nói.

	Dạ Tâm lạnh gặp bọn họ thật là rất lo lắng Diệp Lăng liền gật gật đầu tùy bọn hắn đi.

	Ban đêm lặng lẽ tiến đến, một mực nhìn lấy Diệp Lăng Mạc Vân có chút mệt mỏi.

	"Diệp Lăng đây là muốn ngủ đến lúc nào a", Mạc Vân gãi gãi đầu, có chút sợ hãi Diệp Lăng giống như Thỏ Thương Hải từ đây bất tỉnh.

	"Yên tâm, Diệp Lăng phúc lớn mạng lớn, không chết được", Lâm Dực đoán được Mạc Vân tâm tư, mắt nhìn Diệp Lăng nói như vậy.

	Mạc Vân nghe hắn, khẽ gật đầu.

	Đến xuống nửa đêm, Mạc Vân đã muốn bắt đầu ngủ gật , hắn mở hai mắt ra, vỗ vỗ mặt mình, ép buộc mình thanh tỉnh.

	Có thể cái này cũng không làm sao có tác dụng, tại Mạc Vân đập sưng lên gương mặt của mình về sau, hắn cũng nhịn không được nữa, ghé vào Diệp Lăng ngủ say cái kia trên ván gỗ ngủ.

	"Mạc Vân, Mạc Vân", qua hồi lâu, Lâm Dực châm củi thay ca, lại phát hiện Mạc Vân đã sớm ghé vào trên ván gỗ nằm ngáy o o.

	"Mạc Vân, ngươi làm sao ngủ thiếp đi", Lâm Dực lay tỉnh Mạc Vân, "Ngô, ta làm sao ngủ thiếp đi", Mạc Vân mở ra cặp mắt mông lung, "A", hắn đứng người lên, vòng quanh lều vải đi một vòng, ban đêm lành lạnh gió thổi chạy truyện dở."Mạc Vân, Mạc Vân, ngươi mau tới", Lâm Dực đột nhiên gọi hắn.

	Nguyên bản ở bên ngoài thổi gió mát đã nửa thanh tỉnh Mạc Vân nghe thấy Lâm Dực tiếng la tranh thủ thời gian chạy về tới.

	"Thế nào", Mạc Vân nhìn xem Lâm Dực một mặt khẩn trương nhìn chằm chằm nằm ở trên giường Diệp Lăng.

	"Diệp Lăng thế nào", Mạc Vân nhìn xem nằm ở trên giường một mặt đỏ Diệp Lăng cảm thấy có chút không đúng."Trời, như thế bỏng", Mạc Vân sờ sờ Diệp Lăng cái trán, bị Diệp Lăng nhiệt độ cao giật nảy mình.

	"Làm sao bây giờ", Lâm Dực nhìn về phía Mạc Vân.

	"Ngươi nhìn xem Diệp Lăng, ta đi bên ngoài tìm xem nước lạnh cùng dược thảo", Mạc Vân nói dứt lời, vội vội vàng vàng liền muốn hướng bên ngoài lều chạy.

	Lâm Dực giữ chặt hắn, "Ngươi không muốn sống nữa, cái này đêm hôm khuya khoắt, ở đâu ra thảo dược", Lâm Dực suy tư một chút, "Dạng này, chúng ta đem phía ngoài Dạ Tâm lạnh bọn hắn đánh thức, để bọn hắn nhìn xem Diệp Lăng, ta và ngươi đi tìm, hai người tương đối an toàn" .

	Mạc Vân gật gật đầu.