Thời gian thường thường chính là như vậy vừa vặn, ngươi đi vào ta phải ánh mắt, về sau cũng lơ đãng đi vào ta phải thế giới sau đó ta ý thức được thời điểm, bất kể có phải hay không là thân phận khác biệt, vẫn là những nhân tố khác ngăn trở, ta đều vĩnh viễn bỏ qua ngươi.

	Tất cả mỹ hảo đều tại ban đầu cái nhìn kia, ta tại cái nhìn kia liền thích ngươi.

	Rừng đầu kia một thiếu nữ từ trên trời giáng xuống, đầy trời cánh hoa theo nàng váy trong gió phiêu đãng.

	Nàng xinh xắn trên mặt tràn đầy dáng tươi cười, một khắc này theo Diệp Lăng, toàn thế giới tựa hồ cũng an tĩnh, tĩnh hắn chỉ nghe thấy tiếng tim mình đập.

	Thiếu nữ chậm rãi rơi xuống đất, như thế hợp với tình hình tới một đám hồ điệp, tựa hồ là thiếu nữ hương khí mỹ lệ đem bọn nó thu hút tới .

	Nhìn thấy nhiều như vậy hồ điệp, thiếu nữ cười càng vui vẻ hơn , giang hai tay ra muốn đi bắt giữ hồ điệp, mà hồ điệp lại tại bên người nàng bay múa.

	Diệp Lăng nhìn ngây người, hoàn toàn quên trên tay mình còn có một thanh búa.

	Mắt thấy búa sắp rơi xuống đất, nện vào chân của hắn , thiếu nữ một điểm địa, nhẹ nhàng nhưng đi tới bên cạnh hắn.

	Tiếp được búa thiếu nữ, cười ngây ngô một chút "Đồ đần, búa mất ngươi không biết sao" nói xong đập Diệp Lăng một chút.

	Diệp Lăng lúc này mới lấy lại tinh thần, nhìn xem trước mặt hắn từ đầu đến cuối cười thiếu nữ khả ái, hắn không biết nên nói cái gì .

	Mỗi người đều sẽ có như vậy một cái thời điểm, tại một người như vậy trước mặt, triệt để ngây người, mình phảng phất cũng sẽ không tiếp tục là mình.

	Thiếu nữ bất đắc dĩ cười cười mở miệng nói: Nhà ngươi ở nơi đó a, ta biết ngươi mỗi ngày tới chém củi .

	"A, ngươi làm sao lại biết, a, nhà ta, nhà ta tại cách nơi này có hơn mấy trăm dặm xa trong thôn trang."

	"Trong thôn trang chơi vui sao? Nơi đó có cái gì? Ta từ nhỏ đã sinh hoạt tại trong rừng này, mẫu thân của ta đều không cho ta ra ngoài, ta đều nhanh nhàm chán chết rồi.

	Thiếu nữ nói xong, không đợi Diệp Lăng mở miệng, lại nói tiếp "Ta có thể cùng ngươi xuống núi ngươi nơi đó chơi đùa sao?" Diệp Lăng vốn muốn cự tuyệt, dù sao cứ như vậy mang đi nàng, người nhà của nàng sẽ nóng nảy , nhưng là nhìn lấy nàng vụt sáng vụt sáng mắt to, quả thực là không có cự tuyệt.

	"Cô nương ngươi tên gì? Tại hạ Diệp Lăng."

	"Nguyên lai ngươi gọi Diệp Lăng a, ta gọi bạch Nhược Hàm, ngươi có thể gọi ta tiểu Hàm."

	"Được rồi, tiểu Hàm, ngươi muốn cùng ta xuống núi nhìn xem có thể, chỉ là cha mẹ ngươi sẽ đồng ý sao?" "Không sợ, ta cho ta mẫu thân lưu cái lời nhắn là được rồi, Diệp Lăng, ta về sau liền gọi ngươi Diệp Lăng ca ca ."

	Bạch Nhược Hàm cho nàng mẫu thân dùng thiên lý truyền âm, lưu lại lời nhắn, sau đó liền lôi kéo Diệp Lăng xuống núi.

	Đợi đến mẫu thân của nàng chạy tới thời điểm, nàng đã sớm không thấy tăm hơi .

	Mẫu thân của nàng bất đắc dĩ, bất quá nghĩ nghĩ, nhiều năm như vậy một mực để Nhược Hàm đợi trong rừng, không có nhìn thấy thế giới bên ngoài cũng là có lỗi với nàng a, cũng liền theo hắn đi.

	Chân núi, bên ngoài sân nhỏ.

	"Diệp Lăng ca ca, nhà ngươi ở đây a? Viện này tốt có ý tứ a."

	Chưa bao giờ từng thấy thế giới loài người nàng một mặt hiếu kì dạng. Diệp Lăng biểu thị bất đắc dĩ a, bất quá đối với như thế một cái vẻ đẹp thoát trần thiếu nữ, giống như nàng làm cái gì đều không đột ngột.

	"Lăng nhi, là ngươi trở về rồi sao?" Đỗ Nguyệt Nga nghe thấy bên ngoài có người nói chuyện liền chạy ra.

	"Đỗ nãi nãi là ta, ta đốn củi trở về ." Diệp Lăng liền vội vàng tiến lên nâng Đỗ Nguyệt Nga.

	"Cái cô nương này là?" Đỗ Nguyệt Nga nhìn một chút bạch Nhược Hàm."Đỗ nãi nãi, nàng là ta trong núi nhận biết phải bằng hữu, muốn tại chúng ta nơi này ở ít ngày."

	"Tốt, trong nhà thật lâu không có náo nhiệt như vậy , Bạch cô nương ngươi liền ở lại đi, đem cái này làm nhà mình a."

	"Đỗ nãi nãi thật từ ái, ta biết, Đỗ nãi nãi."

	"Tiểu cô nương này thật xinh đẹp" Đỗ Nguyệt Nga nói xong như có điều suy nghĩ nhìn một chút Diệp Lăng.

	Cái này xem xét đem Diệp Lăng thấy mặt đỏ rần. Cứ như vậy, bạch Nhược Hàm tiến vào Diệp Lăng cuộc sống mới bên trong.

	Bọn hắn cũng đều không biết chuyện này đối với bọn hắn lẫn nhau ý vị như thế nào, bọn hắn cũng không biết, tình cảm sớm tại Nhược Hàm xuyên thấu qua rừng quan sát Diệp Lăng đốn củi, Diệp Lăng lần đầu tiên liền bị Nhược Hàm rung động đến thời điểm bắt đầu .

	...

	Thời gian vội vàng trôi qua, bạch Nhược Hàm cùng Diệp Lăng cùng một chỗ nghênh đón đầu mùa đông.

	Mùa đông vừa đến có thể lạnh, bạch Nhược Hàm trời sinh thân thể không phải rất tốt, cái này không bị bệnh tại Diệp Lăng trong nhà.

	Diệp Lăng thực sự là đau lòng, ngày bình thường như vậy hoạt bát một cái tiểu cô nương, vậy mà cũng có như thế yếu ớt thời điểm.

	Đương nhiên lúc này hắn không biết bạch Nhược Hàm thân mang bệnh sốt rét, mới có thể nghĩ như vậy. Hắn theo Đỗ Nguyệt Nga nơi đó bưng tới vừa nấu xong thuốc, đi vào bạch Nhược Hàm gian phòng.

	Gian phòng bên trong, trên giường nằm một cái ốm đau bệnh tật , mang bệnh không thiếu linh khí thiếu nữ.

	"Nhược Hàm, uống xong chén này thuốc, ngươi liền sẽ sẽ khá hơn, mau tới uống nó đi."

	Diệp Lăng bưng thuốc ngồi xuống Nhược Hàm trên giường.

	"Diệp Lăng ca ca, không uống thuốc, ta không uống thuốc, khi còn bé, mẫu thân của ta thường xuyên để ta uống thuốc, thuốc rất khổ ."

	Nhìn xem thiếu nữ không có khí lực nhưng vẫn là ra sức lắc đầu, Diệp Lăng biết thế nào thiếu nữ cũng sẽ không nguyện ý uống .

	Kết quả là hắn liền nghĩ ra một cái phương pháp tốt.

	Không phải sao, nói chuyện muốn dẫn nàng đến phiên chợ chơi, nàng liền ngoan ngoãn uống thuốc .

	Phiên chợ bên trên.

	"Diệp Lăng ca ca, đây có phải hay không là Đỗ nãi nãi thường nói băng đường hồ lô a!" Bạch Nhược Hàm chỉ vào băng đường hồ lô nói.

	Bất đắc dĩ Diệp Lăng móc ra bạc mua cho nàng hai vọt.

	"Bạch Nhược Hàm, ngươi đừng có chạy lung tung a, cẩn thận bị mất không thể quay về."

	Trông thấy Nhược Hàm rời đi tầm mắt của mình, Diệp Lăng sốt ruột .

	Bạch Nhược Hàm lại ngoan ngoãn trở về, cùng sau lưng Diệp Lăng .

	Phiên chợ người càng ngày càng nhiều, phiên chợ bên trên bọn nam tử từng cái nhìn thấy Nhược Hàm thời điểm đều nhìn trợn mắt hốc mồm, rất bình thường, ai bảo Nhược Hàm dáng dấp như vậy thoát tục đâu.

	Thật đáng tiếc một chú ý khuynh nhân thành, lại chú ý khuynh nhân quốc Diệp Lăng nhìn xem các loại nam tử ánh mắt, không khỏi kéo Nhược Hàm tay nhỏ, kéo rất căng rất căng.

	Đang lúc bọn hắn chuẩn bị theo phiên chợ lúc trở về, thiên hạ lên mưa rào tầm tã.

	Nhược Hàm thế nhưng là vừa khỏi bệnh, Diệp Lăng không khỏi vì đó sốt ruột .

	Lúc này chỉ thấy Nhược Hàm theo bên cạnh hồ sen bên trong cầm hai mảnh lá sen, thổi thổi biến thành hai thanh nhỏ ô giấy dầu.

	Diệp Lăng nhìn trợn mắt hốc mồm, lúc này Nhược Hàm dắt Diệp Lăng tay, chân một điểm liền bay lên .

	Trong mưa dạo bước, vốn là mười phần lãng mạn, cái này trong mưa mười ngón khấu chặt bay lên càng để cho người ghen tị a.

	Diệp Lăng nhìn một chút Nhược Hàm khuynh thành nét mặt tươi cười, cực kỳ lâu không có lấy lại tinh thần.

	Lúc này phương xa truyền đến một trận tiếng ca "Trên bầu trời, bát ngát mây trắng một bên, hạt mưa đánh vào ngươi thanh tú mặt, một khắc này, tầm mắt của ta rơi xuống tại ngươi chất phác tầm mắt."

	"Ngươi đang nhìn cái gì đâu? Chẳng lẽ trên mặt của ta có mấy thứ bẩn thỉu?" "A, ngạch, trán không có."

	"Diệp Lăng ca ca, đến , chúng ta đến nhà."

	Không đợi Diệp Lăng lấy lại tinh thần, bạch Nhược Hàm liền chạy vào nhà tìm lão thái .

	"Đỗ nãi nãi, Đỗ nãi nãi đây là ta theo phiên chợ mang cho ngươi tới tốt lắm ăn ."

	Bạch Nhược Hàm một mặt đắc ý.

	"Nhược Hàm thật ngoan, thật hiếu thuận" Đỗ Nguyệt Nga sờ lên thiếu nữ đầu "Nếu là nhà chúng ta Diệp Lăng có thể cưới được giống như ngươi cô nương chính là hắn đời trước đã tu luyện phúc phận rồi."