Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 136: Hà Đống Thương
 
 	Vũ Giả cuộc chiến, có Vũ Giả cuộc chiến tính tàn khốc, binh lính bình thường cuộc chiến, đương nhiên cũng có chiến trường tính tàn khốc.
 
 	Có lúc, binh sĩ chiến đấu, tính tàn khốc càng thêm kinh người.
 
 	Thế giới này mũi tên còn có các loại vũ khí đều cường hãn cực kì.
 
 	Hơn 300 người quân sĩ phát khởi xung kích, vọt tới Đại hàng rào phía trước nhất, ở đây, vô số thiết rào, đem bọn quân sĩ bàn chân hầu như toàn bộ đâm thủng.
 
 	Thế là, những này quân sĩ bị ngăn cản chắn nơi này.
 
 	Chỉ có điều, nếu như bọn họ muốn chạy trốn, chờ đợi sau lưng bọn họ, chính là cái kia chém giết bỏ chạy Giả vô tình Quỷ Đầu đao.
 
 	Thế là, những này quân sĩ chỉ có thể xông đi lên kích.
 
 	Tuy rằng trong đội ngũ có thực lực tương đương người mạnh mẽ, nhưng những người này, đồng dạng đều phải đối phó Hắc Thương Trại trong kia chút thực lực mạnh mẽ Vũ Giả, tỷ như nói, Diệp Lăng Như vậy, chính là nhất định phải đối phó Hà Đống Thương.
 
 	Rất nhanh, từ trên sơn trại, ném đến rồi rất nhiều thiêu đến sôi sùng sục phẩn nước, mùi hôi trùng thiên, hơn nữa đem người bỏng đến da tróc thịt bong.
 
 	Mưa kiếm cũng bắt đầu không ngừng bay xuống.
 
 	Này thảm thiết chiến tranh để Diệp Lăng chính mình cũng nhìn thấy hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Nắm tiễn đến !"Diệp Lăng đối với mình phụ cận binh sĩ trực tiếp nói.
 
 	"À?"Người binh sĩ này có chút kỳ quái, liếc mắt nhìn Từ Nghiễm Phong.
 
 	Từ Nghiễm Phong bọn họ cũng mang theo vài phần hiếu kỳ, nhìn hướng Diệp Lăng.
 
 	Từ nơi này, khoảng cách hàng nhái đó địa phương, có hơn 600 trượng, đừng nói là người bình thường, coi như là phần lớn Vũ Giả, đều căn bản không khả năng đem nhanh như tên bắn đến bên kia, chính càng đừng đề bắn trúng người.
 
 	Khoảng cách xa như vậy, phổ thông thị lực người, trên căn bản hoàn toàn không nhìn thấy bóng người rồi, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một điểm bóng dáng.
 
 	Lẽ nào Diệp Lăng có thể đem nhanh như tên bắn đến bên kia?
 
 	Mọi người trong mắt đều mang chờ mong.
 
 	Diệp Lăng kéo ra cung may là, cái này cung đều là trong quân đội tốt nhất, vì lẽ đó hoàn toàn có thể chịu đựng Diệp Lăng hiện tại Lali.
 
 	"Ong ong ong!"
 
 	Diệp Lăng không chỉ có là bắn ra một mũi tên, hơn nữa là nhiều tiễn liên phát.
 
 	Tại Từ Nghiễm Phong trong ánh mắt của bọn họ xem ra, Diệp Lăng hẳn là lo lắng một mũi tên bắn không chết một cái trong sơn trại sơn tặc, vì lẽ đó cần nhiều tiễn liên phát.
 
 	Thế nhưng
 
 	Diệp Lăng một lần bắn ra năm mũi tên.
 
 	Sau đó, đang tại đi xuống khuynh đảo nóng bỏng phẩn nước những binh sĩ kia bên trong, có năm không nói tiếng nào liền trồng ngã xuống.
 
 	"Thuật bắn cung này!"
 
 	Chung quanh tất cả mọi người, toàn bộ đều được con mắt đăm đăm.
 
 	Cách xa như vậy, cho dù đã hoàn toàn nhắm ngay, thế nhưng trải qua xa như vậy phi hành thuật sau, bó mũi tên bản thân trọng lực ảnh hưởng rất lớn, sẽ làm mũi tên phi hành con đường chịu đến to lớn ảnh hưởng, lệch khỏi dự định mục tiêu.
 
 	Hơn nữa bởi vì khoảng cách quá xa, bó mũi tên phi hành thờì gian quá dài, đối phương cũng có khả năng tránh đi tối sự đả kích trí mạng.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng cách xa như vậy, lại như cũ có thể đủ tất cả một mũi tên Mệnh Trung mục tiêu, hơn nữa còn là toàn bộ Mệnh Trung.
 
 	Chung quanh tất cả mọi người, hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Xem ra, tuy rằng cái này Diệp gia Diệp Lăng, thực lực không quá mạnh, rất khó đánh bại cái kia Hà Đống Thương, thế nhưng hắn, chiêu thức ấy tiễn thuật nhất định có thể để cho chúng ta tiết kiệm không ít công phu!"
 
 	Mọi người trong lòng đều nghĩ như thế.
 
 	Nhìn về phía Diệp Lăng ánh mắt cũng coi như mang theo vài phần tín nhiệm.
 
 	"Diệp huynh đệ ngươi chiêu thức ấy tiễn thuật nhưng là thật tuấn."Từ Nghiễm Phong đối với Diệp Lăng nói: "Có thể hay không nhiều bắn mấy mũi tên, tiện đem nhất những người kia đều bắn xuống đến."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, khuôn mặt thanh tú trên vẫn không có nhìn thấy bất kỳ gợn sóng.
 
 	"Sưu sưu sưu!"
 
 	Mũi tên không ngừng từ Diệp Lăng trong tay Trường Cung bên trong lao ra, vọt tới trên sơn trại, thế là, trên sơn trại người, dồn dập tại kêu rên trong thanh âm rớt xuống.
 
 	Quân đội bên này tiến công hiệu suất, tại Diệp Lăng trợ giúp xuống tăng lên rất nhiều, bọn quân sĩ xung kích cũng càng ngày càng hung ác.
 
 	"Để đệ nhị bia mọi người tiến lên!"Vào lúc này, Từ Nghiễm Phong lập tức dặn dò.
 
 	Ngay sau đó, đệ nhị bia người toàn bộ bắt đầu tiến công, tiến công trong sơn trại người.
 
 	Như thủy triều thế tiến công, không ngừng trùng kích trong sơn trại người, một lớp lại một lớp thế tiến công, đem trong sơn trại bọn sơn tặc, vọt tới ngã trái ngã phải, vô số người chết đi.
 
 	Bất quá, hiện tại đến xem, sơn trại đã toàn bộ rơi vào rồi hạ phong.
 
 	Diệp Lăng nhiệm vụ, gần như liền hoàn thành.
 
 	Trên thực tế, hắn chủ yếu là đến đối kháng Hà Đống Thương, cái này dùng tên bắn nhiều người như vậy, bản thân liền là thêm vào nhiệm vụ.
 
 	"Nhìn một bên!"
 
 	Vừa lúc đó, có mấy cái quân sĩ bắt đầu rống to.
 
 	Theo bọn họ chỉ phương hướng vừa nhìn, thế là, mọi người đều thấy được, một ảnh từ trong sơn trại lướt xuống, hướng về quân sĩ bên này điên cuồng tấn công tới.
 
 	Cái này tốc độ quá nhanh, thậm chí để ánh mắt của một số người đều không thể bắt lấy thân thể của hắn đường viền rồi.
 
 	Người này trong tay nhấc theo một cây trường thương, vô số mũi tên vọt tới bên cạnh hắn, đã bị hắn trường thương ngăn trở, hắn trường thương giống như rắn độc linh hoạt, hơn nữa còn vừa nhanh vừa mạnh, đập một cái chính là chu vi một đám người lớn đầu trực tiếp bị nện trở thành hồ dán.
 
 	Rất nhiều người lồng ngực, cũng bị trường thương trực tiếp đập nát.
 
 	Mấy cái Hóa Khí tam trọng thiên quân sĩ, hiện tại cũng bị trường thương trực tiếp đâm chết hoặc là đập chết.
 
 	Tại đây xông tới trên đường, uốn lượn ra một con đường máu đến, máu chảy thành sông.
 
 	Không ai có thể ngăn hắn lại, bất luận cái nào cũng không được.
 
 	"Hà Đống Thương!"Bả Tổng Hàn Dương lập tức nói ra: "Là Hà Đống Thương đến rồi."
 
 	Quả nhiên, cường đại Vũ Giả, tại nhiều người như vậy trước mặt, lại như như không người. Cảnh.
 
 	Những người này, tại hắn trường thương trước mặt, phảng phất là giấy như thế, tại hắn trường thương trước mặt, đụng sẽ chết, sát bên liền vong.
 
 	Mọi người sợ nhất, chính là xuất hiện ở loại tình huống này, Như vậy một cái Vũ Giả, hắn không cần sát quang tất cả mọi người, chỉ cần đem mấy cái Bả Tổng cùng Thiên Tổng toàn bộ giết chết, cuộc chiến đấu này, quân đội liền sẽ bị thua.
 
 	Ánh mắt của tất cả mọi người, đều nhìn về Diệp Lăng.
 
 	Tuy rằng hắn là Hóa Khí lục trọng thiên, thế nhưng, hiện tại hơi có chút khả năng có thể đối phó cái này Hà Đống Thương, cũng chỉ có Diệp Lăng một.
 
 	"Xì! Xì!"
 
 	Trường thương đâm vào âm thanh không ngừng truyền tới, cái này Hà Đống Thương trong nháy mắt liền vọt tới bên này đại doanh trước mặt.
 
 	Đầy trời mưa tên, đều bị Hà Đống Thương cái kia mưa gió không lọt trường thương ngăn cản trụ
 
 	"Cẩu quan! Chết đi cho ta!"Hà Đống Thương hiểu rõ trường thương, mang theo quyết chí tiến lên trạng thái, dùng nhanh đến không cách nào tưởng tượng tốc độ, mang theo không cách nào chống đỡ áp lực, vọt tới Từ Nghiễm Phong trước mặt.
 
 	Chân khí cũng chẳng mấy chốc sẽ nhảy vào lồng ngực của hắn, tựu sẽ khiến hắn bị đâm chết.
 
 	"Cheng!"
 
 	Ở này sao trong nháy mắt, chói tai tiếng kim loại va chạm truyền ra, mọi người liếc mắt nhìn, Diệp Lăng trường đao, trực tiếp đem Hà Đống Thương đánh sau này rút lui.
 
 	Hà Đống Thương trong ánh mắt, ngay lập tức sẽ đầy rẫy không cách nào tránh khỏi nghiêm nghị, hắn biết, chính mình gặp phải hiểu rõ không được đối thủ, cứ việc cái này tại hắn người đối diện, xem ra mi thanh mục tú, tuổi cũng rất nhỏ, nhưng thực lực của hắn, là thật sự rất mạnh.
 
 	Những người chung quanh, trong đôi mắt đều mang kinh ngạc —— nguyên lai cái này gia hỏa Hóa Khí lục trọng thiên, còn thật sự rất mạnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: