Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 10: Tham thì thâm
 
 	"Không có vấn đề."Lão giả trả lời tốc độ gọn gàng nhanh chóng: "Bất quá, ta muốn nhắc nhở ngươi một cái, bản công pháp này, thập phần tối nghĩa khó hiểu, tuy rằng sau khi luyện thành uy lực cực lớn, nhưng trong một trăm người, cũng chưa chắc có thể có một người có thể luyện thành! Vì lẽ đó, lâu dần, lúc này mới trở thành Trung phẩm võ kỹ, hiện tại, ngươi xác định, ngươi còn cần không?"
 
 	"Thì ra là như vậy!"Diệp Lăng thật dài địa thở phào một cái.
 
 	May là, bản công pháp này bản thân không có vấn đề, chỉ là bởi vì quá khó khăn mới đã biến thành Trung phẩm.
 
 	Nếu như công pháp tồn tại cứng ngạnh tổn thương, tỷ như nói có cái gì tác dụng phụ lời nói, Diệp Lăng cũng chỉ có thể nhịn đau cắt thịt.
 
 	Nhưng nếu chỉ là bởi vì tối nghĩa khó hiểu lời nói, vậy đối với hắn mà nói sẽ không tồn tại bất kỳ vấn đề gì.
 
 	Dù sao, Diệp Lăng có một cái Lam Sắc Quang Điểm, hắn vừa mới cũng ở bên trong xác thực bắt đầu có 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 Nhập môn cảm giác.
 
 	Đã như vậy, hắn có gì phải sợ?
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng nói ra: "Ta xác định! Còn muốn!"
 
 	"Được rồi!"Lão giả cho Diệp Lăng xong xuôi thủ tục, để hắn mang theo hai bản võ kỹ rời đi, bất quá, đang nhìn Diệp Lăng bối cảnh thời điểm, lão giả nhưng không muốn người biết địa lắc lắc đầu: "Nghé mới sinh không sợ cọp, người trẻ tuổi này, chắc hẳn hắn chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy này bản võ kỹ 'Lợi hại' rồi, người khác hao hết tâm lực cũng không có biện pháp võ kỹ, hắn lẽ nào thật sự coi chính mình có thể hiểu thấu đáo hay sao?"
 
 	"Ta hiện tại mục tiêu, chính là muốn mau chóng đến Hóa Khí tam trọng thiên, đồng thời cũng tận mau đưa 《 Phiêu Ảnh Quyết 》, 《 Liệt Dương Quyền 》 tu luyện tốt."Tại bắt được hai bản võ kỹ sau khi, Diệp Lăng định ra rồi mục tiêu của mình.
 
 	Lấy ra hai bản võ kỹ đặt tại trước mắt của mình, Diệp Lăng đầu tiên sao chép một phần.
 
 	Diệp gia võ kỹ, sách vở to và nhiều, có nhiều năm tích lũy.
 
 	Hắn mượn đọc võ kỹ, cần tại trong vòng ba ngày trả, tại trong vòng ba ngày có thể chép lại, nhưng ghi chép phiên bản tuyệt đối không thể truyền ra ngoài, bằng không tất nhiên nếu chặt chẽ trừng phạt.
 
 	Như vậy sao chép võ kỹ, một mặt là vì lưu lại một sau đó luyện tập mẫu, mặt khác, cũng là vì tại ghi chép trong quá trình tăng cường của mình cảm xúc, từng cái từng cái địa hiểu rõ nơi này ý tứ.
 
 	Tại sao chép sau khi hoàn thành, đối với cái này hai bản võ kỹ cảm ngộ, Diệp Lăng trên căn bản cũng đã hoàn thành.
 
 	Cái kia một cái điểm sáng màu xanh lam, mang cho Diệp Lăng không có gì sánh kịp sức lĩnh ngộ, để hắn tại phá giải loại vũ kỹ này thời điểm, phảng phất mang theo trời sinh trực giác, có thể đủ ngắn nhất nhanh nhất, cũng là hữu hiệu nhất con đường đến lý giải hiểu rõ những nội dung này.
 
 	Thế là, hiện tại Diệp Lăng, đối với hai bản võ kỹ nội dung, đã rõ ràng trong lòng.
 
 	《 Liệt Dương Quyền 》 tổng cộng chia làm làm Nhập môn, Tinh thông, Tiểu thành, Đại Thành, viên mãn mấy cái cấp độ, người bình thường đó là có thể đủ luyện đến Tinh thông, nhiều đắm chìm mấy năm, cũng có thể đến Tiểu thành, rất khó có đạt đến đại thành trở lên. Nếu như có thể đem 《 Liệt Dương Quyền 》 tu luyện đến đại thành trở lên, sức chiến đấu tăng trưởng, đều sẽ thành bao nhiêu lần tăng cường.
 
 	《 Phiêu Ảnh Quyết 》 đồng dạng có Nhập môn, Tinh thông, Tiểu thành, Đại Thành, viên mãn mấy cái cấp độ, căn cứ Diệp Lăng nhìn thấy môn công pháp này toàn bộ sau đoán chừng, chỉ cần mình có thể đem 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 luyện đến Tinh thông, hắn thân so với hiện tại linh hoạt một nửa, nếu như có thể luyện đến đại thành, thân thể của hắn sự linh hoạt, đều sẽ tới một lần mức độ lớn tăng cường.
 
 	Nếu như có thể đem 《 Liệt Dương Quyền 》, 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 tất cả đều luyện đến đại thành trở lên, cái kia cho dù là hiện tại Diệp Lăng, cũng có tự tin va vào Hóa Khí tam trọng thiên Vũ Giả, thậm chí còn đánh bại bọn họ!
 
 	"Bạch! Bạch!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng trên đất bay đi, bước chân dường như mê huyễn, phối hợp dùng sức, thân thể của hắn trên đất bôn ba như đồng du xà, thân thể qua lại, mang theo vài phần hoa cả mắt cảm giác.
 
 	Nếu để cho cái kia trông coi Tàng Kinh các lão giả, nhìn thấy lúc này Diệp Lăng thân hình, chắc chắn kinh ngạc đến tột đỉnh —— rất nhiều người đừng nói luyện tập 《 Phiêu Ảnh Quyết 》, coi như là xem hiểu trang này bí tịch, đó cũng là chuyện rất khó, tại chính thức tập luyện sau khi, càng là trăm ngàn chỗ hở, không cách nào chuẩn hoá, cũng luyện không ra thực lực chân chính đến.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng lại có thể nhanh như vậy trên đất tay, đồng thời thành công nhảy qua những kia sai lầm đồ vật, vừa bắt đầu liền chạy chính xác con đường đi tới.
 
 	Sau một canh giờ.
 
 	Diệp Lăng có chút ý do vị tẫn dừng lại, trán của hắn cùng trên khuôn mặt, treo đầy mồ hôi hột.
 
 	Một canh giờ tập luyện, để hắn có chút sức cùng lực kiệt, dù sao này 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 đang luyện tập thời điểm, cần hết sức chăm chú, cũng cần rất mạnh thể lực chống đỡ, một canh giờ xuống, thân thể tự nhiên sẽ cảm thấy mệt mỏi.
 
 	Nhưng này một canh giờ, đối với Diệp Lăng tới nói, đại hữu sở hoạch.
 
 	Những người khác, đừng nói là 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 Như vậy độ khó cao công pháp, cho dù là đơn giản một chút công pháp, bọn họ cũng cần chừng mấy ngày nỗ lực mới có thể từ từ bắt đầu, từ từ nắm giữ luyện tập gõ cửa, từ từ tiến vào Nhập môn cảnh giới, nhưng mà, Diệp Lăng chỉ là dùng một canh giờ, liền đem 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 tu đến Nhập môn, chỉ cần luyện nhiều tập mấy lần, liền có thể đến Tinh thông!
 
 	Cái tốc độ này, coi là thật khiến người ta kinh hãi tuyệt luân.
 
 	"Tốt tham thì thâm, 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 tạm thời luyện đến nơi này, kế tiếp bắt đầu luyện tập 《 Liệt Dương Quyền 》."Diệp Lăng trong lòng dĩ nhiên làm đã quyết định.
 
 	《 Man Ngưu Quyền 》 tuy rằng đã đến viên mãn, nhưng dù sao thủ đoạn công kích quá mức chỉ một, tới một người 《 Liệt Dương Quyền 》 biến hóa, Diệp Lăng tin tưởng chính mình thực lực tất nhiên có thể có một cái tăng nhanh như gió quá trình.
 
 	Hai loại quyền pháp, cũng có thể xác minh lẫn nhau, để cho mình đối với thực chiến cùng đánh quyền lý giải, nâng cao một bước.
 
 	Sau khi ăn cơm trưa xong, Diệp Lăng liền bắt đầu tập luyện 《 Liệt Dương Quyền 》, 《 Liệt Dương Quyền 》 so với 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 tới nói muốn đơn giản quá nhiều quá nhiều, bất kể là từ lý giải tới nói, hay là từ chân chính tập luyện góc độ tới nói, đều là như vậy.
 
 	"Hô!"
 
 	Kèm theo đặc biệt hô hấp tiết tấu, Diệp Lăng nắm đấm không ngừng hướng về không khí oanh kích, về sau, quả đấm của hắn ở trong không khí đập ra một đoàn lại một. [,! ] đoàn âm thanh, nghe tới quyền phong cuồn cuộn.
 
 	Đợi được luyện nữa khoảng một canh giờ, Diệp Lăng hai tay quyền pháp, đánh ra thời điểm, dường như buổi sáng Thái Dương ở trong tay thiêu đốt, quyền Phong Duyên miên không dứt, mang đến một mảnh Hỏa Ảnh.
 
 	"Tử Nhật Đông Lai!"
 
 	Diệp Lăng trong miệng la lên một tiếng, cả người lực lượng tại rất ngắn trong nháy mắt bên trong tập trung đến hai tay của mình, nổ tung y hệt lực lượng trên không trung tàn nhẫn mà cùng không khí chạm vào nhau.
 
 	"Ầm!"Trong không khí lại vang lên một tiếng không khí bị đánh rách nát âm thanh, một quyền oai, quả là như vậy!
 
 	"Này Lam Sắc Quang Điểm, quả nhiên tà môn!"
 
 	Thu hồi nắm đấm, Diệp Lăng thở một hồi khí thô, cảm giác thân thể của mình truyền đến một trận an tâm cảm giác, phảng phất vừa mới tắm một cái tắm nước nóng bình thường sảng khoái tràn trề.
 
 	"《 Liệt Dương Quyền 》 dầu gì cũng là Trung phẩm võ kỹ, người khác luyện thành Trung phẩm võ kỹ Tinh thông, tốt xấu cần tháng trước thời gian, nhưng ta được sự giúp đỡ của Lam Sắc Quang Điểm, lại dùng hơn một canh giờ, là đến Tinh thông cảnh giới!"Cảm thụ loại biến hóa này, Diệp Lăng vui vô cùng.
 
 	"Hơn nữa 《 Liệt Dương Quyền 》 sức chiến đấu cũng xác thực cũng không phải là Hạ Phẩm võ kỹ có thể so sánh, ta hiện tại đem 《 Liệt Dương Quyền 》 luyện đến Tinh thông cảnh giới, cảm giác thực lực đã mạnh hơn rất nhiều, Hóa Khí tam trọng thiên, cũng có hi vọng."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: