Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 287: Về nhà
 
 	"Diệp Lăng !"
 
 	Quả nhiên, người tiến vào đúng là Trầm Hân Nhi.
 
 	Hôm nay Trầm Hân Nhi, mặc trên người quần áo màu xanh lam.
 
 	Xem ra, vóc người của nàng thon dài, tướng mạo đẹp đẽ.
 
 	Đã từng, tại Hoa Sơn trấn Diệp gia thời điểm, Trầm Hân Nhi, là Hoa Sơn trấn Diệp gia phần lớn võ đạo các thiếu niên trong lòng Mộng.
 
 	Nàng mỹ lệ, kiêu ngạo, thực lực mạnh mẽ, thiên phú cao siêu.
 
 	Chuyện đương nhiên, như vậy Trầm Hân Nhi, là mọi người trong lòng nữ thần.
 
 	Diệp Lăng đã từng cũng như vậy ngóng trông quá Trầm Hân Nhi.
 
 	Nhưng bây giờ Diệp Lăng, Trầm Hân Nhi ở trong mắt hắn, tự nhiên cũng không có trước kia địa vị.
 
 	Bất quá, dù sao bọn hắn cũng đều là cửu biệt gặp lại, lẫn nhau cũng rất cao hưng.
 
 	"Diệp Lăng! Ngươi trở về rồi!"
 
 	Vào giờ phút này, Trầm Hân Nhi trực tiếp mở miệng nói ra.
 
 	"Đúng vậy a, vừa mới trở về!"
 
 	Diệp Lăng nhìn một chút Trầm Hân Nhi hoá trang, cảm thụ một cái thực lực của nàng, mỉm cười nói: "Hóa Khí thất trọng thiên đỉnh cao! Ngươi gần nhất tiến bộ rất lớn a!"
 
 	Diệp Lăng chỉ là như vậy xem chính mình một chút, là có thể nhìn thấu thực lực của mình, Trầm Hân Nhi đương nhiên biết, Diệp Lăng mạnh hơn nàng được không phải một chút.
 
 	Bất quá cái này cũng là đương nhiên, chí ít, Trầm Hân Nhi cũng có thể cảm giác được, Diệp Lăng tại trước mặt chính mình, bày ra cái loại này lực áp bách, bản thân nàng hoàn toàn không có cách nào chống đỡ.
 
 	Thậm chí đừng nói chống đỡ, nàng liền chống cự tâm tình cũng không dám có
 
 	Ngay sau đó, Trầm Hân Nhi nói ra: "Cùng ngươi so ra, của ta chẳng là cái thá gì."
 
 	"Cũng không phải nói như vậy."Diệp Lăng cười cười: "Gần nhất ngươi trở lại Hoa Sơn trấn sao?"
 
 	"Hừm, năm đó bên trong ta trở lại quá lần."Trầm Hân Nhi nói: "Chỉ là ngươi thật sự cần nhanh đi về một chuyến."
 
 	"Làm sao vậy?"Tuy rằng hỏi như vậy, nhưng kỳ thật Diệp Lăng trong lòng, khoảng chừng vẫn có thể minh bạch trung gian đồ vật.
 
 	"Bởi vì ngươi mất tích tin tức truyền tới, trong nhà của chúng ta người, đều thật đáng tiếc, hơn nữa ngươi cũng biết hiện tại ngươi tại Hoa Sơn trấn địa vị, vì lẽ đó trong gia tộc khó qua rất lâu."
 
 	"Đặc biệt là cha mẹ của ngươi, ân, tình huống của bọn họ vẫn luôn không tính quá tốt."
 
 	Trầm Hân Nhi chạm đến là thôi.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Ta biết rồi, ta sẽ mau trở về một chuyến ngươi muốn hay không đồng thời?"
 
 	Trầm Hân Nhi cười nói: "Đúng, ta gần nhất cũng vừa tốt phải đi về, vậy chúng ta đồng thời đi!"
 
 	"Được."
 
 	Có thể tìm tới như vậy một cái đồng bạn, Diệp Lăng cũng rất vui lòng.
 
 	Sau khi, lòng như lửa đốt Diệp Lăng, cùng Diệp Triêu Phong nói một tiếng sau khi, liền chuẩn bị trực tiếp cùng Trầm Hân Nhi đồng thời trở về Hoa Sơn trấn.
 
 	Nhưng là, đang vật cưỡi trên, xuất hiện một vài vấn đề
 
 	Cái vấn đề này, chính là ngựa rất khó gánh chịu Diệp Lăng trọng lượng.
 
 	Đương nhiên, đây không phải nói, ngựa liền Diệp Lăng này hơn 100 cân cũng không có cách nào gánh chịu, chủ yếu là, Diệp Lăng trên người còn đeo một cái nặng hơn 500 cân Nghịch Phong đao.
 
 	Cây đao này chiếm cứ trọng lượng quá lớn.
 
 	Chỉ là gánh chịu Diệp Lăng đương nhiên không thành vấn đề, nhưng nếu như thêm vào này hơn 500 cân, chạy sau khi thức dậy, tốc độ liền sẽ chịu đến ảnh hưởng.
 
 	Diệp Lăng cũng không có phí lời, trực tiếp cho thuê tốt nhất ngựa.
 
 	Như vậy mã, giá cả muốn so với phổ thông mã Quý hơn mười lần, thế nhưng Diệp Lăng cũng sẽ không tiếc.
 
 	Hắn từng cái tháng có thể xin thuyên chuyển tài nguyên, muốn tới thuê như vậy mã, thực sự là lại quá đơn giản rồi.
 
 	Diệp Lăng cùng Trầm Hân Nhi một người một con ngựa, bắt đầu hướng về Hoa Sơn trấn con đường xuất phát.
 
 	500 cân Nghịch Phong đao, Diệp Lăng trên căn bản hay là muốn một mực treo ở trên người chính mình, này là của mình Binh Khí, bình thường cũng sẽ không rời đi thân thể của chính mình.
 
 	Đồng thời, luôn như vậy mang theo Nghịch Phong đao, cũng có trợ ở để Diệp Lăng đối với cái này Nghịch Phong đao có càng ngày càng nhiều hiểu rõ, chậm rãi có thể thực hiện chân chính nhân đao hợp nhất.
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng trong lòng rất gấp, nhưng hắn tại dọc theo con đường này, vẫn là có thể cùng Trầm Hân Nhi thảo luận rất nhiều thứ, đàm tiếu tán gẫu.
 
 	Diệp Lăng cùng Trầm Hân Nhi quan hệ vẫn là rất tốt mà, cũng coi như là không có gì giấu nhau tốt bằng hữu.
 
 	Cho nên nói rất nhiều lời, cũng đều so sánh thả lỏng.
 
 	Đương nhiên, ngoài miệng nói đến đây dạng một tin tùng lời nói, thế nhưng ở trong lòng, Diệp Lăng nhưng không có chút nào dám thả lỏng.
 
 	Chủ yếu là trong lòng hắn mong nhớ cha mẹ.
 
 	Trầm Hân Nhi nhìn mình bên người Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng hiện tại kinh quá nhiều như vậy thân thể rèn luyện cùng chân khí tăng trưởng sau khi, thực lực sinh trưởng, hơn nữa làn da của hắn, cũng biến thành tương đương hoàn mỹ, liên đới hắn tướng mạo tại một ít nhỏ bé địa phương, cũng biến thành hoàn mỹ một ít.
 
 	Vốn là Diệp Lăng liền dung mạo rất soái, trải qua như vậy một ít thay đổi sau khi, Diệp Lăng cũng biến thành càng đẹp trai hơn.
 
 	Trầm Hân Nhi hơi có chút hoa mắt mê mẩn.
 
 	Lại nghĩ tới Diệp Lăng thực lực, nghĩ đến hắn đã từng cho Hoa Sơn trấn Diệp gia việc làm, cũng nghĩ đến Diệp Lăng tại Thanh Dương huyện hiển hách đại danh, Trầm Hân Nhi trong lòng, loại cảm giác này thì càng thêm tăng cường.
 
 	Kỳ thực, chính như cùng nhiều người như vậy sẽ yêu mộ Trầm Hân Nhi, đồng thời đưa nàng coi là nữ thần như thế, trên thực tế, cũng có rất nhiều người, hội bởi vì một người đàn ông mà say mê hắn.
 
 	Chí ít, ở trong lòng yêu thích Diệp Lăng người còn là không ít.
 
 	Mà Trầm Hân Nhi, trải qua nhiều chuyện như vậy, cũng đột nhiên phát hiện, Diệp Lăng bóng dáng, đang tại từ từ rót vào nội tâm của mình nơi sâu xa.
 
 	Chỉ là, nàng suy nghĩ một chút, đương nhiên cũng chỉ có thể đem như vậy một ít ý nghĩ hoàn toàn bỏ vào trong lòng chính mình.
 
 	Bởi vì nàng biết tất cả những thứ này đều là không thể nào.
 
 	"Hắn về sau thực lực còn có thể càng mạnh hơn, cũng sẽ gặp phải càng nhiều chuyện hơn, từ. Nhưng sẽ gặp phải càng thêm nữ nhân ưu tú chúng ta đương nhiên không thể nào."
 
 	Trầm Hân Nhi nghĩ tới những thứ này thời điểm, trong lòng có chút khổ sở, thậm chí, có một viên nước mắt, yên tĩnh đọng ở lông mi của nàng trên.
 
 	Xuyên thấu qua ánh tà dương, vào giờ phút này Trầm Hân Nhi, mỹ lệ cực kỳ.
 
 	Ở trên đường đi rồi hơn một ngày sau khi, Diệp Lăng bọn họ cũng liền trở về Hoa Sơn trấn, sau đó một lần nữa về tới Diệp gia.
 
 	Vốn là Diệp Lăng rời đi nơi này đã có năm, hơn nữa năm đó bên trong phần lớn thời gian hắn vẫn tiêu vào cái kia chỉ có chính mình một loại Đông Hoàng Cốc Địa
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng, một lần nữa nhìn thấy nhà của chính mình, nhìn thấy Hoa Sơn trấn Diệp gia, loại kia ấm áp cảm tình trong nháy mắt va vào nội tâm của mình.
 
 	Diệp Lăng một khắc không ngừng mà hướng về trong nhà mình đuổi.
 
 	Hắn không thể chờ đợi được nữa muốn gặp được cha mẹ của mình.
 
 	Diệp Lăng ở trên đường gặp phải một chút người, những người này nhìn thấy Diệp Lăng thời điểm đều cực kỳ kinh ngạc.
 
 	Chỉ có điều, bọn họ trung gian rất nhiều người, thực lực dù sao quá thấp, cũng không có cùng Diệp Lăng chào hỏi tư cách.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể nhìn như vậy Diệp Lăng, về phần Diệp Lăng bản thân, thời gian của hắn rất căng, giành giật từng giây, cũng không có cùng những người này chào hỏi, một đường đi tới trong nhà của mình.
 
 	Sau đó Diệp Lăng cũng nhìn thấy cha mẹ của mình.
 
 	Bọn họ vẫn là lúc trước dáng vẻ, bất quá nhưng cũng xảy ra một ít thay đổi, chí ít, cha của mình, Diệp Hiểu, Diệp Lăng có thể nhìn thấy hắn thái dương, lại xuất hiện một điểm tóc bạc.
 
 	Như vậy Diệp Hiểu, để Diệp Lăng trong lòng một trận lòng chua xót.
 
 	Quá thời gian lâu như vậy, tất cả những thứ này biến hóa, để chính hắn cũng có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị.
 
 	"Cha, mẹ."
 
 	Diệp Lăng nhìn song rơi lệ con mắt, hô lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: