"Một ngàn cái một vạn cái không phục" Lưu trưởng lão nghe đến đó chính là cười lạnh một tiếng, sau đó hắn chính là la lớn: "Vậy ta hôm nay liền để ngươi hoàn toàn phục, người tới, kiểm tra kẻ này thành tích, để hắn tâm phục khẩu phục!"

	Lưu Ngạn Xuân cũng là cười lạnh nhìn xem Diệp Lăng, dùng chỉ có Diệp Lăng có thể nghe được thanh âm, nói đến: "Tiểu tử, chờ ngươi đã mất đi đại sư huynh vị trí về sau, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết!"

	"Thật sao?" Diệp Lăng cười lạnh quay đầu nhìn xem Lưu Ngạn Xuân, trong mắt sát ý chợt lóe lên. . .

	Mà cái kia giám định tu vi người, khi nhìn đến Diệp Lăng trước mặt cái thứ nhất trên lỗ tai lưu lại vết máu về sau, chính là biến sắc.

	Bất quá hắn không nói gì, mà là thoáng chờ giây lát, sau đó mới nhìn cái thứ hai, nhìn thấy cái thứ hai thời điểm, tay của hắn lại là hung hăng run lên, cái thứ ba, cái thứ tư, liên tiếp nhìn hai mươi cái, tay của hắn một mực tại hung hăng run rẩy.

	Khi hắn thấy được cái thứ hai mươi thời điểm, hắn chính là liên tiếp mờ mịt, trong hai mắt đều là chấn kinh chi sắc, toàn thân cũng bắt đầu hung hăng run rẩy lên.

	Nhìn đến đây, Lưu Ngạn Xuân lập tức nhướng mày, quát: "Làm cái gì đâu, nhanh lên giám định xuống dưới a."

	"Không cần giám định" cái kia giám định người không khỏi thật dài thở hổn hển một ngụm khí thô, bất đắc dĩ nói đến.

	"Cái gì? Không cần giám định?" Lưu Ngạn Xuân khẽ nhíu chân mày, nhưng rất nhanh liền giãn ra, quay đầu nhìn về phía Diệp Lăng, nói: "Diệp Lăng, thấy không, người ta cũng không nguyện ý tiếp tục giám định, ngươi giết ma đạo nhân sĩ đến cùng là có bao nhiêu rác rưởi?"

	Dứt lời hắn chính là lập tức quay đầu nhìn về phía Dương Hướng Đông, há miệng đang muốn nói chuyện, lại là bị giám định người đánh gãy : "Lưu Ngạn Xuân sư huynh, không phải Diệp Lăng hắn giết ma đạo nhân sĩ "

	"Thế nào?" Lưu Ngạn Xuân nhướng mày, trong lòng rốt cục nổi lên một tia dự cảm bất tường.

	"Quá mạnh!" Giám định người đầy miệng phát khổ nói đến: "Ta kiểm tra trước hai mươi cái lỗ tai, tất cả đều là Hợp Đạo Nhị trọng thiên cao thủ, vẻn vẹn những này, là đủ đưa ngươi đánh bại "

	"Cái gì!" Lời vừa nói ra, cả sảnh đường yên tĩnh, một trận núi đánh tới, một mảnh ánh mắt kinh bạo.

	Những cái kia ủng hộ Lưu Ngạn Xuân người, nháy mắt mắt trợn tròn, trong mắt của rất nhiều người đều lộ ra vẻ không thể tin, bọn hắn thậm chí muốn lập tức lao xuống đi mình kiểm tra một chút.

	Nhưng là trong lòng bọn họ nhưng cũng là phi thường rõ ràng, cái kia giám định người là không thể nào nói láo , dù sao ai cũng có cơ hội một lần nữa giám định một chút, hắn nói láo không có nửa điểm ý nghĩa.

	Nói cách khác, Diệp Lăng lần này giết ma đạo nhân sĩ, cũng tất cả đều là cao thủ, mà lại chất lượng so với Lưu Ngạn Xuân , cao không biết bao nhiêu lần.

	Ủng hộ Diệp Lăng các sư huynh đệ đầu tiên là hơi sững sờ, nhưng đảo mắt về sau, một mảnh tiếng hoan hô chính là đột nhiên vang lên.

	"Ha ha, Diệp Lăng sư huynh quả nhiên là không có để chúng ta thất vọng, đây mới là ta quen thuộc cái kia hắn mà!"

	"Chờ một chút, mọi người trước không nên gấp, chúng ta xem trước một chút những cái kia vừa mới còn tại nói Diệp Lăng sư huynh giết là tôm tép người, hắn có ý tốt sao?"

	Lập tức, những cái kia ủng hộ Lưu Ngạn Xuân người, sắc mặt đều là hơi đỏ lên, khi hắn nhìn thấy người bên cạnh nhìn qua về sau, nhịn không được lông mày nhíu lại, sau đó sầm mặt lại, nói: "Nhìn cái gì vậy, ta cũng là ủng hộ Diệp Lăng sư huynh !"

	"Không đúng, ta vừa mới còn nghe được ngươi đang ủng hộ Lưu Ngạn Xuân đâu?"

	"Ngươi nghe lầm, không tin ta lập tức mắng Lưu Ngạn Xuân, Lưu Ngạn Xuân ngươi cái ngụy quân tử, tiểu nhân, ha ha, lần này ngươi thua phải tâm phục khẩu phục đi, còn dám cùng ta Diệp Lăng sư huynh so, ngươi xứng sao?"

	"A, nguyên lai ngươi thật sự là ủng hộ Diệp Lăng sư huynh a, ha ha, tốt!"

	Trong lúc nhất thời, vây xem các sư huynh đệ bên trong, lại nhấc lên một trận thủy triều, đó chính là toàn bộ phản chiến đảo hướng ủng hộ Diệp Lăng thủy triều.

	Ngay từ đầu ủng hộ Diệp Lăng chỉ là chiếm số ít, nhưng là hiện tại một chút nhìn sang, nghiêng lỗ tai nghe xong, tất cả đều là ủng hộ Diệp Lăng, tại cuồng mắng Lưu Ngạn Xuân người.

	Đương nhiên, trong này quân chủ lực, hết lần này tới lần khác chính là vừa mới ủng hộ Lưu Ngạn Xuân đám người kia.

	Lưu Ngạn Xuân sắc mặt, từ hoàng biến bạch, từ từ bạch biến thanh, cuối cùng lại từ xanh biến đỏ, quả thực đặc sắc tới cực điểm.

	Hắn giờ phút này, một câu đều cũng không nói ra được, hắn thua, thua thất bại thảm hại, thậm chí bởi vì chính mình nói chuyện hành động, hắn ngay cả người ủng hộ mình đều đã mất đi, lần này, tuyệt đối là thảm bại.

	Hắn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, nhưng là kẽ đất khẳng định không có, thế là hắn cắn răng một cái, trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi, dù sao lưu tại nơi này cũng chỉ có thể chờ Dương Hướng Đông tuyên bố Diệp Lăng trở thành thiên tài liên minh đại sư huynh tin tức, lưu thêm vô ích.

	Nhưng là, khi hắn quay người rời đi thời điểm, cũng chỉ có bất quá mười mấy đáng tin đi theo hắn rời đi, phần lớn thiên tài liên minh thiên tài, lại là đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Giờ phút này ánh mắt của bọn hắn, toàn bộ chuyển hướng một bên Diệp Lăng, trong mắt cũng tận tất cả đều là vẻ khó tin.

	Thậm chí còn xuất hiện một tia vẻ sùng bái.

	Bọn hắn lúc trước sở dĩ nguyện ý phục tùng Lưu Ngạn Xuân, không ở ngoài là bởi vì Lưu Ngạn Xuân thực lực mạnh mẽ, đi theo cường giả, mới là những thiên tài này nhất nguyện ý làm sự tình.

	Nhưng là hiện tại xem ra, Lưu Ngạn Xuân tựa hồ cũng không phải thật sự là cường giả, tu vi của hắn đích thật là cao, nhưng là năng lực của hắn nhất định liền mạnh sao?

	Lần này so tài, tựa hồ cũng liền bộc lộ ra một vài vấn đề, bọn hắn trước đó tựa như là mắt bị mù mới có thể tuyển cái này Lưu Ngạn Xuân .

	Lưu Ngạn Xuân mang theo hơn một trăm cao thủ, vậy mà không có đem Diệp Lăng một người, a không, liền xem như Diệp Lăng cùng Lý Chiêu Đường hai người làm hạ thấp đi, năng lực này mạnh yếu trình độ, đã một chút liền có thể nhìn ra rồi.

	Diệp Lăng mới là thật cường giả, mà Lưu Ngạn Xuân, bất quá là một cái tu luyện sớm mấy năm đồ đần mà thôi.

	Vì lẽ đó tại lần này, Lưu Ngạn Xuân giận dữ quay người rời đi thời điểm, người ở chỗ này, ngược lại là không có bao nhiêu muốn đi theo hắn đi.

	Bọn hắn nóng bỏng ánh mắt, rơi xuống Diệp Lăng trên thân, nó ý vị tự nhiên rõ ràng, bọn hắn muốn đi theo một cái mạnh hơn cường giả, Diệp Lăng.

	Hơn nữa là danh chính ngôn thuận đi theo, bởi vì thiên tài liên minh đại sư huynh vị trí, trừ Diệp Lăng bên ngoài, không có người có thể ngồi xuống .

	Lúc đầu chạy tới một nửa Lưu Ngạn Xuân, đột nhiên cảm giác được sau lưng tiếng bước chân tựa hồ có chút đơn bạc, hắn không tự chủ được quay đầu nhìn thoáng qua, cái nhìn này nhìn sang về sau, hắn lập tức kém chút tức giận thổ huyết .

	"Hỗn trướng, hỗn trướng!" Nhìn xem những cái kia lưu tại tại chỗ không nhúc nhích, thậm chí là hướng phía Diệp Lăng bên cạnh ngang nhiên xông qua đám thiên tài bọn họ, Lưu Ngạn Xuân lập tức khí chính là chửi ầm lên, từ khi hắn tu luyện đến nay, liền bị tất cả mọi người truy phủng, hắn khi nào như hôm nay như thế thua qua, lại khi nào bị nhiều như vậy tùy tùng vứt bỏ qua.

	Ngược lại là Diệp Lăng, nhìn thấy nhiều như vậy thiên tài rốt cục từ bỏ Lưu Ngạn Xuân, chuyển ném đến bên cạnh hắn lúc, cũng không có trong tưởng tượng kinh ngạc như vậy cùng hưng phấn, khóe miệng của hắn, vẫn là cái kia nụ cười nhàn nhạt.

	Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đứng tại phía trước nhất, trên mặt cũng là treo mỉm cười Dương Hướng Đông, chậm rãi mở miệng, nói: "Còn xin sư tôn tuyên bố tỷ thí lần này kết quả đi!"