Nói đến tu vi, đại trưởng lão cùng Dương Hướng Đông đều là thở dài một hơi, bởi vì Lưu Ngạn Xuân cùng Đổng Thanh tu vi, thực sự là quá mạnh .

	Cho dù là bọn hắn không muốn thừa nhận, nhưng cũng minh bạch Diệp Lăng hiện tại đối mặt khó khăn, so trong tưởng tượng còn nhiều hơn.

	Nghe được hai vị cùng một chỗ thở dài, Diệp Lăng trong lòng chính là trầm xuống, mà sau đó đại trưởng lão nói lời, càng làm cho Diệp Lăng tâm nháy mắt lạnh buốt.

	"Đổng gia Đổng Thanh tu vi khá thấp, chỉ có Hợp Đạo tam trọng thiên trung kỳ."

	Nghe đến đó Diệp Lăng con mắt chính là bỗng nhiên trừng một cái, tu vi khá thấp đều có Hợp Đạo tam trọng thiên trung kỳ tu vi? Nghe ý tứ này, Lưu gia đệ tử thiên tài tu vi còn muốn cao hơn một chút?

	Quả nhiên, tiếp xuống đại trưởng lão chính là mở miệng nói ra: "Lưu gia Lưu Ngạn Xuân, hiện tại tu vi đã đạt đến Hợp Đạo tam trọng thiên đỉnh phong, mà lại ta cảm giác hắn tùy thời đều có thể tiến vào Hợp Đạo tứ trọng thiên!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng chấn kinh , cho dù là Diệp Lăng phi thường rõ ràng mình thực lực phi thường khủng bố, nhưng ở nghe được đại trưởng lão về sau, vẫn là trong lòng khiếp sợ không thôi, một cái tuổi trẻ tử đệ, tu vi vậy mà đã đạt đến Hợp Đạo tam trọng thiên đỉnh phong, tùy thời đều có thể tiến vào Hợp Đạo tứ trọng thiên.

	Phải biết, bực này tu vi, đã có thể miễn cưỡng lên làm một trưởng lão!

	Hoàn toàn không còn gì để nói về sau, Diệp Lăng mới cười khổ một tiếng lạnh nhạt nói đến: "Tốt a, nguyên lai ta đối thủ đều đã cường đại như vậy , vậy ta nhất định phải thêm đem dầu mới được, nếu không thật đúng là không giải quyết được bọn hắn a!"

	Nghe đến đó, lập tức liền đến phiên đại trưởng lão cùng Dương Hướng Đông sững sờ .

	Bọn hắn coi là Diệp Lăng khi biết đối thủ cường đại về sau, coi như không e ngại, cũng nên có chút kiêng kị đi, không nghĩ tới Diệp Lăng cũng chỉ là cảm thấy phải cố gắng lên là được rồi.

	Đây không phải chính Diệp Lăng tự phụ, đó chính là hắn cho dù là đối mặt mạnh như vậy đối thủ, vẫn là lòng tin mười phần

	Cái này để người cảm giác có chút ngoài ý muốn .

	Phải biết lấy Diệp Lăng thực lực bây giờ, đối đầu Hợp Đạo kỳ cao thủ là phi thường chật vật.

	Thật lâu sau khi khiếp sợ Dương Hướng Đông lại nhịn không được là bỗng nhiên cười một tiếng.

	Hắn lúc trước nhìn trúng Diệp Lăng, không phải liền là bởi vì Diệp Lăng Thiên phú cực giai, mà lại mỗi lần đều sẽ cho hắn một kinh hỉ sao, làm sao hiện tại Diệp Lăng cho hắn kinh hỉ, hắn còn phản ứng không kịp đâu?

	Nghĩ tới đây về sau, Dương Hướng Đông mới nhịn không được cười lên một tiếng, nói: "Ta hiểu được, đúng, ngày mai liền bắt đầu so tài, ngươi cần gì địa phương hỗ trợ , có thể nói cho ta, chỉ cần là tại quy định cho phép phạm vi bên trong, ta sẽ ra tay !"

	Diệp Lăng nhịn không được trong lòng một trận bất đắc dĩ cười khổ, nếu như là tại quy định bên trong, hắn thật không cần Dương Hướng Đông hỗ trợ.

	Ngược lại, hắn nhất định phải để Dương Hướng Đông bọn người ở cách xa xa mới được, bởi vì trong lòng của hắn không hiểu cảm giác, lần này cuộc tỷ thí của mình, sợ rằng sẽ phát sinh một chút chuyện quỷ dị mới đúng.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng chính là lắc đầu, nói: "Không cần."

	Dương Hướng Đông trong lòng thở dài, cũng là cảm thấy có chút có lỗi với Diệp Lăng.

	Sau khi suy nghĩ một chút, hắn bỗng nhiên là từ trong ngực, lấy ra một cái chỉ có cao chừng bằng ngón cái màu xanh bình ngọc nhỏ, đặt ở Diệp Lăng trước mắt.

	"Đây là Bạch Ngọc Sinh Cơ đan, chỉ có một viên, ngươi phải cẩn thận sử dụng, chỉ cần ngươi còn có một hơi tại, liền có thể xâu mệnh trở về!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng hai mắt bỗng nhiên sáng lên, không thể không nói, Dương Hướng Đông làm Thiên Uyên Minh minh chủ, nhiều ít vẫn là có một chút mình hàng tồn.

	Cũng tỷ như nói dưới mắt cái này đan dược, nếu là đổi lại người bình thường, khẳng định không lấy được, nhưng là Dương Hướng Đông lại có thể lấy ra.

	Cái này tương đương với Diệp Lăng vô duyên vô cớ thêm ra một cái mạng tới.

	Diệp Lăng thu hồi đan dược, đối Dương Hướng Đông chắp tay nói: "Đa tạ sư tôn!"

	Dương Hướng Đông nghe được Diệp Lăng cảm tạ, lại là có chút xấu hổ, hắn bây giờ có thể cho Diệp Lăng làm sự tình, cũng chỉ có điểm này, thực sự là rất xấu hổ.

	Sau đó, Diệp Lăng chính là cáo biệt hai người, hướng phía Thiên Nguyên Sơn đi đến.

	Mà ở phía sau, Dương Hướng Đông cùng đại trưởng lão hai người thì là hai mặt nhìn nhau, thật lâu sau mới mở miệng nói đến: "Tại sao ta cảm giác Diệp Lăng lần này không chỉ đạt đến tầng thứ sáu?"

	Lời nói là đại trưởng lão nói, nhưng là hắn sau khi nói xong, chính là tự giễu cười một tiếng, nói: "Tầng thứ bảy khẳng định ẩn giấu đi to lớn bí mật, Diệp Lăng làm sao có thể đơn giản như vậy liền đến tầng thứ bảy?"

	Dương Hướng Đông lại là một trận nhíu mày, hỏi lại đại trưởng lão nói: "Nếu như Diệp Lăng đến tầng thứ bảy, chúng ta lại như thế nào có thể biết đâu? Dù sao trong chúng ta thế nhưng là không có người từng tới tầng thứ bảy!"

	Nghe đến đó, đại trưởng lão lập tức trong lòng run lên, đúng vậy a, bọn hắn dù sao không có từng tới tầng thứ bảy, cũng không rõ ràng đến tầng thứ bảy về sau, sẽ có phản ứng gì.

	Nếu như nói, đến tầng thứ bảy về sau, cũng sẽ không có cái gì kinh thiên động địa động tĩnh lớn, mà là giống như quá khứ bình tĩnh vậy không phải nói, Diệp Lăng liền có hi vọng từng tới tầng thứ bảy?

	Chỉ là hắn hiện tại bởi vì nguyên nhân nào đó, không muốn nói ra mà thôi.

	Mà lại tỉ mỉ nghĩ lại, Diệp Lăng lần này đã có như thế lớn nắm chắc đối phó Đổng Thanh cùng Lưu Ngạn Xuân, vậy đã nói rõ trời hiện tại có phi thường lợi hại át chủ bài.

	Mà lá bài tẩy này, nói không chừng chính là tại tầng thứ bảy đạt được đây này?

	Nghĩ tới đây, đại trưởng lão cùng Dương Hướng Đông đều là liếc nhau, từ đối phương trong mắt thấy được một tia ngưng trọng.

	Nếu như Diệp Lăng thật đến tầng thứ bảy, như vậy bọn hắn đối Diệp Lăng coi trọng, liền có vẻ hơi không đủ, mà lại ở loại tình huống này phía dưới, bọn hắn liền xem như vì Diệp Lăng phá hư một chút quy củ, đó cũng là chuyện đương nhiên.

	Bởi vì, đến tầng thứ bảy Diệp Lăng, nói là bọn hắn toàn bộ Thiên Uyên Minh cứu tinh đều không quá đáng!

	Nhưng là nghĩ tới đây về sau, đại trưởng lão cùng Dương Hướng Đông cuối cùng vẫn là lắc đầu, bọn hắn không nhất định Diệp Lăng đến tầng thứ bảy, vì lẽ đó đây hết thảy suy đoán đều là không cần thiết .

	Diệp Lăng đương nhiên không biết mình đi về sau, còn tại đằng sau đưa tới đại trưởng lão cùng Dương Hướng Đông thời gian dài như vậy thảo luận.

	Hắn trở lại Thiên Nguyên Sơn dưới chân, ở tại chân núi trong sân nhỏ vương lập tức là ra đón, cung cung kính kính đối Diệp Lăng khom người chào, nói: "Diệp Lăng đại nhân ngươi trở về!"

	Diệp Lăng con mắt khẽ híp một cái, quét vương một chút, trong lòng nổi lên một tia gợn sóng, bất quá hắn trên mặt tuyệt không biểu hiện ra cái gì, chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, gần nhất tu luyện như thế nào?"

	"Rất tốt!" Vương vẫn là phi thường cung kính nói đến: "Hiện tại tu vi của ta đã đạt đến Phản Hư lục trọng thiên hậu kỳ!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng nhịn không được lông mày nhíu lại, mình rời đi mới hơn mười ngày thời gian, cái này vương tu vi vậy mà lại tiến bộ, xem ra kỳ thật vương thiên phú cũng không chênh lệch, chỉ là năm đó vận khí thực sự là kém chút.

	Sau đó, hắn lúc này mới nói ra: "Tốt, vậy ngươi tiếp tục tu luyện, nếu như Chân Nguyên thạch không đủ, tùy thời có thể tới tìm ta."

	Vương lại là ở thời điểm này lắc đầu, nói đến: "Đại nhân không cần, tu vi của ta mặc dù không cao lắm, nhưng cũng là đầy đủ dùng mà lại ta có một cái yêu cầu quá đáng, còn xin đại nhân đáp ứng!"