Cự mãng hiện tại đằng không đi xa, khí lãng cũng trong không khí dần dần tan biến, một loại năng lượng đang nghịch nước sau một khoảng thời gian cũng cùng trên bầu trời không khí dung hợp lại với nhau.

	Hết thảy cứ như vậy dần dần tan biến, lúc này ở Diệp Lăng bên này, còn thừa lại chính là cự mãng yêu thú lưu cho mình một viên có điểm giống là nội đan năng lượng kết tinh, đây đối với Diệp Lăng đến nói về mặt tu luyện khẳng định rất có ích lợi.

	Diệp Lăng bắt đầu đi lên

	Trải qua thiên địa linh khí rèn luyện về sau, hiện tại mặc dù Diệp Lăng thể nội vẫn tồn tại một chút thương thế, nhưng cũng đã xem như râu ria , Diệp Lăng tốc độ bây giờ đặc biệt nhanh, chung quanh rất nhiều thứ ngay tại dần dần khoáng đạt, bao quát tia sáng cũng càng thêm khổng lồ vung hướng nơi này, chung quanh trở nên càng ngày càng sáng, cũng có càng ngày càng mãnh liệt thuộc về trên mặt đất cảm giác

	Tại dạng này trong cảm giác, Diệp Lăng đi lên tâm tư cũng càng thêm mãnh liệt, cũng càng thêm chờ mong có thể trở lại trên mặt đất.

	Chậm rãi , Diệp Lăng cũng cảm thấy một chuyện: Bốn phía cơ hồ không có cái gì yêu thú thậm chí cơ hồ không có động vật tồn tại, cái này đích xác là một kiện tương đối kỳ quái sự tình, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút Diệp Lăng đại khái cũng minh bạch nguyên nhân: Đầu kia cự mãng yêu thú hẳn là áp chế nơi này rất nhiều sinh mệnh tồn tại, bởi vì những sinh mạng này tồn tại cũng không dám tại cự mãng yêu thú trước mặt tồn tại quá lâu, bởi vì như vậy hiển nhiên sẽ chỉ mang đến tự thân diệt vong

	Dạng này cũng tốt, tương đối mà nói tương đối thanh tĩnh một điểm, đối với Diệp Lăng mà nói cũng là như thế.

	Diệp Lăng tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn cũng có một cái không biết có tính không là tin tức tốt cảm giác: Những này Tuyết Hùng Yêu thú nhóm một mực không có đuổi theo, bất quá cái này thậm chí để Diệp Lăng bản thân hơi có chút tiếc nuối: Nội tâm của hắn chỗ sâu, kỳ thật tồn tại một cái nguy hiểm suy nghĩ hắn muốn cùng cái này Tuyết Hùng Yêu thú thử một chút đánh nhau, nhìn xem đến cùng cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì, dù sao hắn cảm thấy mình tại Phản Hư thất trọng thiên Tuyết Hùng Yêu thú trước mặt cũng không phải không có năng lực phản kháng chút nào.

	Thu hồi những này tương đối nguy hiểm tâm tư, Diệp Lăng trong lòng càng ngày càng có một loại sắp trở về mặt đất bên trên cảm giác sảng khoái

	Hắn đã tại khả năng này là dưới mặt đất địa phương sinh tồn hơn nửa năm, mỗi một ngày đều là gặp phải một loại mười phần khủng bố buồn nôn u ám hoàn cảnh, tại dạng này hoàn cảnh bên trong, Diệp Lăng trên cơ bản cũng hô hấp không đến không khí mới mẻ, cũng không cảm giác được chân chính thuộc về trên mặt đất khí tức

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng trong lòng tràn đầy mừng rỡ, bởi vì hắn chẳng mấy chốc sẽ đi ra

	Sau nửa canh giờ, Diệp Lăng đi tới mặt đất!

	Hắn dám xác định đây chính là mặt đất!

	Mà lại hiện tại mà thôi lá linh cũng bởi vì đi tới mặt đất, đồng thời trải qua ở giữa một cái lên cao quá trình, trên cơ bản xác định mình trước đó đến cùng là đến địa phương nào

	Nơi này có điểm giống là một cái cự đại rỗng ruột hang động, bất quá hang động là hướng xuống , đây chính là trên mặt đất trốn ra được một cái cự đại động, cái này động diện tích tương đối lớn, căn cứ Diệp Lăng đoán chừng cái này thậm chí có khả năng đến một cái Thanh Dương huyện lớn như vậy, dù sao đây là hang động, vì lẽ đó dạng này lớn nhỏ đã rất khủng bố , dù sao vật này trên không chỉ có như vậy một tầng mặt đất mà thôi.

	Tại cái này to lớn hang động bên cạnh liền có nhiều như vậy cái thông hướng trên mặt đất động, cái này bao quát trước đó Diệp Lăng rơi xuống cái kia rất cao rất cao vách núi, cũng bao gồm trước đó hắn bò lên địa phương.

	Diệp Lăng đoán chừng, dù sao cái hang lớn này thật là quá lớn , phía trên một tầng đất hoàn toàn chính xác đặc biệt khó mà chống đỡ được, vì lẽ đó một chút mặt đất trực tiếp sập đến phía dưới, một mực đổ sụp tới liền gặp ngọn núi, tại dạng này trên núi mặt, cửa hang đình chỉ mở rộng, cũng mới để Diệp Lăng có khả năng ra ngoài tính bằng không mà nói hắn chỉ có thể chờ đợi mình có một ngày thực lực đủ cường đại, sau đó bay ra ngoài

	Nhưng võ giả muốn thực hiện phi hành, dù sao chí ít hẳn là phải chờ tới Luyện Hư Hợp Đạo kỳ, thậm chí Luyện Hư Hợp Đạo kỳ cũng vô pháp thực hiện đây đều là nói không chừng .

	Hiện tại, thật vất vả mới xuất hiện trên mặt đất, Diệp Lăng có một loại muốn điên cuồng gào thét cảm giác, đem những này Thiên Tâm bên trong kiềm chế xuống tới đồ vật đều duy nhất một lần toàn bộ hô lên đến

	Nhưng mà hắn cũng biết, nếu như mình hiện tại biểu hiện quá mức nói không chừng sẽ dẫn tới một chút cường hãn yêu thú

	Diệp Lăng nhịn được loại cảm giác này, nhưng là loại cảm giác này lại như cũ tại xung kích lấy tâm linh của hắn, lập tức, Diệp Lăng trên mặt đất phi nước đại, mặc dù đã đến mặt đất, nhưng là hắn y nguyên còn tại chạy hai bên cảnh trì công tắc đồng dạng theo bên cạnh mình xông qua, đâu đâu cũng có rút lui cảnh.

	Diệp Lăng có đôi khi trên mặt đất chạy, có lúc tại nhánh cây ở giữa nhảy lên, trong nháy mắt đã chạy đi rất rất xa

	Mãi cho đến một khắc đồng hồ về sau Diệp Lăng mới thỏa mãn dừng lại, hắn cảm giác được mình trước đó cái chủng loại kia muốn phát tiết cảm giác hiện tại tốt hơn nhiều, cũng liền đình chỉ không ngừng chạy, chậm khẩu khí

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng cảm thấy trên người mình một chút mãnh liệt biến hóa, nhất là trong thân thể của hắn chân khí cùng thực lực tăng lên càng làm cho người cảm thấy rất cao hứng. Tại hắn rớt xuống phía dưới trước đó vẫn chỉ là một cái Phản Hư Nhị trọng thiên đỉnh phong võ giả, mà lại cái này Phản Hư Nhị trọng thiên cũng bởi vì sử dụng hai lần Huyết Nghịch công pháp mà xuất hiện to lớn vấn đề, cả người dầu hết đèn tắt, hơi kém liền trực tiếp chết ở chỗ này

	Nhưng là bây giờ trở về tới thời điểm, Diệp Lăng đã là khá cường đại Phản Hư ngũ trọng thiên, đây đối với Diệp Lăng đến nói trên cấp bậc trực tiếp vượt qua hai cái lớn cấp bậc! Thậm chí, nếu như Lý Mộc Nghiên cũng không có trong khoảng thời gian này bên trong lấy được tiến bộ, Diệp Lăng thực lực cái kia hẳn là liền có khả năng vượt qua nàng!

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng trong lòng mang theo như vậy mấy phần tự đắc, đồng thời cũng có mấy phần muốn gặp được Lý Mộc Nghiên tâm tư.

	Nói lên những này đến cũng làm cho Diệp Lăng cảm thấy không tốt lắm, dù sao tại bất tri bất giác bên trong hắn mới đột nhiên phát hiện mình đối Lý Mộc Nghiên tâm tư thật sự là có biến hóa rất lớn, bất kể nói thế nào, loại biến hóa này là chân thật tồn tại .

	Hiện tại Diệp Lăng thực lực đã đạt đến trước đó không dám tưởng tượng trình độ.

	Diệp Lăng ở trong lòng suy nghĩ, mình bây giờ hẳn là đi chỗ nào

	Đương nhiên, lựa chọn tốt nhất là đầu tiên trở lại Giao Long thành, sau đó lại tìm kiếm Thanh Ninh Sơn người, đương nhiên, hắn ở phía dưới đã vượt qua nhanh như vậy thời gian một năm, trong Giao Long thành, nghĩ đến hẳn là cũng không có Thanh Ninh Sơn người tồn tại mà Diệp Lăng tại Thanh Ninh Sơn, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cũng là một bước lên trời trực tiếp trở thành hạch tâm đệ tử, vậy hắn vẫn là phải trở lại Thanh Ninh Sơn , nơi đó mới là tu luyện nơi tốt, cũng là một cái càng thêm thích hợp bản thân địa phương.

	Nghĩ đến những này về sau, Diệp Lăng hiện tại cần phải làm là xác định phương hướng, nhưng là chuyện này ngược lại tương đối khó khăn, dù sao cho dù là cho tới bây giờ Diệp Lăng, hắn muốn trực tiếp xác định Giao Long thành vị trí cũng cũng không phải là một lần là xong chuyện, ở giữa khẳng định sẽ có không ít khó khăn trắc trở, cái này rất hiển nhiên.