Người đeo mặt nạ lúc này trong lòng ban đầu phẫn nộ đến cực hạn cảm giác bị hòa tan không ít, còn lại nhiều nhất, ngược lại là một loại chấn kinh.

	Diệp Lăng người này, lại là ma đạo tặc tử!

	Mặc dù hắn cuối cùng nói một câu không cần loạn đoán, nhưng bốn chữ này đặt ở người đeo mặt nạ trong lỗ tai bao nhiêu mang theo một loại giấu đầu lòi đuôi hương vị.

	Vì lẽ đó hắn dứt khoát tạm thời không có đi đuổi, mà là tại trong lòng suy tư, cái này Diệp Lăng đến cùng là tình huống như thế nào.

	Căn cứ hắn theo La Thiết chỗ ấy nắm giữ tin tức đến, cũng lệnh y nguyên vẫn là một cái người thần bí, không biết hắn xuất thân từ môn phái nào, cũng không biết hắn trải qua cái gì, hắn có thể nắm giữ có quan hệ với Diệp Lăng tin tức ít càng thêm ít, đối Diệp Lăng hiểu rõ cũng thực sự là quá ít quá ít.

	Vì lẽ đó, hắn hiện tại cũng chỉ là lung tung suy tư.

	Nhưng sau một lát, hắn trong lồng ngực đau đớn còn có đối cả người hạn chế cũng giảm bớt rất nhiều, hiện tại vật gì khác tạm thời cũng không quản được, hiện tại hắn có thể làm cũng liền chỉ là đuổi theo.

	Dù là Diệp Lăng là ma đạo, đây đối với mình cũng không có cái gì lo lắng, bởi vì hắn dù sao cũng là muốn giết chết người này, giết chết hắn, quản hắn ma đạo vẫn là cái gì, dù sao mình đối với hắn cừu hận cùng phẫn nộ là không cách nào hóa giải .

	Diệp Lăng mặc dù thả người rời đi, nhưng hắn biết, bằng vào người đeo mặt nạ thủ lĩnh cái kia tốc độ, hẳn là sẽ rất mau đuổi theo bên trên mình, vì lẽ đó trong lòng cũng của hắn làm xong dự định.

	Huyết Nghịch công pháp!

	Hiện tại Diệp Lăng cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể là dạng này dùng tiếp cận liều mạng phương pháp đến tranh thủ đào mệnh.

	Thực lực không đủ tình huống dưới, rất nhiều chuyện cũng chỉ có thể dạng này.

	Tại mở ra Huyết Nghịch công pháp về sau, Diệp Lăng bắt đầu thiêu đốt lên chân khí của mình, cũng tại phóng thích lấy năng lực của mình, đương nhiên cái này thật có có thể sẽ để tu vi của hắn hạ xuống, có đồ vật lại phải lại đến, nhưng là hiện tại Diệp Lăng cũng không quản được , đào mệnh là vị thứ nhất.

	Diệp Lăng chạy có chừng hơn bốn trăm dặm về sau cũng ngừng lại, hắn hiện tại thân thể cũng bắt đầu tiếp cận đèn cạn dầu, nếu như tiếp tục chạy, rất có thể hoàn toàn tiêu hao mình toàn bộ võ đạo kiếp sống.

	Diệp Lăng tìm được bên này nhất không bị chú ý một chỗ, cũng là y nguyên lên một cây đại thụ, ở giữa đào ra một cái hố, tiếp lấy bắt đầu đả tọa tu luyện.

	Huyết Nghịch công pháp vạn hạnh chính là cũng không có trực tiếp để Diệp Lăng rơi xuống cảnh giới, không qua hắn thực lực tổn thương thật đúng là không mà Diệp Lăng hiện tại chủ yếu muốn làm , đầu tiên là khôi phục chân khí của mình, mặc dù Diệp Lăng thân thể tương đương cường hãn, nhưng đã đến hiện tại cảnh giới này, hắn tác chiến chủ yếu dựa vào, dù sao cũng liền chỉ là chân khí, vì lẽ đó về điểm này, Diệp Lăng không có lựa chọn nào khác, không có chân khí, cũng không có chiến đấu năng lượng.

	Sau đó, hắn nghiêm trọng tiêu hao thân thể, hiện tại cũng cần khôi phục.

	Chỉ bất quá, tại loại này dã ngoại, mặc dù thiên địa linh khí tương đối dư dả, nhưng là bởi vì lo lắng xung quanh yêu thú phát giác cùng ngấp nghé, rất nhiều thứ cũng nhất định phải khống chế một cái lượng cấp, không thể hút quá mạnh, bằng không mà nói rất dễ dàng liền sẽ bị những này yêu thú vây công, đến lúc đó hậu quả cũng sẽ rất bi thảm.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng cũng không hề dùng thiên địa linh khí, mà là trực tiếp dùng trung phẩm Chân Nguyên thạch đến hấp thu năng lượng, bình thường chính hắn rất ít xa xỉ như vậy, nhưng bây giờ không lo được, dù sao nếu như hắn không thể mau chóng hồi phục chân khí lời nói, khả năng chờ đợi hắn chính là kinh khủng tử vong.

	Diệp Lăng khoanh chân ngồi tĩnh tọa đại khái tu luyện có một canh giờ, chân khí trong cơ thể của mình khôi phục không ít, không quản là Hỏa hệ chân khí vẫn là Thủy hệ chân khí đều khôi phục rất nhiều, dù sao nơi này có trung phẩm Chân Nguyên thạch, vật này vẫn là tương đối bá đạo, dùng tại Diệp Lăng trên thân, tự nhiên sẽ cảm giác được làm ít công to.

	Ngoài ra, có chân khí, Diệp Lăng cũng có thể dùng chân khí ôn dưỡng cùng trị liệu trong thân thể của mình thương thế, đang không ngừng hấp thu chân khí trong quá trình, hắn cũng đang không ngừng trị liệu thân thể của mình thương thế, thời gian chuyển dời, thân thể của hắn thương thế cũng bắt đầu ở ôn dưỡng bên trong dần dần chuyển biến tốt đẹp .

	Tại hai cái này phần cứng điều kiện về sau, lam sắc quang điểm cùng mình bản thân tinh lực, đây cũng là chỉ có thể dựa vào mình chậm rãi điều tiết .

	Diệp Lăng ở đây qua một đêm.

	Chân khí của hắn miễn cưỡng lần nữa khôi phục tràn đầy, bất quá ở giữa bởi vì có cấm chế quan hệ, vì lẽ đó hắn cái này chân khí chân chính có thể hoàn toàn sử dụng ra cũng không tính quá nhiều

	Trước đó hắn đánh giết người đeo mặt nạ, đều là dùng tốc độ nhanh nhất cùng nhất không thể tưởng tượng góc độ, đột nhiên xuất hiện, hơi dính tức đi, lúc này mới mang đến hắn hiện tại ngay cả giết hai người huy hoàng, cấm chế đối với hắn ảnh hưởng đích thật là rất lớn.

	Diệp Lăng thân thể khôi phục được cũng không cấp tốc, nhưng dù sao hắn đã là hiện tại trình độ này võ giả, thân thể khôi phục cũng sẽ không tới không cách nào thực hiện tình trạng, vì lẽ đó, Diệp Lăng thân thể chậm rãi bắt đầu khôi phục trạng thái đỉnh phong, trên thân thể đại thương vết thương nhỏ dần dần biến mất.

	Đương nhiên, ở giữa có như vậy mấy lần gặp phải trọng thương, vẫn là để Diệp Lăng hiện tại thân thể không có cách nào toàn bộ dùng tốc độ nhanh nhất khôi phục.

	Diệp Lăng cấm chế cũng sắp không áp chế được nữa , dù sao mặc dù thực lực của hắn muốn vượt qua Dương Diệp, nhưng là tại cấm chế chuyện này bên trên, chính hắn cũng có chút kiến thức nửa vời cảm giác, nếu như nói ổn thỏa nhất biện pháp, vậy vẫn là muốn dùng thời gian tế thủy trường lưu, dần dần đến đem loại cấm chế này cho tiêu trừ.

	Nhưng bây giờ không có nhiều thời gian như vậy, hắn chỉ có thể tận lực đi áp chế, nhưng cho tới bây giờ, cái này áp chế đã không phải là mình có thể giải quyết , bởi vì hiện tại phương diện này bên trên chủ yếu là tinh thần lực vấn đề, mà cũng không phải là cùng chân khí loại hình có quan hệ.

	Vừa vặn, Diệp Lăng cũng muốn nghỉ ngơi thật tốt một chút thân thể của mình cùng tinh thần, thế là, Diệp Lăng quyết định phải ngủ một giấc.

	Hắn đã có một đoạn thời gian không có ngủ qua cảm giác , đến hắn trình độ này võ giả, nếu như mỗi ngày đều đi ngủ hoặc là đi ngủ tần suất dù chỉ là hơi cao một chút, cũng có thể trở thành trong mắt người khác dị loại, bởi vì giấc ngủ đối trình độ này võ giả đến nói căn bản là quá đa dụng chỗ, càng nhiều chỉ là quen thuộc mà thôi, nhưng là tập quán này hiển nhiên cũng sẽ theo thời gian chuyển dời càng ngày càng biến mất.

	Hắn mặc dù biết người đeo mặt nạ kia thủ lĩnh hiện tại khẳng định là đang điên cuồng tìm kiếm mình, nhưng tất cả những thứ này kỳ thật cũng không có dùng, tại Diệp Lăng nỗ lực dưới, người đeo mặt nạ kia nếu như không có cấm chế, cái kia cơ hồ không có cách nào phát hiện mình, dù sao rừng cây thật quá lớn , đạt đến trông không đến ống kính tình trạng.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng bây giờ còn có đầy đủ thời gian, hắn đem mình tỉnh lại thời gian đặt ở sau một canh giờ, loại chuyện này đối Diệp Lăng đến nói đương nhiên không có áp lực chút nào, hắn cũng liền trực tiếp có thể tại mình thiết lập tốt cái điểm kia bên trong hạnh tỉnh lại.

	Diệp Lăng bắt đầu thiếp đi, hắn chìm vào giấc ngủ tốc độ tự nhiên là tương đương cường hãn, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp, các vị trí cơ thể địa phương, lại như cũ còn có một loại cảnh giác, lo lắng người đeo mặt nạ đột nhiên đi vào, mình hoàn toàn không cách nào ngăn cản, nhưng bây giờ, hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, có thể cản nhất thời là nhất thời.