Chương 535: Bắt đầu trải nghiệm!
 
 	"Muốn đạt đến chân chính không dựa vào bất kỳ ngoại vật sức mạnh, thuần túy dùng chân khí mô phỏng vật liệu chế tác cảnh giới, đây là tại là quá khó khăn!"
 
 	Tại điều động mọi người tất cả mọi người hứng thú sau khi, Trình Phương Vân trong lòng, cũng nhiều hơn mấy phần tiếc nuối.
 
 	Bởi vì hắn biết, chuyện này hầu như chỉ là tồn tại ở truyền thuyết bên trong, chí ít trước hắn là chưa từng nhìn thấy. . .
 
 	Đương nhiên, Đông Thắng Thần Châu lớn như vậy, thế nhưng bởi vì rất nhiều nhân tố, bọn họ chỉ có thể bị khóa ở Kỳ Sơn Châu bên trong, không có thời gian cũng không có tinh lực đi làm những chuyện khác. . .
 
 	Nếu như bọn họ thật sự đến thế giới bên ngoài ngắm nghía cẩn thận, như vậy có thể vật nhìn thực sự là không ít.
 
 	Loại kia chân chính dựa vào chân nguyên là có thể thực hiện Minh Phù khắc lục người, hẳn là nhất định là tồn tại.
 
 	Thậm chí, tại Đại Tần Đế Quốc bên trong, đều sẽ tồn tại không ít người như vậy.
 
 	"Loại cảnh giới này, đã từng có phàm nhân miêu tả, lục địa thần tiên, tiện tay viết một chữ, liền có thể lùi bách vạn hùng binh, này tại phàm nhân trong thế giới, đã rất khó tưởng tượng."
 
 	Kỳ thực, cho dù là Diệp Lăng bọn họ, đối mặt trong trần thế phổ thông quân đội, một chiêu có thể chém giết hơn vạn quân đội, đối mặt trăm vạn quân đội, cũng có thể giết đến không còn manh giáp!
 
 	Này tại phàm nhân trong mắt, đã là không cách nào tưởng tượng chuyện kinh khủng.
 
 	"Phàm nhân miêu tả, khả năng tại các ngươi xem ra, cũng không coi vào đâu, thậm chí các ngươi cũng có thể làm được!" Hiện tại, Trình Phương Vân con mắt nhìn Diệp Lăng đám người, chậm Du Du mà nói ra: "Nhưng nếu quả như thật vận dụng tại trong thực chiến, cường đại Minh Phù sư, hạ bút thành văn, Thiên Địa nguyên khí, tất cả Minh Phù trong, bọn họ tại điều động thiên địa linh khí cùng người chiến đấu."
 
 	Kỳ thực, Trình Phương Vân này ngược lại là quá lo lắng, bởi vì mọi người có thể tưởng tượng đến loại kia thuần túy dựa vào thiên địa linh khí làm môi giới đến thực hành Minh Phù chiến đấu, sẽ mạnh mẽ đến mức nào.
 
 	"Như vậy cảnh giới, sẽ là hết thảy Minh Phù sư theo đuổi! Đáng tiếc, ta tiến vào Minh Phù cái này một đạo, đã có thời gian rất dài, nhưng đối với Minh Phù chi sử dụng, nhưng vẫn khuyết thiếu đầy đủ thiên phú! Vì lẽ đó ta chỉ năng thủ lấy tay mà đem ta sẽ giao cho các ngươi!" Nói lời như vậy, Trình Phương Vân trên mặt, đúng là thật sự mang theo vài phần củi cháy lửa truyền thái độ.
 
 	Sau đó, hắn nhìn mọi người, cảm thán nói ra: "Mặc kệ các ngươi những người này, rốt cuộc là ôm ra sao thái độ đến học tập Minh Phù, nhưng tóm lại, ta là thầy của các ngươi! Ta cũng sẽ đem ta biết đến đều truyền thụ cho các ngươi! Được rồi, kế tiếp chính là ta tới cho các ngươi truyền thụ chuyện làm thứ nhất! Tìm tới văn chương của ngươi, đao cùng mình oán khí cộng hưởng, đây là bước thứ nhất, chỉ có tìm tới loại này cộng hưởng, mới có thể đem chân nguyên truyền đến những chỗ này."
 
 	Đây thật là bước thứ nhất.
 
 	Đem người chân nguyên, truyền đến đao, bút, mực những thứ đồ này trên, mới có thể lấy những này làm môi giới, chân chính thực hiện Thiên Địa nguyên khí cùng Minh Phù cộng hưởng.
 
 	"Này một bước, ta đối yêu cầu của các ngươi, là không nên hốt hoảng, cũng không cần loạn! Dù sao có người, khả năng thiên phú của hắn cao một chút, sẽ rất nhanh liền tìm đến trung gian bí quyết, khả năng tiêu tốn một hai canh giờ, là có thể hoàn thành đối với đao, bút, mực rót vào chân nguyên quá trình, nhưng khả năng có người thiên phú hơi hơi thấp một chút, cần tiêu tốn một hai ngày, thậm chí là hơn mười ngày, mới có thể hoàn thành quá trình này! Mọi người không nên gấp, bởi vì thành tựu hiện tại, cũng không đại biểu về sau thành tựu."
 
 	Từ hướng này tới giảng, Trình Phương Vân đích thật là một cái không sai lão sư, thế nhưng, hắn câu nói tiếp theo, liền mang theo rất mạnh tính nhắm vào.
 
 	"Hơn nữa, thiên phú như vậy, ta đã nói qua, cùng bất luận người nào trước đó đạt được đồ vật đều không có quan hệ, hắn chân chính có quan hệ, chỉ là ngươi tại Minh Phù trên chi tiết nhỏ, vì lẽ đó, nếu có người cảm thấy, thực lực của mình cũng không tệ lắm, vậy thì có thể trở thành một cái siêu cường Minh Phù sư lời nói. . . Vậy ta nghĩ, hắn đến lộn chỗ!"
 
 	Câu nói này nói ra khỏi miệng, rất nhiều người tuy rằng không dám trực tiếp xem, thế nhưng, bọn hắn quan tâm trung tâm đều chuyển đến Diệp Lăng trên người. . .
 
 	Bọn họ muốn biết, Diệp Lăng đối mặt như vậy hầu như chỉ vào mũi mắng lời nói, là làm sao hồi phục.
 
 	Bất quá, để những chuyện tốt này gia hỏa muốn xem đến, Diệp Lăng nổi giận phi thường, muốn trực tiếp đánh đập Trình Phương Vân tình huống cũng chưa từng xuất hiện. . .
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng cũng không hề đặc biệt phản ứng, phảng phất hắn căn bản không biết Trình Phương Vân tại nhằm vào hắn như vậy.
 
 	"Này Diệp Lăng. . . Không biết là thật sự vẫn là giả bộ. . . Đáng tiếc hôm nay một hồi trò hay xem không xong rồi!" Vào giờ phút này, vào mấy cái các đệ tử, đều tại trong lòng, lắc đầu thở dài!
 
 	Nếu không nhìn thấy trò hay, vậy cũng chỉ có thể dụng tâm học tập cái này chân chính Minh Phù thuật!
 
 	Mấy cái này các đệ tử trong lòng, đều ở đây sao muốn.
 
 	"Được rồi, tiếp đó, theo để ta làm động tác!"
 
 	Trình Phương Vân nhìn thấy Diệp Lăng cũng không trở về phục, trong lòng nhiều hơn rất nhiều đắc ý.
 
 	Có người chính là như vậy, ngươi mời hắn một trượng, hắn trái lại cảm thấy ngươi là sợ hãi hắn. . . Diệp Lăng làm sao có khả năng nghe không hiểu Trình Phương Vân tại trong giọng nói đối với mình chế nhạo, làm sao có khả năng nghe không hiểu cháu trai này hay là tại nhắm vào mình?
 
 	Chỉ có điều Diệp Lăng không muốn đi để ý tới thôi, bởi vì hắn cảm thấy cái kia căn bản không có cần phải, chính mình là tới nơi này học tập Minh Phù thuật, cũng không phải tới nơi này cãi vả, nếu như mình nhất định phải tranh giành điểm ấy khí phách không có ý gì, ngược lại đối mặt nhiều người như vậy, Trình Phương Vân không thể công khai không đem cần truyền thụ đồ vật truyền thụ cho chính mình, cái kia cũng không có cái gì cùng hắn đấu ý nghĩa!
 
 	Quả nhiên, Trình Phương Vân giảng giải bên trong, đối với mỗi người đều là giống nhau.
 
 	Dù sao cũng là đối mặt mấy người như vậy, hắn thật sự không thể nói nhất định phải đem phần lớn đồ vật nói cho những người khác, đối với Diệp Lăng nhưng cái gì đều không truyền thụ.
 
 	. . . Khoảng chừng nửa nén hương thời gian sau!
 
 	"Được rồi! Bước đi chính là cái này chút!" Trình Phương Vân đem loại này chân nguyên cùng bút Mặc Đao kết hợp với nhau phương pháp truyền thụ cho mọi người, quá trình này hắn cũng sẽ không tái diễn.
 
 	Dù sao ngày hôm nay ở đây đệ tử, thực lực kém cỏi nhất cũng y nguyên hay vẫn Hóa Thần kỳ, có thể đi đến nước này, đồng thời nắm giữ thực lực bây giờ, liền chứng minh những người này năng lực, bọn họ không đến nỗi lời nói như vậy cũng không thể một lần nhớ kỹ. . .
 
 	Hơn nữa, Minh Phù sư là một hạng yêu cầu cao tới cực điểm sự nghiệp, nếu như vậy cũng không thể nhớ kỹ lời nói, hắn Minh Phù thuật, cũng không khả năng học được thật tốt.
 
 	"Tiếp đó, chính các ngươi thể ngộ! Vật liệu đều phát ở phía trên rồi! Ta hi vọng mọi người tốt nhất có thể hôm nay đều chân chính đem chân nguyên rót vào đến những thứ đồ này bên trong! Thành công, liền đến nói một tiếng!"
 
 	Nói xong câu đó sau khi, Trình Phương Vân đúng là không hề rời đi, hay là tại mọi người trước mắt, trong tay hắn cũng có đao bút mực, cũng hẳn là nghiên cứu Minh Phù thuật, chỉ bất quá hắn cao cấp hơn thôi.
 
 	Sau đó hắn chính là nuôi thả rồi, xem mỗi người thành tựu của mình. . . Đương nhiên, trong lòng hắn đã đối với Diệp Lăng có phiến diện, vì lẽ đó hắn không vô ác ý địa suy đoán: Này Diệp Lăng đoán chừng sẽ là hơn mười ngày cũng ngộ cũng không được gì ngu xuẩn. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: