66 chương tối trong lúc nguy cấp điên cuồng bạo phát! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	66 chương tối trong lúc nguy cấp điên cuồng bạo phát!
 
 	"Ách!"
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng đã sớm đã làm xong chuẩn bị tâm tư cũng làm được rồi trên thân thể chuẩn bị, nhưng là, đương loại năng lượng này điên cuồng phủ xuống thời điểm hắn vẫn rên khẽ một tiếng.
 
 	Vào giờ phút này chính hắn, cảm giác thân thể đặc biệt thống khổ, phảng phất là ở trong đống lửa, khắp toàn thân mỗi một tấc da thịt đều tại thiêu đốt. . .
 
 	Thế nhưng cũng chính là bởi vì như vậy một loại thống khổ, để Diệp Lăng hiện tại đặc biệt mong muốn phát tiết, hắn hận không thể tìm tới trước mắt một món đồ đánh thành mảnh vỡ, cái gì cũng không còn lại đến!
 
 	Đau đớn càng ngày càng mãnh liệt, Diệp Lăng muốn xé rách trước mắt tất cả sự vật cảm giác cũng là càng ngày càng nồng đậm.
 
 	Nếu như vào lúc này từ ở bề ngoài đến xem lời nói, Diệp Lăng hai mắt đỏ bầm, khắp toàn thân có một loại thập phần thảm thiết tinh lực, trùng thiên tinh lực tại Diệp Lăng quanh thân vờn quanh, để hiện tại Diệp Lăng giống như là một cái từ trong Địa ngục đi ra đẫm máu Chiến Thần giống như vậy, hơn nữa trên người của hắn năng lượng đã ở không ngừng ấp ủ cùng tích trữ bên trong, sẽ chờ đợii một cơ hội điên cuồng bạo phát.
 
 	Diệp Lăng hiện tại hắn thậm chí đã có chút thần trí không rõ. . .
 
 	Đây chính là 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 tác dụng phụ rồi, trên thực tế, đừng nói là hắn hai lần kích phát rồi 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》, coi như là một lần kích phát 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 võ giả cũng rất có thể sẽ phải chịu loại công pháp này phản phệ, thậm chí còn có khả năng xuất hiện thần trí không rõ tình huống, thì càng đừng đề là Diệp Lăng loại này trực tiếp hai lần kích phát 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 tình huống rồi.
 
 	Phảng phất một luồng hỏa tại Diệp Lăng trên người không ngừng thiêu đốt, khắp toàn thân mỗi một tế bào, mỗi một tấc da thịt đều tràn đầy một loại thiêu đốt cảm giác, đau đớn đang điên cuồng lan tràn.
 
 	"Rống!"
 
 	Diệp Lăng không nhịn được bạo phát một cái tiếng gào! Tại Diệp Lăng quanh thân rất nhiều thực vật, đã ở thời gian rất ngắn bên trong cư nhiên bị trực tiếp đốt thành bột mịn!
 
 	Tại dạng này động tĩnh dưới, đầu kia Tê Ngưu Yêu Thú tự nhiên cũng đã phản ứng lại, hiện tại cái này một đầu Tê Ngưu Yêu Thú đang xem Diệp Lăng, nhưng không có trực tiếp nhào tới hoặc là động tác khác. . . Trái lại, hiện tại con này Tê Ngưu Yêu Thú tựa hồ còn đối với Diệp Lăng mang theo như vậy mấy phần sợ sệt, đang tại lặng lẽ lui về phía sau.
 
 	Bất quá có thể là nghĩ tới điều gì, con này Tê Ngưu Yêu Thú lui về phía sau hai bước sau khi liền đứng vững, ngược lại bắt đầu nhìn Diệp Lăng cái phương hướng này, trong đôi mắt mang theo một loại đề phòng cùng cảnh giác, chỉ bất quá bây giờ Diệp Lăng đã hoàn toàn không lo nổi những thứ này.
 
 	Kỳ thực 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 đối với võ giả bình thường tới nói, mở ra một lần liền muốn nguyên khí đại thương, thậm chí sẽ để cho mình toàn bộ võ đạo cuộc đời liền như vậy chung kết, thì càng đừng đề là mở ra hai lần rồi. . . Cho dù là bọn họ muốn mở ra khả năng trong thân thể tích trữ cũng đã xa xa không đủ.
 
 	Nhưng là Diệp Lăng bên này cũng không như thế, hắn người này vốn có Lam Sắc Quang Điểm năng lượng sau khi, trên người của hắn rất nhiều thứ cùng võ giả bình thường đều là hoàn toàn bất nhất, hơn nữa hắn đã từng hao tốn rất nhiều tài nguyên, cũng dùng rất dài rất dài thời gian đến rèn luyện quá thân thể của chính mình, thân thể tố chất của hắn là bình thường võ giả tốt vài lần, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng mới giật hai lần 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 năng lượng. . .
 
 	Nhưng coi như là như vậy, hiện tại Diệp Lăng cũng y nguyên hay vẫn chỉ có thể duy trì mấy cái như vậy hô hấp huyết nghịch công pháp thời gian, một khi thời gian này đi qua, kế tiếp Diệp Lăng khả năng liền sẽ đối mặt tương đương khủng bố tình hình, rất có thể liền sẽ trực tiếp té xỉu, sau đó đầu kia Tê Ngưu Yêu Thú sẽ dễ như ăn cháo mà đem Diệp Lăng đánh giết. . .
 
 	Biết chuyện như vậy sau khi, hiện tại Diệp Lăng cái khác đều không để ý tới, hắn cũng không có thời gian đến cân nhắc càng nhiều chuyện hơn, hắn hiện tại đầy đầu chỉ là tiến công.
 
 	Năng lượng tản vào cả người, sau đó Diệp Lăng trực tiếp thả người nhảy một cái!
 
 	"Ầm ầm!" Diệp Lăng thật cao nhảy lên, tại thân thể của hắn đạt tới điểm cao nhất thời điểm, năng lượng của hắn cũng đã tụ tập đến tối ngưng tụ mức độ, khắp toàn thân thể lực cùng chân khí, còn có hắn rất nhiều máu khí các loại đồ vật đều truyền vào ở trong tay Nghịch Phong Đao trên, Nghịch Phong Đao mặt trên hiện tại đã đã biến thành một loại lạnh như băng màu máu, màu máu bên trong còn có như vậy một chút năng lượng giống như là con rắn nhỏ như thế quấn quanh ở trên lưỡi đao mặt.
 
 	Mãnh liệt đao sóng bài sơn đảo hải địa vọt ra, thế nhưng là mang theo một loại mãnh liệt tiến công năng lượng, hơn nữa cũng sắc bén tới cực điểm, vọt thẳng đã đến Tê Ngưu Yêu Thú mặt trên.
 
 	Tê Ngưu Yêu Thú trước đó tựa hồ còn có chút hồ đồ, thế nhưng đang đối mặt loại này thời điểm tiến công, cũng sẽ không có bất kỳ đường lui!
 
 	Tê Ngưu Yêu Thú rống lên một tiếng, mặt trên cái sừng kia trên trực tiếp mang theo một loại mãnh liệt năng lượng cùng Diệp Lăng đao sóng đụng vào nhau, sau đó!
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Lại là một trận điên cuồng tiếng va chạm, phảng phất là bình địa một tiếng Kinh Lôi, đâu đâu cũng có mãnh liệt nổ tung cảm giác và thanh âm, sóng khí xông loạn, một cái hố to đã tại trên đất xuất hiện. . .
 
 	Diệp Lăng thân thể bị phản va mà quay về!
 
 	Hắn vừa mới lần đó tiến công mặc dù là mang theo một loại tương đương mãnh liệt năng lượng, đồng thời cũng nắm giữ doạ người thanh thế, nhưng là bây giờ chân chính cùng Tê Ngưu Yêu Thú đụng vào nhau thời điểm Diệp Lăng mới phát hiện, năng lượng của hắn tại hiện tại loại này đèn cạn dầu dưới tình huống, tuy rằng hắn vận dụng huyết nghịch công pháp, nhưng là cũng đã có không thể cứu vãn cảm giác. . .
 
 	Diệp Lăng tại trên bầu trời lật ra mấy cái lộn ngược ra sau sau đó rơi xuống trên đất, hai chân đã trồng vào mặt đất, tinh lực lượn lờ!
 
 	Hiện tại Diệp Lăng kỳ thực đã bị đả thương nặng, hắn hiện tại hiển nhiên đã là gian nan nhất tình huống, bất quá hắn nhưng bây giờ không có thể cảm giác được quá nhiều cảm giác sợ hãi, bởi vì hắn thậm chí đã đã có một chút thần trí không rõ cảm giác, rất nhiều thứ đều không cảm giác được. . . Hơn nữa lần này tuy rằng bị trọng thương, thế nhưng trái lại để trong lòng hắn cái loại này lệ khí bị thả càng lớn, hơn hắn hiện tại thậm chí muốn tước mất cả ngọn núi!
 
 	Vừa lúc đó, đầu kia Tê Ngưu Yêu Thú cũng nhận được cổ vũ: Lúc trước nó thậm chí hơi có chút sợ sệt bởi vì cảm giác được Diệp Lăng thực lực quá mạnh mẽ hơn nữa còn mang theo một loại cảm giác khủng bố, nhưng là bây giờ đến xem lời nói, nó đối với Diệp Lăng hoàn toàn tựu không dùng có cái gì sợ hãi, thậm chí nó cảm thấy Diệp Lăng tương đối kém!
 
 	Vì lẽ đó, con này Tê Ngưu Yêu Thú hiện tại dùng tốc độ nhanh nhất xông về Diệp Lăng, một loại sâu thấy được tận xương tử vong áp sát cảm giác trong nháy mắt xuất hiện tại trên đầu hắn.
 
 	Loại này cảm giác của cái chết đã vượt qua kích phát huyết nghịch công pháp đối với hắn thân thể khống chế lực, sau đó Diệp Lăng cái loại này cảm giác của cái chết ở trong lòng càng ngày càng khuếch tán, cả người tại loại này cảm giác tử vong bao phủ dưới, đột nhiên thay đổi một loại cảm giác, Tử chi Vũ Ý cảm giác lại một lần nữa xuất hiện, loại cảm giác này lan tràn tới Diệp Lăng cả người!
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm cũng đã kích phát ra, hai người năng lượng toàn bộ đều vọt lên, Nghịch Phong Đao mặt trên lại một lần nữa biến thành màu máu cùng cùng nhau xuất hiện cảm giác sợ hãi, sau đó một luồng sắc bén chí cực đao sóng vọt lên, tại Tê Ngưu trùng đến đây thời điểm hướng về Tê Ngưu xông tới.
 
 	Sau đó!
 
 	Không có mãnh liệt tiếng nổ mạnh, thế nhưng lại nghe được một cái khiến người ta ghê răng cắt ra thân thể âm thanh.
 
 	"Xì!"
 
 	Con này Tê Ngưu Yêu Thú, cư nhiên bị trực tiếp cắt ra!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: