"Ai cái này quá khó, bình thường mạnh một điểm đan dược sư, đều bị Luyện Dược Môn thu hút đi , không phải ngươi làm Luyện Dược Môn làm sao dám mỗi ngày võ đài chờ ngươi khiêu chiến cầm đan phương? Bất quá chỉ là bày ra một bộ ta không có lũng đoạn tư thái ngăn chặn miệng của chúng ta mà thôi!"

	Trên lôi đài Luyện Dược Môn đệ tử nghe đến đó, khóe miệng ý cười càng đậm, trong lòng càng là thầm nghĩ: "Một đám đồ đần, ta Đổng Thanh Vân mặc dù vừa tiến vào học viện không lâu, nhưng ở đan dược bên trên, cũng không phải hời hợt hạng người, muốn đánh bại ta lấy đi chúng ta Luyện Dược Môn đan phương? Nằm mơ!"

	Hô hô!

	Bỗng nhiên, trên lôi đài một trận cuồng phong đảo qua, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc phía dưới, có một thân ảnh, thế mà nhảy lên đi lên lôi đài.

	"Có người khiêu chiến!"

	"Ai hôm qua cũng có người khiêu chiến, nhưng kia chỉ bất quá là lãng phí một cách vô ích một trăm điểm nói công điểm mà thôi!"

	"Cũng thế, ai hôm nay khiêu chiến người này vẫn là một bộ mặt lạ hoắc, nói không chừng là cái không có tiếng tăm gì tiểu bối, muốn đi lên xuất một chút danh tiếng cũng không nhất định!"

	Giương mắt nhìn sang, chỉ thấy được trên lôi đài một cái thần sắc lạnh nhạt tuấn tú thiếu niên, chậm rãi đem trong tay thân phận bài đặt ở luyện đan trên đài một cái lỗ khảm chỗ, lập tức, thân phận bài bên trên một trăm đạo công điểm số chữ, đảo mắt chính là biến thành số không.

	Đây là muốn giao nạp khiêu chiến một trăm đạo công điểm phí báo danh.

	"Có thể bắt đầu chưa?" Thiếu niên lúc này mới lên tiếng hỏi.

	Mà nghe được thanh âm này về sau, Đổng Thanh Vân sắc mặt đột nhiên biến đổi, bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt xuất hiện vẻ kinh ngạc, khi hắn thấy rõ ràng người trước mắt về sau, sắc mặt chợt trở nên khó coi, trong mắt dấy lên một cơn lửa giận, hai chữ theo trong hàm răng gạt ra: "Diệp Lăng!"

	Người tới chính là Diệp Lăng, hắn cũng là sớm liền thấy trên lôi đài người là Đổng Thanh Vân.

	Thiên Phong thành vương thà hai nhà ân oán, Diệp Lăng vốn cho rằng đã tại Phong gia hoà giải hạ hòa hoãn, nhưng mắt không nghĩ tới đến Tử Dương Hợp Đạo viện, lại còn có thể đụng tới Đổng Thanh Vân bực này mặt hàng.

	Xem ra, trước kia ân oán, cũng phải đến cái này Tử Dương Hợp Đạo viện bên trong!

	"Ngươi giết đệ đệ ta, thù này ta cũng còn không có báo, ngươi liền dám đến muốn chết?" Đổng Thanh Vân con mắt chăm chú nhìn qua Diệp Lăng, sát ý như ẩn như hiện!

	Diệp Lăng chậm rãi theo trữ vật giới chỉ bên trong xuất ra mình đan lô, bày tại trên lôi đài, sau đó mới chậm rãi mở miệng, nói: "Cái kia Thiên Uyên Minh tin tưởng ngươi Đổng gia cùng Lưu gia tử đệ, cùng ngươi Đổng gia cùng Lưu gia tử đệ liên hợp tìm tòi bí mật, thế nhưng là ngươi Đổng gia cùng Lưu gia tử đệ người lại trước hết giết ta, lại hại ta Thiên Uyên Minh đệ tử, ta mới phản sát ngươi Đổng gia tử đệ, làm sao khó đến ngươi cho rằng, chỉ có thể ngươi Đổng gia cùng Lưu gia tử đệ giết ta, không thể ta giết ngươi Đổng gia cùng Lưu gia tử đệ!"

	Đếm tới nơi này, Diệp Lăng trong ánh mắt cũng là lộ ra từng tia từng tia hàn ý: "Mà lại cái kia cùng Đổng Thần Phong nuốt sư tôn ta Bích Loa Sơn, còn muốn giết ta sư đồ, bút trướng này, ta cũng là nhớ kỹ !"

	"Ồn ào, bất kể như thế nào, ngươi dám giết ta Đổng gia tử đệ, ta liền muốn để ngươi Thiên Uyên Minh nhân sinh không bằng chết!" Đổng Thanh Vân mắt sáng lên, sát ý cũng là như hồng!

	Diệp Lăng không khỏi cũng là cả đời hừ lạnh, nói: "Ta ngược lại là muốn nhìn, ngươi như thế nào để ta sống không bằng chết, nói nhảm chớ nhiều, bắt đầu đi!"

	"Ồ? Ngươi đây là muốn ta Luyện Dược Môn đan phương?" Đổng Thanh Vân đột nhiên ở giữa cười to lên: "Quả thực si tâm vọng tưởng, ngươi cho rằng ngươi đi theo nhà ngươi cái kia rác rưởi Trúc đan sư học hai tay, liền có thể so với ta? Ta thế nhưng là Nhị phẩm đan dược sư Đổng Thần Phong đệ tử!"

	Nghe đến đó, mọi người dưới đài không khỏi phát ra một tràng thốt lên thanh âm.

	"Nguyên lai cái này Đổng Thanh Vân là Nhị phẩm đan dược sư đệ tử!"

	"Ta còn nói hắn mới vừa vào đan Dược đường, thực lực hẳn là rất yếu, làm sao nên hắn đến thủ lôi đài, thì ra là thế!"

	"Người khiêu chiến kia cũng là vận khí kém, thế mà gặp như thế cái cường nhân, cái kia một trăm đạo công điểm, quả nhiên muốn đưa Luyện Dược Môn!"

	Nghe được bên tai truyền đến khen ngợi kinh ngạc thanh âm, Đổng Thanh Vân trên mặt một lần nữa đổi lại vẻ ngạo nhiên, khóe miệng cũng là lộ ra một tia cười lạnh: "Nếu là người bên ngoài, một trăm đạo công điểm cũng liền có thể so với ta thử, có thể ngươi không được!"

	Diệp Lăng ánh mắt có chút run lên, một tia lãnh sắc cũng là hiển hiện: "Vậy ngươi muốn bao nhiêu?"

	"Một ngàn!" Đổng Thanh Vân khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Đây cũng không phải là một con số nhỏ , nếu là sợ hãi, cũng đừng có ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"

	"Một ngàn nói công điểm, làm sao muốn nhiều như vậy!"

	"Một ngàn điểm nói công điểm ta muốn tích lũy hơn mấy tháng!"

	"Thật là quá tàn nhẫn, rõ ràng chính là không khiến người ta khiêu chiến a!"

	Dưới đài Vương Lộ cũng là nhịn không được lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, khiêu chiến lôi đài xuất ra nói công điểm, cũng không phải là xuất ra đến liền không cầm về được , chỉ cần khiêu chiến thành công, cái này một ngàn nói công điểm còn là có thể lấy về , đây chỉ là một bảo hộ mà thôi!

	Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn cũng là lộ ra vẻ mỉm cười, nói: "Một ngàn liền một ngàn!"

	Dứt lời, hắn chính là lại lấy ra một khối thân phận bài, đem để vào luyện đan đài lỗ khảm bên trong, lập tức, thân phận kia bài bên trên số lượng ba ngàn, chính là hóa thành 2100, thiếu đi chín trăm, tăng thêm Diệp Lăng trước đó một trăm, vừa vặn một ngàn!

	Cái thân phận này bài là Vương Lộ , trước khi lên đài, Diệp Lăng chính là cảm thấy Đổng Thanh Vân sẽ nghĩ biện pháp ngăn cản hắn, hiện tại xem xét, quả là thế!

	Diệp Lăng thế mà không có chút gì do dự liền đáp ứng lưu lại, mà lại thế mà thật đúng là lấy ra một ngàn nói công điểm, Đổng Thanh Vân trong hai mắt không khỏi toát ra một tia cười lạnh: "Để ngươi cười tới, khóc trở về, bên trên dược tài, so tài bắt đầu!"

	Hét lớn một tiếng, lập tức dưới đài mấy người bưng dược liệu chính là đi tới.

	Đem dược liệu nắm bắt tới tay xem xét về sau, Diệp Lăng chính là bật cười: "Bạch Ngọc Sinh Cơ đan?"

	Đổng Thanh Vân hừ hừ một tiếng, cầm lấy một gốc dược liệu trong tay ước lượng một chút, bỗng nhiên, tay hắn bỗng nhiên vỗ trước mặt đan lô, đan lô ông một tiếng vang trầm, nắp lò bay vút lên trời, trong tay dược liệu cũng là bay ra, hóa thành một đạo lưu quang bay vào trong lò đan, thủ pháp huyễn lệ, lập tức chiếm được mọi người dưới đài, cả sảnh đường lớn tiếng khen hay!

	Nghe bên tai khen ngợi lớn tiếng khen hay, Đổng Thanh Vân mới khóe miệng khẽ nhếch, mở mắt ra nhìn Diệp Lăng một chút, nói: "Cái này Bạch Ngọc Sinh Cơ đan là mỗi một cái nhất phẩm đan dược sư đều biết, ngươi nếu nói ngươi sẽ không, liền sớm làm cút ngay!"

	Sẽ không?

	Diệp Lăng muốn nói mình nhất biết chính là Bạch Ngọc Sinh Cơ đan, ban đầu ở gia tộc thời điểm, hắn mỗi ngày đều phải giúp gia tộc luyện chế rất nhiều đan dược, trong đó cái này Bạch Ngọc Sinh Cơ đan, chính là nhiều nhất một loại.

	"Ha ha" Diệp Lăng cũng chưa trả lời, chỉ là cười nhạt một tiếng, giơ ngón tay lên một điểm cái kia đan lô nắp lò sau đó nhấc lên, lập tức nắp lò thế mà theo ngón tay bay lên, lúc này hắn lại mới tùy ý cầm lấy một gốc dược liệu, cẩn thận từng li từng tí để vào đan lô bên trong.

	Vừa mới Đổng Thanh Vân thả thuốc thủ đoạn như thế lộng lẫy, mà Diệp Lăng thủ đoạn vậy mà như thế phổ thông, lập tức, dưới lôi đài đám người lại là một trận lắc đầu.

	"Ai, người này lá gan cũng thật to lớn, liền tài nghệ này cũng dám xuất ra một ngàn nói công điểm khiêu chiến!"

	"Nghé con mới đẻ mà thôi, rất nhanh hắn liền sẽ phát hiện mình phạm vào sai lầm lớn!"

	"Một ngàn nói công điểm đổi một bài học, ha ha, đầy đủ hắn ký ức nửa đời!" .