Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 231: Trục xuất Hỏa Độc
 
 	Diệp Lăng có thể cảm giác được trong cơ thể mình đau rát đau nhức.
 
 	Đặc biệt là kinh lạc bên trong.
 
 	Này tự Độc, đã trực tiếp xâm nhập vào thân thể của chính mình, tiến vào ngũ tạng lục phủ của mình.
 
 	Diệp Lăng chở một cái chân khí, để chân khí đi trước một cái Chu Thiên.
 
 	Này một cái Chu Thiên quá trình, cũng thật là đau đớn khó nhịn.
 
 	Hỏa Độc ở trong thân thể, mặc dù lớn gây nên trên ổn định lại, hầu như cố định lại rồi.
 
 	Khi này chút chân khí xâm nhập cái kia tự Độc địa bàn thời điểm, chờ đợi, chính là đau đớn kịch liệt.
 
 	Một cái Chu Thiên xuống, Diệp Lăng cơ hồ là mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Một cái Chu Thiên cũng hao tốn Diệp Lăng một quãng thời gian rất dài, bên ngoài cửa đã vang lên Diệp Phi La âm thanh: "Tỉnh rồi?"
 
 	Trương Vu mang theo Diệp Phi La đi tới Diệp Lăng bên này, Diệp Phi La quan sát tỉ mỉ một cái Diệp Lăng bộ dáng, sau đó nói: "Diệp Lăng, ngươi bây giờ cảm giác làm sao?"
 
 	Diệp Lăng nói ra: "Ngoại trừ trong người có thể cảm nhận được một lời Độc chi ở ngoài, trên căn bản không có cảm giác gì rồi."
 
 	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt !"Diệp Phi La nói ra: "Cái này Hỏa Độc thập phần đặc biệt, ngược lại phía ta bên này cũng không có rất có tính nhắm vào dược vật đến sử dụng, vì lẽ đó cần chân khí của ngươi từng giọt nhỏ mà đem bọn họ trục xuất, ngươi xem có thể không?"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, hẳn là có thể làm được."
 
 	Đã đến Diệp Lăng cảnh giới này sau khi, chân khí của hắn có ôn dưỡng thân thể cùng kinh lạc công năng.
 
 	Hắn có thể thông qua chân khí nước chảy đá mòn, từ từ đem thân thể bên trong Hỏa Độc, từ từ lôi ra ngoài mang tới thân thể ở ngoài, đồng thời cũng dùng chân khí của mình ôn dưỡng kinh lạc.
 
 	Nhiều lắm hơi hơi phối hợp một điểm dùng thuốc, tất cả những thứ này cũng là gần đủ rồi.
 
 	Thế là, Diệp Lăng bây giờ đối với điểm này cũng không hề dị nghị.
 
 	Lại nói chuyện một hồi sau khi, Diệp Phi La nói: "Vậy trước tiên như vậy đi, chúc ngươi nhanh lên một chút tốt lên."
 
 	"Được rồi, cảm tạ."Diệp Lăng hướng về phía hắn ôm một cái quyền.
 
 	Diệp Lăng trấn an Trương Vu sau khi, Diệp Phi Đằng cũng trực tiếp tới rồi.
 
 	Nghe nói Diệp Lăng đã đã tỉnh lại, Diệp Phi Đằng tự nhiên là quan tâm nhất, trước tiên liền chạy tới.
 
 	Diệp Lăng nói tốt Kỳ Lân Thảo sự tình trước hết để cho bọn họ bảo quản, đẳng cấp thân thể của chính mình hoàn toàn khôi phục lại đi đàm luận Kỳ Lân Thảo chuyện tình.
 
 	Diệp Phi Đằng cùng Diệp Lăng nói rồi một đoạn văn sau khi, Diệp Phi Đan cùng Diệp Phi Danh cũng đã tới.
 
 	Người là cảm tạ Diệp Lăng ân cứu mạng gì gì đó, ngược lại rút lay nói rồi một đống, hậu nhân cũng rời đi.
 
 	Trầm Hân Nhi cũng đã tới, tự nhiên cũng là an ủi một hồi, sau đó lại hỏi Diệp Lăng muốn lúc nào hồi Thanh Dương huyện, dù sao, Trầm Hân Nhi còn muốn chạy về đi tham gia Thanh Dương huyện gia tộc thi đấu đây.
 
 	Diệp Lăng làm cho nàng trước về Thanh Dương huyện, chính mình phải đợi trước tiên chữa thương sau khi hoàn thành lại nói.
 
 	Trầm Hân Nhi có chút do dự sau khi cũng đồng ý.
 
 	Đẳng cấp những người này Diệp Lăng toàn bộ ứng phó sau khi hoàn thành, cuối cùng cũng coi như đã đến chân chính thuộc về hắn thời gian tu luyện.
 
 	Hắn hiện tại muốn tranh thủ thời gian để thân thể khôi phục.
 
 	Thân thể không khôi phục lời nói, loại kia tổn thương có thể sẽ một mực kéo dài, cái kia đối với ảnh hưởng của mình rất lớn.
 
 	Lần này đụng phải cái kia năng lượng tụ Hợp Thể, để Diệp Lăng thực sự là nhìn thấy quá nhiều quá nhiều đồ vật, cũng cảm ngộ đã đến rất nhiều rất nhiều người và sự việc.
 
 	Càng quan trọng hơn, vẫn là Diệp Lăng đối với thân thể của chính mình, đối với năng lực của chính mình, đối với chân khí của mình một loại nhận thức.
 
 	Như vậy nhận thức, đầy đủ để Diệp Lăng rõ ràng rất nhiều đồ vật.
 
 	Vì lẽ đó, hắn có một loại to lớn cảm ngộ, loại này cảm ngộ đã đến không nhanh không chậm cảnh giới.
 
 	Chỉ chờ tới lúc thân thể của chính mình triệt để khôi phục, cái kia chính là đột phá Luyện tinh Hóa Khí cảnh giới, đến thẳng Luyện khí Hóa Thần cảnh giới thời điểm!
 
 	Diệp Lăng trong lòng, đã từ từ xác định như vậy một loại ý nghĩ.
 
 	Ý nghĩ này nên trở thành sự thật.
 
 	Chỉ có điều, loại này mài đi Hỏa Độc quá trình, cũng là dài đằng đẵng.
 
 	Vũ Giả rất không muốn bị thương điểm này là tất nhiên.
 
 	Tại chân khí vẫn không có tác dụng lớn như vậy niên đại, một lần bị thương, thường thường tựu sẽ khiến Vũ Giả thân thể mất đi đi tới khả năng, vĩnh viễn chỉ có thể dừng lại lúc trước cảnh giới.
 
 	Tại chân khí tác dụng rất lớn, rất nhìn thêm lên trí mạng tổn thương, đều có thể bởi vì chân khí năng lực từ từ chữa trị niên đại, được một lần tổn thương, nhưng hội bởi vì chân khí quanh năm suốt tháng địa chữa thương, để thời gian trở nên dài dằng dặc, đồng thời cũng sẽ đem thời gian lãng phí ở chữa thương trên.
 
 	Trừ phi đợi được cấp bậc càng cao hơn, rất nhiều bây giờ nhìn lại nghiêm trọng đến không thể ra sức thương thế, đến thời điểm đều có thể dễ dàng chữa trị cảnh giới, vào lúc ấy, bị thương liền không phải đại sự gì.
 
 	Nhưng Diệp Lăng còn chưa đạt tới cái cảnh giới kia.
 
 	Bất quá, cho dù như vậy, Diệp Lăng hiện tại, dĩ nhiên đã xác định, chính mình chỉ cần thương thế có thể đủ tất cả khôi phục, là có thể đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới, vậy hắn cũng không có thể nói hội lãng phí thời gian.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu tiến vào dài dằng dặc mà chật vật chữa thương trong quá trình.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm trải qua nhiều ngày như vậy tu dưỡng sau khi, năng lượng trên căn bản cũng đã khôi phục.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Lam Sắc Quang Điểm, cũng bắt đầu đối với Diệp Lăng chữa trị thân thể chuyện này, có tác dụng to lớn.
 
 	Cái khác Vũ Giả chữa trị thân thể, đều phải cẩn thận, chân khí vận dụng cũng là nơm nớp lo sợ, chỉ lo không cẩn thận để chân khí trái lại tổn thương thân thể.
 
 	Nhưng Diệp Lăng bởi vì có Lam Sắc Quang Điểm chính xác chỉ đạo, những chuyện này, cũng là cũng không được làm vấn đề.
 
 	Bởi vì Lam Sắc Quang Điểm có thể đủ tinh chuẩn phương thức, đến khiến những này chân khí có tác dụng to lớn nhất, thích hợp nhất tác dụng.
 
 	Thời gian trôi qua nhanh chóng.
 
 	Đã qua sau mười ngày, Diệp Lăng trong máu thịt Hỏa Độc, trên căn bản đều. Bị toàn bộ đuổi ra ngoài rồi.
 
 	Đã đến hai mươi lăm ngày, Diệp Lăng kinh lạc bên trong Hỏa Độc cũng coi như toàn bộ bị trống rỗng.
 
 	"Hô!"
 
 	Ngày thứ hai mươi sáu!
 
 	Diệp Lăng ăn cơm sau khi tựu tại trên giường khoanh chân ngồi tĩnh tọa, sau đó, chân khí từ trong đan điền đi ra, bắt đầu từ từ tiến vào thân thể của chính mình, tại kinh lạc bên trong xuyên hành.
 
 	Trải qua nhiều như vậy ngày nỗ lực sau khi, Diệp Lăng trong thân thể, Hỏa Độc đã toàn bộ bị chính mình cho trục xuất, còn lại chính là thanh khí.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng trong thân thể, kinh lạc cũng đã trở về bình thường.
 
 	Hắn vận chuyển chân khí thời điểm, cũng không có...nữa nửa điểm cảm giác đau đớn.
 
 	Vào giờ phút này, chân khí trong cơ thể hắn đã tương đương mạnh mẽ, thậm chí bởi vì chân khí quá thô, từ từ có một chút chống kinh lạc cảm giác.
 
 	"Hôm nay thương thế, đã hoàn toàn khôi phục rồi!"
 
 	Diệp Lăng ở trong đầu yên lặng mà nhắc tới.
 
 	"Đã đến ngày hôm nay, nếu như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cũng nên là như vậy ta đột phá Luyện tinh Hóa Khí giai đoạn quá trình!"
 
 	Xác thực, thời gian đã đến lúc này.
 
 	Hết thảy đều đã bày tại trước mắt của mình.
 
 	"Nếu như ta không có cảm ngộ sai lầm, Luyện khí Hóa Thần, nên là như vậy bộ dáng này!"
 
 	Diệp Lăng trong cơ thể, chân khí tuôn trào!
 
 	Hắn bắt đầu xung kích Luyện khí Hóa Thần cảnh giới!
 
 	Lúc này, Diệp Lăng chân khí trong cơ thể, dường như trong lòng sông sông lớn nước, bắt đầu bôn ba xung kích.
 
 	Thời cơ, rất nhanh sẽ trở về lâm.
 
 	Bất quá chỉ là ba cái hô hấp sau khi, Diệp Lăng cũng cảm giác được thời cơ đột phá!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: