Lâm phi nhìn xem Diệp Lăng cái kia một mặt sợ hãi bộ dáng, cười nói: "Ha ha ha, ngươi thật đúng là cho là chúng ta hải sa nhất tộc là ăn người tộc đàn a, nói cho các ngươi biết đi, chúng ta hải sa nhất tộc, toàn bộ đều là ăn chay !"

	Diệp Lăng nói: "Nguyên lai ngươi là tại nói đùa ta a!"

	Diệp Lăng vỗ vỗ ngực, nghĩ thầm vừa rồi mình thực sự là có chút hãi hùng khiếp vía , bị cái này lâm phi dọa cho phát sợ!

	Lâm phi nói: "Đúng rồi, ngươi tên là gì?"

	Diệp Lăng nói: "Ta gọi Diệp Lăng!"

	Lâm phi nói: "Diệp Lăng, chúng ta hải sa nhất tộc, hoàn toàn chính xác không thể thả ngươi trở về, bởi vì chúng ta hải sa nhất tộc sở dĩ sinh hoạt ở trong nước biển, chính là hi vọng có thể không tranh quyền thế, ngăn cách, mà nếu như chúng ta thả ngươi trở về, như vậy ngươi rất có thể liền sẽ đem chúng ta hành tung cho nói ra . Tám mốt? ? Tiếng Trung W? W? W? . ? 8? 1㈧Z? W㈠. ? C㈧O㈧M?"

	Diệp Lăng nói: "Ta thật sẽ không đem các ngươi hải sa nhất tộc sự tình cho nói ra !"

	Lâm phi nói: "Coi như ta tin tưởng ngươi, nhưng là tộc nhân của chúng ta cũng không nhất định sẽ tin tưởng ngươi, cho nên nói, ngươi cũng chỉ có bị chúng ta hải sa nhất tộc cho giam lại ."

	Lâm phi sau khi nói xong, liền đưa tay chỉ, lúc này, có hai cái hải sa nhất tộc người hướng phía Diệp Lăng đi tới, sau đó dùng sợi đằng đem Diệp Lăng cánh tay cho trói lại.

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi buộc ta làm cái gì?"

	Lâm phi nói: "Đương nhiên là đem ngươi đưa đến trong phòng giam đi."

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Lăng liền được đưa đến một cái trong phòng giam , tuy nói là nhà tù, kỳ thật nơi này chẳng qua là một cái tảng đá phòng ở mà thôi!

	Diệp Lăng ở lại đây, nói: "Các ngươi phải nhốt ta bao lâu?"

	Cái kia phụ trách trông coi Diệp Lăng người cười nói: "Quan ngươi, đương nhiên là đem ngươi nhốt vào chết cho đến, ngươi có thể sống bao lâu, chúng ta liền quan ngươi bao lâu!"

	Diệp Lăng có chút ngây người, xem ra, bọn hắn là muốn đem mình vĩnh viễn nhốt tại nơi này, nhốt vào chết a!

	Diệp Lăng muốn trở về, thế nhưng là chung quanh có nhiều như vậy hải sa nhất tộc người trông coi, vì lẽ đó Diệp Lăng là trốn không thoát !

	Bất quá cũng may, những này hải sa nhất tộc người cũng không có muốn giết chết chính mình ý tứ, hiện tại, Diệp Lăng sinh mệnh có lẽ còn là có bảo hộ !

	...

	Tại trên Long đảo, Diệp Vân cùng Lệ Toa không có chờ đến Diệp Lăng từ đáy biển bên trong nổi lên, Diệp Vân liền có chút lo lắng.

	Diệp Vân nói: "Diệp Lăng ca làm sao bây giờ còn chưa có từ đáy biển bên trong nổi lên, hắn sẽ không là chết đuối a?"

	Lệ Toa nói: "Phi phi, ngươi tận không nói lời hữu ích, ta tin tưởng Diệp Lăng nhất định sẽ không có chuyện gì!"

	Nhìn xem bình tĩnh nước biển, một điểm động tĩnh đều không có, nếu như Diệp Lăng muốn bơi lên tới, sớm như vậy liền bơi lên tới, nhưng là bây giờ, cái kia nước biển một điểm động tĩnh đều không có!

	Diệp Vân ngồi ở trên bờ cát, nói: "Xong, xem ra, Diệp Lăng ca nhất định là gặp nạn."

	Lệ Toa cũng nói: "Đúng vậy a, hắn như vậy lâu đều không có từ trong nước biển bơi lên đến, xem ra nhất định là xảy ra chuyện!"

	Ba tháng này đến nay, ba người tại cái này trên Long đảo tướng mạo theo vì mệnh, mới sinh sống lâu như vậy, mà bây giờ, Diệp Lăng đột nhiên không thấy, cái này khiến hai người bọn họ cảm giác được có chút thất lạc!

	Ba người tại trên hải đảo sinh hoạt, còn tính là cười cười nói nói, cãi nhau ầm ĩ, mà bây giờ, trên hải đảo này liền chỉ còn lại có Diệp Vân cùng Lệ Toa hai người , vì lẽ đó, sau này bọn hắn sinh hoạt, chỉ sợ cũng không có như vậy "Muôn màu muôn vẻ" .

	Tại hải sa nhất tộc trong phòng giam, một cái hải sa tộc nhân cho Diệp Lăng bưng tới cơm tối!

	Diệp Lăng nhìn xem chén kia bên trong rong biển, nói: "Ban đêm liền cho ta ăn cái này?"

	Cái kia hải sa tộc nhân đối Diệp Lăng nói: "Cho ngươi ăn cái này cũng không tệ rồi, ngươi còn muốn ăn cái gì?"

	Diệp Lăng nói: "Ta muốn ăn thịt!"

	Cái kia hải sa tộc nhân cười nói: "Ha ha, ngươi còn muốn ăn thịt, ta cho ngươi biết đi, chúng ta toàn bộ hải sa tộc nhân đều là ăn chay , ngươi vậy mà muốn ăn thịt, ngươi có biết hay không, ăn thịt tại chúng ta tộc bên trong là phạm pháp!"

	Diệp Lăng lắc đầu, nói: "Không biết, dù sao ta chính là muốn ăn thịt!"

	Diệp Lăng nói xong về sau, liền đem cái kia bát cơm đập!

	Hắn muốn nháo sự, sau đó nghĩ biện pháp rời đi nơi này!

	Cái kia hải sa tộc nhân nói: "Ngươi muốn nháo sự, có phải là, ha ha, ta gặp qua gây chuyện, dạng gì người gây chuyện ta chưa từng gặp qua, liền ngươi điểm ấy mánh khoé, không làm khó được ta, ngươi không phải là không muốn ăn cơm sao, vậy ngươi liền bị đói đi, chờ đói ngươi hai ngày, ngươi chỉ có biết ăn cơm."

	Diệp Lăng la to trong chốc lát về sau, thế nhưng là không người nào để ý hắn!

	Diệp Lăng bụng cũng bắt đầu có chút kêu rột rột !

	Hắn có chút hối hận , vừa rồi mình vì cái gì đem những cái kia rong biển đập, nếu như không đập cái kia bát cơm, mình bây giờ còn có thể lấp đầy bụng của mình a!

	Hiện tại, Diệp Lăng cũng đích thật là có chút đói bụng!

	"Uy, cai tù, đi tìm cho ta điểm cơm tới, ta đói!" Diệp Lăng hô.

	Thế nhưng là, cái kia phụ trách trông giữ Diệp Lăng hải sa nhất tộc người lại không tiếp tục để ý Diệp Lăng .

	Diệp Lăng lần nữa hô lớn: "Uy, đi cho ta làm điểm cơm tới , ta muốn ăn cơm!"

	Thế nhưng là, cái kia cai tù vẫn là không có để ý tới Diệp Lăng, hắn đối phó Diệp Lăng dạng này người đối phó được nhiều lắm, như loại này người không nghe lời, nên trước đói hắn hai ngày lại nói!

	Diệp Lăng sờ lấy bụng của mình, đích thật là có chút đói bụng, nếu là lại không ăn cơm, như vậy mình cần phải đói thảm rồi!

	"Ca ca, ta nghe nói, các ngươi bắt một cái theo lục địa đi lên nhân loại, đúng hay không?" Ngay lúc này, một tiếng duyên dáng thanh âm theo nhà tù bên ngoài truyền đến.

	"Đúng vậy a, người kia ngộ nhập đến chúng ta hải sa nhất tộc lãnh hải, vì lẽ đó a, ta liền đem hắn bắt lại, muội, ngươi cũng đừng nhìn!" Đón lấy, truyền đến lâm phi thanh âm.

	"Ca ca, ngươi liền để ta xem một chút nha, dù sao nhìn một chút hắn, lại không biết chết!" Âm thanh êm tai kia lại lần nữa truyền đến.

	Diệp Lăng hô: "Làm sao còn có nữ nhân a, chẳng lẽ các ngươi hải sa nhất tộc bên trong, cũng có nữ nhân a?"

	Trước đó, Diệp Lăng nhìn thấy những cái kia hải sa nhất tộc tộc nhân, đều là nam, hắn không nghĩ tới cái này hải sa nhất tộc bên trong, vậy mà cũng có nữ nhân!

	Lâm phi cùng một cái nữ nhân xinh đẹp đi đến, lâm phi nhìn xem Diệp Lăng, nói: "Thế nào, chúng ta hải sa nhất tộc bên trong, chẳng lẽ lại không thể có nữ nhân sao?"

	Diệp Lăng cười nói: "Dĩ nhiên không phải, chỉ bất quá trước đó ta đã thấy những cái kia hải sa nhất tộc người, đều là nam nhân a, không nghĩ tới, lại còn có nữ nhân!"

	Trước mắt cái này nữ nhân xinh đẹp, cũng cùng nhân loại không sai biệt lắm, chẳng qua là trên mặt của nàng có một mảnh vảy cá mà thôi!

	Diệp Lăng nói: "Ngươi tốt, ta gọi Diệp Lăng!"

	Lâm Văn cười nói: "Ta gọi Lâm Văn, là lâm phi muội muội!"

	Diệp Lăng cười nói: "Nguyên lai ngươi là lâm phi muội muội a, như vậy ngươi có thể hay không giúp ta một chút, hướng ca của ngươi van nài, để hắn thả ta?"

	Lâm Văn nhìn xem lâm phi, nói: "Ca, ngươi làm sao bắt hắn cho giam lại sao, chẳng lẽ hắn phạm pháp sao?"

	Lâm phi nói: "Đương nhiên không có, hắn chẳng qua là một ngoại nhân, làm sao lại phạm chúng ta hải sa nhất tộc luật pháp?"