"Đáng ghét. . . . Diệp Lăng!" Lâm Dực hô to một tiếng.

	Diệp Lăng ngẩng đầu, ánh mắt bên trong một đạo hào quang màu đỏ rực đột nhiên hiện lên, hắn nở nụ cười, giờ khắc này hắn đã đợi chờ đợi hồi lâu, song chưởng nâng lên thời điểm, trong không khí một cỗ khô nóng chi khí lại bạo ra, ngộ tính chân khí ba động bên cạnh hắn, tại thiên địa này ở giữa gột rửa ra.

	Đây là Phượng Hoàng khí tức, là Phượng Hoàng hỏa diễm chỗ thiêu đốt thời điểm dẫn xuất từng đạo mạnh mẽ quang mang, huống chi Phượng Hoàng chính là thiên hạ thú chí tôn, nó hỏa diễm, máu tươi của nó, cho dù là một phương cường giả khắp nơi tìm cả đời cũng khó có thể truy cầu nói.

	Hắn hít một hơi thật sâu, làm tự thân cùng thiên địa này ở giữa dung hợp lẫn nhau thời điểm, khi hắn khóe miệng ý cười chậm rãi hiển hiện thời điểm, một ngón tay chỗ, một điểm nho nhỏ ngọn lửa đang không ngừng đám lên, toàn thân cao thấp khí chất đang sinh lấy biến hóa nghiêng trời lệch đất, ánh mắt của hắn, càng như này thiên địa ở giữa một đạo hẹp dài ánh mắt nhìn xuống đại địa.

	"Cỗ lực lượng này là. . . Vậy mà là theo trên người hắn tràn ra đến, gia hỏa này, chẳng lẽ lại, trên người hắn có Phượng Hoàng hương vị, thế nhưng là. . . Phượng Hoàng lực lượng lại thế nào có thể sẽ là một cái đệ tử bình thường đủ khả năng tiếp nhận , nó lực lượng bá đạo, hẳn không phải là tất cả mọi người có thể tiếp nhận mới đúng, cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Hứa Bá Thiên hơi nghi hoặc một chút nói, huống chi một cái Phượng Hoàng Thần thú lực lượng như thế nào một cái đệ tử nho nhỏ liền có thể tiếp nhận , hắn lực lượng mặc dù không xuất chúng, thực lực của hắn cho dù đối với Diệp Lăng mà nói không tính là gì, nhưng trên thực tế hai người chênh lệch dù lớn đến mức nào, cũng chỉ có một trận chiến cao thấp mới có thể phân chia ra tới.

	Diệp Lăng nở nụ cười, giờ khắc này, hắn đã không biết chờ đợi bao lâu, Phượng Hoàng hỏa diễm là yêu thú này, thiên địa này ở giữa chân khí khắc tinh, có nó tại thời điểm, trong không khí hết thảy khí tràng đều chẳng qua nho nhỏ như giây.

	"Không. . . Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, vì cái gì, vì cái gì ngươi sẽ có Phượng Hoàng hỏa diễm khí tức, vì cái gì ở trên người của ngươi sẽ có Phượng Hoàng lực lượng, đây không có khả năng, sớm tại vạn năm trước đó Phượng Hoàng liền đã vẫn lạc tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, truyền thừa của nó hẳn là còn không có bị xuất hiện mới đúng. . . Ngươi, ngươi đến tột cùng là thế nào tới!" Hứa Bá Thiên tiến về phía trước một bước, hắn không quản bên cạnh yêu thú chú ý, khàn cả giọng nhìn chăm chú Diệp Lăng chỗ đầu ngón tay thiêu đốt hỏa diễm.

	Cái này một cỗ tinh thuần Phượng Hoàng hỏa diễm, đạo này tinh thuần Phượng Hoàng khí tức chỉ có tại Phượng Hoàng tinh huyết rèn luyện phía dưới, chỉ có tại tiếp cận nhất Phượng Hoàng lực lượng trong truyền thừa lúc mới có thể thu hoạch được, mà Diệp Lăng vừa vặn liền có cái này dốc hết sức đo.

	"Cái này sao có thể!" Hứa Bá Thiên không ngừng lắc đầu, vì có thể tiến vào Giá Liệp thú sâm rừng, hắn không biết bỏ ra bao lớn tâm huyết, không biết ngày đêm tu hành đến tột cùng là vì cái gì? Vì cái kia lực lượng cường đại hơn.

	Nhưng hôm nay, Phượng Hoàng lực lượng vậy mà tại Diệp Lăng trên thân xuất hiện, cái này khiến hắn có thể nào nuốt trôi cái này một hơi!

	"Diệp Lăng, Diệp Lăng, ngươi cái tên này, đều là ngươi, đều là ngươi, lấy được vốn nên là thuộc về ta lực lượng, lấy được vậy ta vẫn luôn muốn đồ vật, cái này vốn nên chính là ta , là của ta, ngươi biết ta vì hôm nay ta bỏ ra bao lớn tâm huyết, vì hôm nay, ta thậm chí là không tiếc tự thân tu vi mà hấp dẫn đông đảo yêu thú, không nghĩ tới, không nghĩ tới hết thảy đều là phí công!"

	Như là như giết heo tiếng gào hô lên, Hứa Bá Thiên cái kia đỏ bừng hai con ngươi càng là nhìn chòng chọc vào Diệp Lăng, khóe miệng không ngừng run rẩy thời điểm, hắn ánh mắt, ánh mắt của hắn càng là phóng xạ ra một đạo lệnh người có chút run rẩy âm hàn.

	Hắn muốn giết Diệp Lăng, hắn đã đối nó động sát cơ!

	"Đáng ghét, đáng ghét, đáng ghét!" Không quản sau lưng mấy cái thanh niên nam tử, hắn hô to một tiếng, hai tay mở ra thời điểm, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động bỗng nhiên bạo, hắn ánh mắt, hắn lực lượng cùng toàn thân hắn khí lực đang không ngừng ngưng tụ mà lên, tựu liền cái kia lúc trước bởi vì hấp dẫn yêu thú mà hao tổn rơi chân khí ba động cũng không ngừng khôi phục.

	Giờ khắc này, kinh ngạc đến ngây người không chỉ là những cái kia thanh niên nam tử, càng là sợ ngây người Lâm Dực, Mạc Vân bọn người, kia từng cái khiếp sợ đồng mắt nhìn xem Hứa Bá Thiên tuôn ra vốn không nên có lực lượng, nhất là chân khí màu trắng kia bên trong lại xen lẫn hào quang màu đỏ.

	Đây là sinh mệnh năng lượng, là bản thân hắn năng lượng bên trong chỗ rút ra lực lượng.

	Khi chân khí cùng sinh mệnh năng lượng hỗn hợp thời điểm, hắn lực lượng liền lên một cái cấp bậc, cùng ngang cấp tu giả chiến đấu, hắn chiến thắng tỷ lệ sẽ thật to lên cao, chí ít hắn là tuyệt đối sẽ không chịu thua !

	Diệp Lăng cắn chặt hàm răng, hắn trầm giọng nói: "Thật sự là một người điên!"

	"Tên điên? Ha ha ha!" Hứa Bá Thiên cười lớn một tiếng, "Không sai, ta chính là tên điên, ta chính là một người điên, ha ha ha, không nghĩ tới đi, ta lại còn có thể có như thế lực lượng mạnh mẽ có thể tuôn ra đến, đây hết thảy, đây hết thảy hết thảy đều là bái ngươi ban tặng! Diệp Lăng, chúc mừng ngươi, thành công chọc giận ta!"

	"Ồ?" Diệp Lăng ngược lại cười một tiếng, "Nói như vậy, ngươi bây giờ có thể cam đoan đem chúng ta toàn bộ giết chết sao?"

	"Hừ, ha ha ha." Hứa Bá Thiên cười hắc hắc nói, hắn ngắm nhìn bên cạnh không ngừng đến gần yêu thú, khóe miệng nhấc lên một đạo dáng tươi cười càng thịnh, cho dù Diệp Lăng cái kia tràn ngập khiêu khích ánh mắt nhìn xem hắn, suy nghĩ của hắn cũng sẽ không có nửa điểm sửa đổi, nhất là đang đối mặt Diệp Lăng, đang nhìn phía sau hắn mấy người kia lúc, lửa giận của hắn càng là toát ra.

	Phượng Hoàng hỏa diễm lực lượng là duy nhất chèo chống hắn lại tới đây mục đích, chỉ là, hiện nay, lực lượng này lại bị Diệp Lăng thôn phệ, cái này một ngụm ác khí, hắn lại thế nào cam tâm như vậy nuốt xuống!

	"Ta cho ngươi ba cái lựa chọn, thứ nhất ngươi giao ra Phượng Hoàng lực lượng, thứ hai, ta tới lấy!"

	Diệp Lăng bất đắc dĩ tê liệt co quắp tay, đã Phượng Hoàng hỏa diễm đã bị người biết, cái kia còn có chỗ giữ lại cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, đối với hắn mà nói, chẳng bằng duy nhất một lần phạm vi lớn thiêu đốt chung quanh yêu thú, vạn năm yêu thú lại như thế nào? Phượng Hoàng hỏa diễm phía dưới, y nguyên như là một chỗ than cốc không có lực phản kháng chút nào.

	"Ta nghĩ, ngươi là quá coi trọng chính ngươi!" Diệp Lăng thản nhiên nói.

	Hứa Bá Thiên hai con ngươi càng cô đọng, sau lưng mấy cái thanh niên đệ tử thì tại hết sức che dấu khí tức của mình, phải biết tại cái này trăm con vạn năm yêu thú bao vây thời điểm, chỉ có che giấu khí tức mới có thể sống xuống dưới, huống chi bọn hắn ai cũng không muốn chết.

	"Hứa Bá Thiên, ngươi mau trở lại đi, khí tức của ngươi đã bại lộ, chỉ sợ những này yêu thú không phải trước đối phó Diệp Lăng bọn hắn, mà là trước đối phó ngươi a!" Một thanh niên đệ tử tựa hồ nhìn ra mánh khóe, hắn hô lớn.

	Hứa Bá Thiên khóe miệng cười một tiếng, hắn giang hai cánh tay ra chính cực lực hấp thụ lấy cái này trong không khí ẩn chứa chân khí ba động, từng giờ từng phút tinh thuần lực lượng dung nhập hắn thân thể thời điểm, khí tức của hắn, hắn lực lượng, tu vi của hắn chính hướng phía cái kia lệnh người khó mà suy nghĩ cảnh giới đâm chọc vào.

	Nhưng mà, những người khác không biết, ngay tại lúc trước Diệp Lăng đem Phượng Hoàng khí tức dung nhập không khí bên trong.