Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 159: Ra cấm địa
  
  	"Răng rắc !"
  
  	Diệp Lăng đang hoạt động thân thể thời điểm, thậm chí có thể nghe được chính mình xương tủy truyền tới tiếng rắc rắc.
  
  	Dù sao hắn ở đây đã rót tiếp gần một tháng, thân thể hầu như giữ vững một cái đồng dạng tạo hình, vì lẽ đó xương không có tiếng rắc rắc mới là lạ.
  
  	Diệp Lăng ở đây hoạt động hơn một trăm cái thời gian hô hấp, mới cuối cùng cũng coi như đem thân thể của chính mình đều khôi phục.
  
  	Hắn mặc vào y phục của mình, trên lưng của mình Lam Lăng Đao, thu thập xong tất cả mọi thứ, dự định rời đi.
  
  	Băng Lăng Thủy, đã là hang núi này tận cùng bên trong, đi lên trước nữa không có đường rồi, vì lẽ đó Diệp Lăng muốn rời khỏi cái này đáng sợ sơn động còn phải từ đường cũ trở về.
  
  	Đường cũ trở về Diệp Lăng nghĩ đến những Vũ Trùng đó cùng đủ loại đủ kiểu Lại Cáp Mô, trong lòng thì có một loại không thể làm gì, chỉ có điều, con đường này vẫn là nhất định phải đi.
  
  	"Hiện tại cũng gần một tháng ta đây thân thể cũng thật là rất khó chịu."
  
  	Xác thực, hiện tại rất khó chịu, đặc biệt là trong bụng cảm giác đói bụng càng là gian nan.
  
  	Hơn hai mươi ngày không có ăn cơm, loại này cảm giác đói bụng để Diệp Lăng cảm thấy, chính mình dù cho tùy tiện nhìn thấy một cái sống sờ sờ động vật, đều có thể đủ tất cả ăn sạch, liền da cùng lông.
  
  	"Muốn đối diện với mấy cái này Lại Cáp Mô cùng Vũ Trùng, còn có Lãnh Sa Băng, ta còn là phải dùng đến Lam Sắc Quang Điểm lực lượng."Diệp Lăng trong lòng đã nghĩ tới kế tiếp đi ra hang núi này sự tình, đi ra Ban La Cấm Địa.
  
  	Tuy rằng hắn hận không thể hiện tại tựu ra đi, nhưng Diệp Lăng vẫn là hấp thu của mình Tăng Cảnh thạch lực lượng.
  
  	Hai mươi sáu ngày lắng đọng sau khi, Diệp Lăng hiện tại cũng có thể một lần nữa hấp thu Tăng Cảnh thạch năng lượng, dựa theo lần trước hấp thu Tăng Cảnh thạch lực lượng phương pháp, Diệp Lăng hấp thu Tăng Cảnh thạch.
  
  	Trải qua sau nửa canh giờ, Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như đem Tăng Cảnh thạch lực lượng lại hấp thu một ít.
  
  	Màu xanh sẫm Tăng Cảnh thạch, cho tới bây giờ, năng lượng chỉ còn dư lại một lần cuối cùng hấp thu khoảng chừng, màu xanh sẫm phần lớn đều biến mất, hiện tại đã biến thành màu xanh nhạt.
  
  	Thế nhưng lần này hấp thu, cũng làm cho Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, lại có một lần tăng cường.
  
  	"Xác thực cần phải đi!"Diệp Lăng vận chuyển một cái Hóa Khí bát trọng thiên trung kỳ lực lượng, tại khắp toàn thân từ trên xuống dưới vận chuyển, cuối cùng lại trở về đan điền của mình.
  
  	Đệ nhất chỗ, chính là Lãnh Băng Sa vị trí.
  
  	Lần này, tại tiểu Lộ xuất hiện thời điểm, Diệp Lăng dùng tốc độ nhanh nhất đạt tới một hướng khác, hắn hiện tại có Hóa Khí bát trọng thiên trung kỳ, so với vào lần đó, thực lực tăng trưởng một đoạn dài, hắn 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 cũng vận chuyển được càng ngày càng mạnh, tốc độ cũng thay đổi nhanh.
  
  	Đợi được hắn đi tới phía đối diện thời điểm, đường mòn cũng còn không có biến mất, so với lần trước suýt chút nữa rơi đi vào, lần này thực sự là đi bộ nhàn nhã rất nhiều.
  
  	Tiếp theo tựu là cái thứ hai cửa ải, chính là cái kia dung thực nước cùng màu đen Lại Cáp Mô, lần này, Diệp Lăng bởi vì có Lam Sắc Quang Điểm trợ giúp, hắn túm lấy rễ cây cùng các loại rơi xuống phía dưới Thạch Đầu, cũng vọt tới.
  
  	Cái cuối cùng địa phương, chính là những kia hầu như chất đầy toàn bộ to lớn sơn động Vũ Trùng.
  
  	Chỉ có điều, ở chỗ này, Diệp Lăng phát hiện, những này Vũ Trùng đối với thể lực của mình cùng chân khí hấp thu, cùng lần trước như thế, cũng không có bởi vì thực lực của mình tăng lên, chân khí cùng thể lực bị hấp thu trình độ liền hạ thấp.
  
  	Vì lẽ đó Diệp Lăng cũng nhìn ra rồi —— hang núi này, hay là phải nói là Ban La Cấm Địa, đối với Vũ Giả công kích, đều là không khác biệt công kích.
  
  	Cho dù là thực lực rất mạnh, ở đây như thường không dễ dàng đi vào không dễ dàng đi ra, vì lẽ đó cũng mới tiện nghi chính mình.
  
  	Bởi vì chính mình nắm giữ Lam Sắc Quang Điểm, cho nên mới có thể đi vào đi ra.
  
  	"Xì!"
  
  	Diệp Lăng đứng ở Ban La Cấm Địa lối vào, dùng Lam Lăng Đao hướng về phía sau mình nghiêng hoạch xuất ra một đao.
  
  	Ngân bạch sắc đao khí dường như trăng tròn, chém nghiêng đao khí đem rất nhiều Vũ Trùng ném lăn trên mặt đất.
  
  	Diệp Lăng chính mình, cuối cùng cũng coi như đi ra Ban La Cấm Địa.
  
  	Bên ngoài, bây giờ còn là buổi trưa, trên bầu trời, ánh mặt trời xán lạn, bị lá cây cắt bỏ nát tan sau khi vung đã đến mặt đất.
  
  	"Cuối cùng cũng coi như đi ra."Diệp Lăng trong lòng tràn đầy cảm giác thỏa mãn cuối cùng cũng coi như, quá thời gian lâu như vậy, trải qua nhiều như vậy nỗ lực, hắn cuối cùng cũng coi như mang theo thực lực càng mạnh mẽ hơn đi ra.
  
  	Hơn nữa, lần này, Diệp Lăng sức chiến đấu muốn so với trước đó cường quá nhiều.
  
  	Diệp Lăng nhấc theo Lam Lăng Đao, trực tiếp hướng về lối ra : mở miệng đi đến.
  
  	Trên đường, gặp phải mấy con tương đương với Vũ Giả Hóa Khí bát trọng thiên thực lực Yêu Thú.
  
  	Ánh đao đi qua, lập tức đầu một nơi thân một nẻo.
  
  	Bình thường Hóa Khí bát trọng thiên Vũ Giả cùng Yêu Thú, cũng không thể là Diệp Lăng đối thủ.
  
  	Tại Diệp Lăng dùng tốc độ nhanh nhất sau khi, bất quá chỉ là mấy cái canh giờ, hắn liền đi tới Phủ Thần Sơn lối vào nơi.
  
  	Phủ Thần Sơn, bình thường là không cho phép đệ tử tiến vào, nơi này cũng có đệ tử tại canh gác.
  
  	"Thật giống có người đi ra."Ngày đó, một cái tại Phủ Thần Sơn lối vào đệ tử, đối với bên cạnh hắn người nói ra: "Ngươi xem một chút."
  
  	"Người nào? Làm sao sẽ hiện tại đi ra? Không phải là trộm đi đi vào a?"
  
  	"Không thể lén lút đi vào a, chúng ta canh gác nghiêm khắc như vậy."
  
  	Cái này tốc độ rất nhanh, không lâu lắm, đã đi tới người đệ tử trước mắt.
  
  	Mái tóc dài, tướng mạo thanh tú, bất quá, khuôn mặt đường viền nhưng mang theo một loại không cách nào sao lãng kiên nghị, trong đôi mắt có một loại sắc bén.
  
  	Trên tay của hắn, còn cầm một cái có khắc minh phù trường đao
  
  	"Đứng lại, ngươi là ai?"Người đệ tử trăm miệng một lời đỗ lại ở Diệp Lăng.
  
  	"Ta tên Diệp Lăng, là đệ tử nội môn."Diệp Lăng tỉnh táo nói: "Tháng trước gia tộc thí luyện, ta không cẩn thận tiến vào Phủ Thần Sơn Ban La Cấm Địa đã qua một tháng mới ra ngoài."
  
  	"A. ?"Người đệ tử này đều cho sợ ngây người.
  
  	Đi vào Ban La Cấm Địa, sau đó đi ra? Hắn đang nói đùa chứ? Có ai tiến vào Ban La Cấm Địa còn có thể đi ra Vũ Giả? Bọn họ xưa nay chưa từng nghe nói.
  
  	"Diệp Lăng cái này tên ta nghe từng tới, là đệ tử nội môn thiên tài số một!"Một cái đệ tử lặng lẽ đối với bằng hữu của hắn nói.
  
  	"Ta cũng nghĩ tới vừa nói như thế, nói không chắc hắn thật là có khả năng từ Ban La Cấm Địa bên trong đi ra đây! Trước đó mọi người không phải là đang tìm hắn sao? Tìm ba ngày cũng không có tìm được mới buông tha cho."Người đệ tử kia phản ứng rất nhanh.
  
  	Xác thực, trước đó mọi người phát hiện nội môn thiên tài số một Diệp Lăng tại Phủ Thần Sơn bên trong mất tích thời điểm, lập tức phái ra rất nhiều người ở bên trong tìm hắn ba ngày, chỉ có điều, ba ngày cũng đều không có tìm được hắn, vì lẽ đó mọi người liền cảm thấy, Diệp Lăng hẳn là không cẩn thận đi nhầm vào Ban La Cấm Địa, chết ở bên trong, hoặc là cái khác một ít vận rủi.
  
  	Ngược lại, hắn là chết rồi.
  
  	Chuyện này đối với Diệp gia niên kỉ thanh một đời thực lực tổng hợp tới nói là một sự đả kích nặng nề, thế nhưng, nếu hắn đã chết, vậy thì thật đã chết rồi.
  
  	"Có thể xem ngài Yêu Bài sao?"Một cái đệ tử khẩn trương nói ra.
  
  	Diệp Lăng đem Yêu Bài lấy ra, lần này thân phận xác nhận, bọn họ lập tức qua báo cáo tin tức.
  
  	Bọn họ đều tin tưởng, đây là một kiện khiến người ta hết sức kinh ngạc đại sự.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: