"Hiện tại tất cả mọi người biết Diệp Lăng đã vào ta Long Uyên môn bên trong, thành một tên đệ tử, hắn cùng các ngươi Thái Thương môn có khúc mắc, chúng ta cũng có, hôm qua Thái Thương Thiếu còn mang theo mấy người tới đá cửa, thật nhiều cái huynh đệ đều ngã xuống dưới chân của hắn, ta chính là trong đó một cái, ngươi cho rằng ta sẽ thả các ngươi đi vào sao?" Tiểu Vũ chân thành nói.

	Thái Thương Thiên sững sờ, hắn nhẹ lay động dao răng, ánh mắt xa hướng tiểu Vũ sau lưng cái kia rộng lớn đại điện lúc, hắn hít một hơi thật sâu, mỉm cười nói: "Chuyện này ta hôm qua liền đã biết , đã đem hắn hảo hảo giáo huấn một trận, tổn thương đến ngươi, ta cảm thấy vô cùng thật có lỗi, cái này không hôm nay là đến nói xin lỗi."

	"Hừ, ta nhìn ngươi đây chính là chồn chúc tết gà không có lòng tốt!" Tiểu Vũ trầm giọng nói, hắn song mi cau chặt, một đôi nắm chặt lưỡi dao tay phải run nhè nhẹ, tùy thời đều có thể rút kiếm ra vỏ.

	Thái Thương Thiên không nói gì, hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười cũng không có bởi vì tiểu Vũ mà nhận bất kỳ ảnh hưởng, già nua hơi có vẻ nếp nhăn mặt mày phía trên, ẩn ẩn có một điểm nhỏ xíu mí mắt nhảy lên, bình tĩnh khuôn mặt bên trong, ở sâu trong nội tâm sớm đã như là núi lửa bạo mãnh liệt mà ra, một cái đệ tử nho nhỏ cũng dám như thế làm khó hắn, cái này nếu là đặt ở Thái Thương môn bên trong, coi như đệ tử này có mười cái mạng cũng không đủ hắn giải hận .

	Hắn là ai? Nàng thế nhưng là Thái Thương Thiên a, là toàn bộ Đế Đô thành bên trong đứng hàng thứ nhất Thái Thương môn môn chủ, thân phận tôn quý, có ít người liền xem như cả một đời cũng chưa chắc có thể nhìn thấy hắn một lần, chớ nói chi là những tông môn khác đệ tử, trước mắt người thanh niên này đệ tử lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích hắn giới hạn thấp nhất, hắn có thể nhịn được, có thể phía sau hắn những đệ tử kia có thể hay không nhịn xuống liền không nhất định.

	Thái Thương Thiếu nắm chặt hai nắm đấm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm tiểu Vũ, dám can đảm như thế đối với hắn phụ thân nói chuyện, gia hỏa này xem như chết chắc, huống chi hắn lại còn dám ngay ở phụ thân hắn trước mặt, ngay trước nhiều như vậy đồng tông đệ tử trên mặt đem hôm qua hắn tai nạn xấu hổ toàn bộ đều cho bạo ra, nếu không phải lại đến trên đường không thể gây chuyện, hắn sớm đã một quyền đánh lên đi.

	Không riêng gì hắn, Diệp Thương đầy cõi lòng oán hận nhìn chăm chú tiểu Vũ, theo ra lúc hắn liền đã bị môn chủ hảo hảo mắng cho một trận, tựu liền đông đảo đệ tử đối với hắn ánh mắt cũng sinh biến hóa, tại Diệp Lăng dưới tay một hiệp đều không có chịu đựng, trực tiếp ngã trên mặt đất, đây là rất nhiều tông môn đệ tử đều rõ như ban ngày .

	"Hừ." Tiểu Vũ trong lòng thoải mái cười một tiếng, dù mặt mày khẩn trương, có thể nhưng trong lòng của hắn là thật to xả được cơn giận, nhìn xem cái này bởi vì muốn đi vào tông môn mà không cách nào đi vào lại chỉ có thể một mực bảo trì mỉm cười Thái Thương Thiên, nhìn xem phía sau hắn những cái kia giận mà không dám nói gì Thái Thương môn đệ tử, trong lòng của hắn vô cùng thống khoái, thậm chí là nghĩ rống to lên.

	"Tiểu Vũ, tại Thái Thương môn môn chủ trước mặt, không được vô lễ!" Đúng lúc này, một tiếng quát khẽ thanh âm vang lên, một cái thân mặc trường bào màu lam, bào bên trên thêu lên xuyên vân bạch long nam tử trung niên đi ra.

	Nhìn thấy người này, tiểu Vũ một chút xì hơi, yên lặng hét lại một tiếng, đứng ở một bên, nếu như nói tại cái này trong tông môn ai có thể để hắn chịu phục, vậy trừ Diệp Lăng bên ngoài, cũng chỉ có hắn ---- Long Phá Vân.

	Nhìn qua nam tử trung niên bước ra cánh cửa, Thái Thương Thiên sắc mặt mới có chỗ hòa hoãn, hắn giơ tay lên nói: "Long môn chủ nhiều ngày không gặp, gần nhất qua như thế nào?"

	Long Phá Vân cười nhạt một tiếng nói: "Thân thể rất tốt, tu vi tiến nhanh, cũng không nhọc đến phiền Thái Thương môn chủ quan tâm, ngươi vào hôm nay ngày mới được sáng đến đến, phen này thành tâm ngược lại để phá mây sinh lòng chấn kinh, khoảng thời gian này là hẳn là nghỉ ngơi cho tốt thời điểm, Thái Thương môn chủ lại không chối từ vất vả, phá mây bội phục."

	Thái Thương Thiên cười lớn một tiếng, "Ài, Long môn chủ nói đùa, thời gian nghỉ ngơi lúc nào đều có thể, chỉ là, ta lần này đến đây có hai chuyện, cái này một chính là vì hôm qua tiểu nhi tới cửa gây sự một chuyện chuyên tới để cho quý tông cửa đệ tử nói xin lỗi , đằng sau ta những lễ vật này chính là đến đền bù bọn hắn, để cầu bọn hắn tha thứ."

	Long Phá Vân da mặt run rẩy, lão gia hỏa này làm việc thật là có một bộ, đường đường một cái tông môn môn chủ, lòng dạ rộng lớn, há lại sẽ cùng một cái tông môn đệ tử băn khoăn, huống chi còn là một cái thứ nhất tông môn môn chủ, ở trong đó tất nhiên có kỳ quặc.

	Hắn cười nhạt một tiếng, nhường ra một con đường: "Bên ngoài trời lạnh, Thái Thương môn môn chủ tiến đại điện uống một chén trà nóng đi, ủ ấm thân thể, có việc chờ một ly trà sau lại nói cũng không muộn a."

	"Như thế rất tốt." Thái Thương Thiên gật đầu cười nói.

	Long Phá Vân gật đầu mỉm cười, hắn xoay người, sau lưng bốn vị trưởng lão thành hai nhóm, theo sát phía sau. Thái Thương Thiên không nói thêm lời, thậm chí là ngay cả ánh mắt đều không có nhìn về phía tiểu Vũ một chút liền làm đi vào.

	Thái Thương Thiếu cùng Diệp Thương hai người trải qua tiểu Vũ lúc, cái kia từng đôi chăm chú nhăn lại tràn ngập oán khí ánh mắt gắt gao trừng mắt, khóe miệng ẩn ẩn có thể nghe được răng cắn chặt lúc lạc lạc rung động thanh âm.

	Tiểu Vũ xem thường, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng thống khoái khiến cho toàn thân cũng không khỏi dễ dàng hơn, hắn cười hắc hắc lấy duỗi cái lưng mệt mỏi.

	Đang lúc này, một mực không nói gì Tiểu Trạch lại lặng yên tiến lên, hắn nâng lên tay trái, ủi ủi tiểu Vũ vòng eo, nói ra: "Tiểu tử thúi, thật là có ngươi, ngươi biết không? Kỳ thật môn chủ cũng sớm đã đến , chỉ là cái giờ này chính là thay ca đệ tử mỏi mệt thời điểm, hắn muốn nhìn mấy người các ngươi có thể hay không bối rối rả rích, không nghĩ tới các ngươi hào hùng ngược lại để môn chủ chấn kinh một phen, ta thế nhưng là chưa từng có thấy qua môn chủ cái kia dáng tươi cười, cảm giác rất an tâm!"

	"Hắc hắc, mập mạp chết bầm, ghen tị đi, ta liền nói không lười biếng luôn có chuyện tốt đi." Tiểu Vũ cười hắc hắc, hắn không nói thêm gì nữa, quay người liền hướng phía hậu viện đi đến.

	Cửa chính, gió lạnh thổi qua, chỉ để lại Tiểu Trạch mở to hai con ngươi còn đang nghi hoặc nhìn xem hắn rời đi bóng lưng.

	Một giọt sương nước từ trên phiến lá trượt xuống đến bệ cửa sổ, rất nhỏ tiếng lẩm bẩm từ trong phòng truyền ra, một cái nho nhỏ nhưng lại có linh lung lõm đoạn thân ảnh nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, nàng nhẹ giọng nhẹ chân bước vào cánh cửa, đi tới bên giường, nho nhỏ ngón tay nhẹ nhàng điểm tại thanh niên nam tử trên mặt lúc, đầu ngón tay có chút lún xuống dưới, một điểm ấm áp xông lên đầu.

	"Phốc, nhìn không ra, ngươi ngủ thời điểm, vậy mà như thế chết, cùng một cái lợn chết giống như đây này." Nữ tử nhẹ nhưng cười nói, "Một ngày không gặp, thân thể biến như thế rắn chắc a, cũng không tệ, chí ít so với cái kia sa sút tinh thần đệ tử phải mạnh hơn đâu."

	Thanh niên nam tử tựa hồ không có nghe được nữ tử thanh âm, hắn lật ra cả người, hai chân kẹp lấy chăn mền đồng thời, một cái tay lại như là tiểu xà chính lặng lẽ dọc theo nữ tử uyển chuyển vòng eo trượt đi lên.

	Đợi cho ngón tay chỉ tại xương sống bên trên lúc, nữ tử bỗng nhiên sững sờ, nàng cái kia kinh ngạc đến ngây người khuôn mặt chậm rãi quay đầu, trong đôi mắt đẹp, một ngón tay như là dây leo ghé vào phía sau lưng nàng phía trên, đầu ngón tay xúc cảm mềm nhũn âm nhạc có một loại nhẹ cảm giác nhột.

	"A!"

	Thân thể run lên, cả người nổi da gà bỗng nhiên đứng dậy, nàng trừng lớn hai con ngươi, vừa muốn hô lên lúc, cái kia một đôi tay lại đột nhiên hữu lực, một tay lấy nữ tử thân thể ôm ở trên giường.