"Không tốt, trúng kế, " Diệp Lăng giờ phút này cũng là biết mình bị lấy lão già lừa, thấy bốn người đem mình bao bọc vây quanh, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Muốn giết ta, cũng không có dễ dàng như vậy." Một cỗ khí thế từ Diệp Lăng trên thân dâng lên,

	"Vùng vẫy giãy chết" một tên trưởng lão thản nhiên nói.

	"Chư vị cùng ta hợp lực đánh giết tiểu tử này, nhất thiết phải thi cốt không còn." Đại trưởng lão hét lớn một tiếng, vận chuyển lên trong thân thể lực lượng, hướng phía Diệp Lăng ép tới.

	Thiên Uyên Minh đệ tử nhìn thấy Diệp Lăng bị vây lại, vội vàng chạy tới báo cáo Dương Hướng Đông, Dương Hướng Đông nghe được tin tức này, cũng là giận dữ, thân hình khẽ động, cũng tới đến giữa không trung.

	"Yêu Nguyệt cung đều là chút đồ hèn hạ a?" Dứt lời, trong tay nhiều hơn một thanh đại đao mang theo thanh âm xé gió hướng phía vây quanh Diệp Lăng đám người chém tới.

	"Độ giải quyết Diệp Lăng!" Đại trưởng lão nhìn thấy Dương Hướng Đông đuổi tới, thúc giục bốn vị trưởng lão.

	Bốn vị trưởng lão cũng là không dám thất lễ, lúc này vận chuyển lên lực lượng, hướng phía Diệp Lăng bức tới.

	"Đều cho ta lăn đi, " nhìn thấy bốn người hợp lực hướng mình ép tới, Diệp Lăng cũng vận chuyển lên lực lượng nghênh đón, không dám có chút giữ lại, Diệp Lăng lại thế nào biến thái, cũng không dám tại năm cái tam hoa hợp lực một kích hạ lãnh đạm.

	Lúc này, Dương Hướng Đông một đao đã bổ tới, ép thẳng tới đại trưởng lão hậu phương, đại trưởng lão cảm nhận được sau lưng ý lạnh, không thể không từ bỏ đối Diệp Lăng công kích, xoay người đi tiếp Dương Hướng Đông một đao, đại trưởng lão xoay người đi đối phó Dương Hướng Đông, lệnh Diệp Lăng áp lực dễ dàng không ít. Lúc này đáp lấy đại trưởng lão quay người đối phó Dương Hướng Đông nháy mắt, thân hình lui nhanh, ra bị mở ra lỗ hổng vòng vây.

	Dương Hướng Đông thấy Diệp Lăng lui ra ngoài, lúc này từ bỏ cùng đại trưởng lão dây dưa, phi thân đến Diệp Lăng bên người.

	"Đáng ghét!" Đại trưởng lão giờ phút này nội tâm thật sâu không cam tâm, cũng không có cách nào, "Tiểu nhi, để ngươi may mắn được một mạng, ngày sau, lão phu chắc chắn tự mình lấy ngươi trên cổ đầu người." Dương Hướng Đông liên thủ với Diệp Lăng, bọn hắn năm người hoàn toàn chính xác không có cách nào.

	"Diệp Lăng xin đợi đại trưởng lão." Diệp Lâm nhìn xem đại trưởng lão, lạnh lùng nói.

	"Chúng ta đi." Đại trưởng lão hận hận nhìn thoáng qua Diệp Lăng, đối bốn vị trưởng lão nói.

	Đại trưởng lão biết việc này hôm nay không có kết quả, cũng chỉ đành coi như thôi, mang theo đám người thối lui.

	Diệp Lăng nhìn thấy đại trưởng lão mang theo đám người thối lui, quay đầu đối Dương Hướng Đông nói ra: "Lần này nhờ có sư phụ đuổi tới, đồ nhi nhất thời hồ đồ, kém chút liền viết di chúc ở đây rồi."

	"Không trách ngươi" Dương Hướng Đông nói, "Yêu Nguyệt cung bọn này lão bất tử đồ vật quá âm hiểm, Lăng nhi, ngươi ngày sau cần phải đề phòng nhiều hơn."

	"Đệ tử biết ." Diệp Lăng đối Dương Hướng Đông trịnh trọng nói.

	Hai người phi thân về tới Thiên Uyên Minh tổng bộ, chúng đệ tử nhìn thấy Diệp Lăng vô sự, đều thở dài một hơi.

	Đại trưởng lão đám người trở lại Yêu Nguyệt cung doanh địa về sau, đại trưởng lão cũng là rất không cam tâm, cơ hội như vậy, vậy mà không giết đến Diệp Lăng, bây giờ làm sao cầm xuống Thiên Uyên Minh, chỉ có thể lui, trở về rồi hãy nói đi. Nghĩ tới đây, đại trưởng lão thở dài một hơi, không cam lòng nhìn thoáng qua Thiên Uyên Minh tổng bộ.

	"Hồi Yêu Nguyệt cung đi, Thiên Uyên Minh chúng ta là bắt không được tới, trừ phi toàn diện khai chiến." Hướng về phía bốn vị trưởng lão dứt lời, lại là không cam lòng nhìn một cái Thiên Uyên Minh tổng bộ, sau đó mang theo đám người hướng Yêu Nguyệt cung phương hướng đuổi đến trở về.

	"Sư phụ, Yêu Nguyệt cung lui!" Đứng tại Thiên Uyên Minh tổng bộ trên tường thành đệ tử nhìn thấy Yêu Nguyệt cung người thối lui, hướng phía Dương Hướng Đông bọn người hô to đến.

	"Lui?" Dương Hướng Đông hiển nhiên không nghĩ tới lúc này Yêu Nguyệt cung vì sao lại lui.

	"Bọn hắn biết bắt không được ta Thiên Uyên Minh, hẳn là trở về thương nghị." Diệp Lăng nhìn thấy Yêu Nguyệt cung thối lui, phân tích.

	"Phân phó" Dương Hướng Đông đối một tên đệ tử nói, "Để các đệ tử đều chuẩn bị kỹ càng, lần sau Yêu Nguyệt cung lại lần nữa công tới, chính là ta Thiên Uyên Minh cùng Yêu Nguyệt cung cuối cùng chiến "

	Đại trưởng lão cùng đám người trở lại Yêu Nguyệt cung, Yêu Nguyệt cung lưu thủ đệ tử nhìn thấy đại trưởng lão trở về, đều có chút kỳ quái.

	"Đại trưởng lão không phải dẫn người đi tiêu diệt Thiên Uyên Minh rồi sao? Tại sao trở lại?"

	"Không biết, chẳng lẽ thất bại rồi?"

	"Nghe nói Thiên Uyên Minh cái kia Diệp Lăng không chết, theo chúng ta Yêu Nguyệt cung chạy ra ngoài."

	"Thật sao? Vậy chúng ta Yêu Nguyệt cung muốn cầm xuống Thiên Uyên Minh coi như có chút đắng khó khăn."

	Trong lúc nhất thời, Yêu Nguyệt cung chúng đệ tử nghị luận ầm ĩ, đại trưởng lão tự nhiên cũng là nghe được những nghị luận này, có chút xấu hổ, hắn thụ cung chủ chi mệnh đáp lấy Diệp Lăng tung tích không rõ đi lấy hạ Thiên Uyên Minh, không nghĩ tới cuối cùng lại thảm đạm mà về, tự nhiên là trên mặt không ánh sáng.

	"Chúng ta trở về nghị sự, người không có phận sự không nên quấy rầy." Đại trưởng lão đối một tên đệ tử phân phó nói. Dứt lời, một mặt âm trầm mang theo bốn vị trưởng lão tiến phòng nghị sự.

	"Bây giờ làm sao bây giờ?" Phòng nghị sự bầu không khí rất là kiềm chế, một tên trưởng lão dẫn đầu đánh vỡ bầu không khí, đối đại trưởng lão hỏi.

	"Thiên Uyên Minh, không tốt lấy xuống" một tên trưởng lão khác nói.

	"Đại trưởng lão có gì thượng sách?"

	Đại trưởng lão hơi híp mắt, không nói gì, một lát sau, đột nhiên mở to mắt, "Kế sách hiện thời, chỉ có toàn diện khai chiến." Đại trưởng lão ánh mắt lóe lên một tia ngoan ý, "Trừ cái đó ra, muốn cầm xuống Thiên Uyên Minh, không còn cách nào khác."

	"Có thể như vậy, ta Yêu Nguyệt cung nội bộ nhất định cũng sẽ trống rỗng, chỉ sợ thế lực khác sẽ thừa cơ mà vào a." Một tên trưởng lão có chút lo lắng nói.

	"Chúng ta Yêu Nguyệt cung thực lực ở xa Thiên Uyên Minh phía trên, chỉ cần độ rất nhanh, đánh hắn trở tay không kịp, hoàn toàn có thể hủy diệt Thiên Uyên Minh về sau, dẫn đầu chúng đệ tử trở về Yêu Nguyệt cung, bất quá, việc này muốn chặt chẽ giữ bí mật, không được bị cái khác đối ta Yêu Nguyệt cung có uy hiếp thực lực biết." Đại trưởng lão hít sâu một hơi về sau, chậm rãi nói.

	"Chư vị còn có cái gì dị nghị?" Đại trưởng lão nhìn đám người một chút rồi nói ra.

	"Không có" bốn vị khác trưởng lão biểu lộ ý nghĩ.

	"Tốt, lần này, nhất định phải cầm xuống Thiên Uyên Minh!"

	Yêu Nguyệt cung các vị trưởng lão sau khi thương nghị, liền dự định cùng Thiên Uyên Minh toàn diện khai chiến.

	"Cung chủ bây giờ đang bế quan, việc này toàn quyền giao cho ta xử lý, vô luận như thế nào, nhất cử tiêu diệt Thiên Uyên Minh, ta muốn thông tri chúng đệ tử làm tốt đại chiến chuẩn bị." Đại trưởng lão cùng các vị trưởng lão sau khi thương nghị nói

	Yêu Nguyệt cung trên quảng trường, "Lần này lão phu chưa thể nhất cử cầm xuống Thiên Uyên Minh, " đại trưởng lão quét mắt một chút phía dưới các đệ tử, "Chủ yếu là nửa đường sinh một ít chuyện, chắc hẳn các vị đệ tử biết , cũng minh bạch, ta Yêu Nguyệt cung cùng Thiên Uyên Minh xưa nay không hợp, có một chút ngượng nghịu cừu hận. Lần này chưa cầm xuống Thiên Uyên Minh, là lão phu thất trách, vì lẽ đó lão phu quyết định cùng Thiên Uyên Minh toàn diện khai chiến, mong rằng các vị đệ tử bao ở miệng, nếu không đừng trách lão phu không khách khí, rõ chưa?"

	"Chúng ta minh bạch." Phía dưới Yêu Nguyệt cung đệ tử đều là nói.

	"Tốt, ba ngày sau, tập kết ta Yêu Nguyệt cung trên dưới, theo lão phu thẳng hướng Thiên Uyên Minh." Lời nói đến nơi đây, đám người cùng kêu lên hô to, mọi người đồng tâm hiệp lực, phảng phất có thể nháy mắt liền phóng tới Thiên Uyên Minh, đem Thiên Uyên Minh san bằng!