"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Hiện tại nhảy đi xuống còn có thể tìm về bồng bềnh tỷ sao?"

	Tại Thiên Uyên Minh đám người nghi ngờ thời điểm, Linh Hư Sơn các thiên tài cũng là một trận thổn thức.

	"Mau nhìn, Thiên Uyên Minh bên trong cái kia nữ nhân xinh đẹp vậy mà theo la trên thuyền nhảy xuống a!" Một cái Linh Hư Sơn thiên tài nhìn thấy lúc trước một màn này, vội vàng là nhìn xuống dưới, lớn tiếng kêu lên.

	Đám người vội vàng nhìn qua, quả nhiên là gặp được bồng bềnh hướng phía dưới nhảy xuống một màn này.

	"Trời ạ, phía dưới này thế nhưng là đom đóm ngoài rừng rậm vây a, trong này thế nhưng là có yêu thú tồn tại, chưởng môn mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ qua, Linh Hư Sơn bên trong, phàm là Hợp Đạo cảnh giới ngũ trọng thiên trở xuống cũng không có thể tiến vào nơi này, nơi đây cũng là ta Linh Hư Sơn cấm địa, cửu tử nhất sinh a!"

	"Đúng vậy a, đây cũng không phải là nháo xong , nữ nhân này sinh xinh đẹp như vậy, làm thế nào ra việc ngốc như vậy a!"

	Mọi người ở đây lúc cảm khái, một đạo đáng tiếc thanh âm vang lên, đám người vội vàng nhìn lại, vậy mà là Triệu Khải Bình theo Tinh Thần lâu bên trong đi ra.

	Nhìn qua xuất hiện Triệu Khải Bình, tất cả mọi người là nhao nhao tán đi, bọn hắn không thể trêu vào Triệu Khải Bình, nhưng là còn trốn được a!

	"Chậc chậc, tốt bao nhiêu một nữ nhân a, lúc đầu đều đã là trong lòng bàn tay của ta vật , lại vào lúc này mình ngốc đến nhảy thuyền , thật sự là đáng tiếc!" Triệu Khải Bình mang trên mặt cười nhạt ý, lúc trước hắn vẫn luôn tại Tinh Thần lâu bên trong luyện hóa cái kia phá không châu, vừa mới đại công cáo thành, đang chuẩn bị ra khiêu khích Diệp Lăng, ai biết đã nhìn thấy một màn này.

	"Đáng tiếc a đáng tiếc." Nói như vậy Triệu Khải Bình vừa nhìn về phía giờ phút này còn đứng ở Diệp Lăng bên người Tuyết Nữ, trên mặt lộ ra che lấp dáng tươi cười, "Cũng may còn thừa lại một cái!"

	Thành công luyện hóa phá không châu Triệu Khải Bình tự nhiên biết tự nhiên theo Triệu Truyện nơi đó biết được nhiệm vụ lần này là cái gì, trải qua lần trước thất bại, hắn đã quyết định lần này nhất định không thể tại trước mắt bao người khiêu khích Diệp Lăng, muốn ở sau lưng xuống tay với Diệp Lăng.

	"Lại tha cho ngươi lại nhảy nhót mấy ngày, đến Tương Phàn thành thời điểm, chính là tử kỳ của ngươi!"

	Triệu Khải Bình vội vàng lộ ra một mặt sau liền lại lần nữa tiến vào Tinh Thần lâu bên trong.

	Diệp Lăng giờ phút này tự nhiên là vô tâm chú ý Triệu Khải Bình , hiện tại hắn tâm tư có chút phức tạp, bất quá nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng ngược lại là kiên định mình phải mạnh lên tín niệm.

	Hắn không có để lại bồng bềnh là bởi vì hắn không đủ mạnh, bởi vì hắn không có để lại bồng bềnh lý do, nếu như hắn cường đại đến không sợ ma đạo nhân sĩ, như vậy hắn sẽ đứng ra, để bồng bềnh không muốn đi, nhưng là hắn cũng không có, phía trước Tương Phàn thành đến tột cùng có như thế nào nguy hiểm, hắn không biết, lúc này bồng bềnh rời đi ngược lại là để hắn có chút yên tâm.

	"Hi vọng ngươi bình an về nhà đi!"

	Diệp Lăng ung dung nói.

	"Thật sự là thật là lòng dạ độc ác a!"

	Ngồi tại Diệp Lăng bên người Tuyết Nữ lúc này đột nhiên mở miệng, nhìn xem Diệp Lăng ung dung nói.

	Diệp Lăng không có trả lời, quay đầu nhìn về phía Tuyết Nữ, hắn không lời nào để nói.

	Diệp Lăng cho tới bây giờ đều không có cảm thấy bồng bềnh hẳn là đi theo bên cạnh hắn, thế nhưng là ở thời điểm này, hắn lại có chút đau lòng, cảm thấy bồng bềnh không nên rời đi, cứ việc lý trí một mực tại nói cho hắn biết, bồng bềnh rời đi là hẳn là .

	Mà đổi thành một bên Thiên Uyên Minh chúng các thiên tài rốt cục không người nào dám đánh bạo tiến lên đây hỏi thăm bồng bềnh rời đi nguyên nhân.

	Tuyết Nữ tựa hồ là ngồi có chút mệt mỏi, đột nhiên nghiêng đầu nhìn về phía Diệp Lăng nói, " ta có thể mượn ngươi bả vai dựa vào khẽ dựa sao?"

	Diệp Lăng chủ động đem thân thể hướng Tuyết Nữ xê dịch, cái sau tự nhiên tựa vào Diệp Lăng đầu vai, đầu đầy tơ bạc rũ xuống Diệp Lăng trước ngực che lại hắn hơn phân nửa trước mắt ánh sáng.

	"Diệp Lăng, chúng ta lúc nào có thể về Thiên Uyên Minh?" Tuyết Nữ đột nhiên nhẹ giọng một câu.

	Diệp Lăng sững sờ, không có quay đầu hắn lắc đầu, "Chỉ sợ còn rất dài một đoạn thời gian, nhớ nhà sao?"

	Tuyết Nữ ừ một tiếng, "Ta nghĩ tuyết thành!"

	Diệp Lăng không có nói tiếp, ánh mắt có chút hoảng hốt, hắn từ nơi đó đến đâu?

	Lần hành động này lộ tuyến đều là Triệu Thắng Hoàng chế định, từ đầu tới cuối duy trì lấy Tinh Thần lâu phía trước một đoạn, la thuyền lạc hậu một đoạn vi diệu khoảng cách, ước chừng bảy tám ngày thời gian, ở chân trời biên giới, xuất hiện một cái chấm đen nhỏ, phụ trách chú ý tình huống Thiên Uyên Minh thiên tài Lý Chiêu Đường lúc trước còn xem thường, thế nhưng là tại bay về phía trước sau nửa canh giờ, hắn lại đột nhiên phát hiện phía trước chấm đen nhỏ vậy mà đã biến thành một chiếc mắt trần có thể thấy cỡ nhỏ thuyền.

	Hắn biết thuyền này chỉ không cả hai cách xa nhau chí ít vài dặm khoảng cách, tại khoảng cách này nhìn sang cỡ nhỏ thuyền, như vậy đang đến gần lúc nhìn lại, tuyệt đối là một chiếc cự vô bá quái vật khổng lồ.

	"Đại sư huynh, mau tới đây nhìn xem!" Lý Chiêu Đường vội vàng gọi tới Diệp Lăng.

	Diệp Lăng đi tới.

	Lý Chiêu Đường vội vàng chỉ về đằng trước thần sắc có chút khẩn trương.

	Diệp Lăng ngưng thần xem xét, hơi nhíu lên lông mày, sau khi suy nghĩ một chút, Linh Hư Sơn chúng thiên tài nghe thấy được một tiếng theo la trên thuyền truyền đến thanh âm, "Triệu Thắng Hoàng sư huynh, ta có việc muốn tìm ngươi thương nghị, hiện tại nhưng có không?"

	Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ đều là không hiểu đi ra, sau đó không biết là ai cái thứ nhất phát hiện, kinh hô bên trong chỉ cho tất cả mọi người nhìn, tất cả mọi người là phát hiện phía trước chiếc thuyền kia chỉ.

	Triệu Thắng Hoàng cũng là tại sau ba hơi thở theo Tinh Thần lâu tầng cao nhất đi ra, nhìn thấy phản ứng của mọi người, hắn cũng là theo bản năng nhìn sang, cau mày nhìn qua chiếc thuyền kia chỉ.

	"Triệu Thắng Hoàng sư huynh , có thể hay không tới một lần!" Diệp Lăng cao giọng nói.

	Triệu Thắng Hoàng không có chút gì do dự, theo Tinh Thần lâu bên trong một cước bước ra, đạp ở hư không bên trong, từng bước một hướng về la thuyền mà đến, nếu như vẻn vẹn như thế có lẽ còn chưa đủ lấy để phát hiện trong đó huyền diệu đám người biến sắc, đám người trùng điệp kinh ngạc chính là, thời khắc này la thuyền cùng Tinh Thần lâu đều là một khắc không ngừng bay về phía trước , mà Triệu Thắng Hoàng hành tẩu ở trong hư không vậy mà là cùng la thuyền cùng Tinh Thần lâu duy trì tương đối đứng im .

	Đây không phải nói Triệu Thắng Hoàng tốc độ quá chậm, mà là tốc độ của hắn quá nhanh, nhanh đến đã có thể đuổi kịp Tinh Thần lâu cùng la thuyền.

	Diệp Lăng hơi híp mắt lại, bất quá tuyệt không để ở trong lòng.

	Triệu Thắng Hoàng rốt cục một cước đặt chân la trên thuyền, sau đó hắn đi mau mấy bước, đi tới mũi tàu vị trí, nhìn chăm chú nhìn về phía phía trước chiếc thuyền kia chỉ.

	"Khi nào phát hiện ?" Triệu Thắng Hoàng trên thân luôn là có một cỗ làm cho tâm thần người bình tĩnh lực lượng, làm sự tình không nhanh không chậm hắn tựa như trời sập xuống đều vô sự.

	Lý Chiêu Đường nguyên bản lòng nóng như lửa đốt, thế nhưng là tại Triệu Thắng Hoàng hỏi ra câu nói này lúc, hắn vậy mà tựa như nhận lấy lây nhiễm, riêng là đem một câu nguyên bản hẳn là nhanh chóng thốt ra nói chậm rãi, "Một canh giờ trước phát hiện , nhưng lúc ấy thực sự là quá nhỏ , vì lẽ đó ta cũng không có chú ý, còn tưởng rằng là chim thú bên trong , vừa mới tập trung nhìn vào, mới đột nhiên phát hiện vậy mà là một chiếc thuyền chỉ."

	"Nói như vậy, chiếc thuyền này tốc độ không có chúng ta nhanh, cứ theo tốc độ này, chúng ta sớm muộn đều sẽ đuổi kịp bọn hắn!" Triệu Thắng Hoàng nhanh chóng phân tích, sau đó nhìn về phía Diệp Lăng nói.