Nghe đến đó, Diệp Lăng vội vàng đưa tay ngăn cản Vương Lộ, nói: "Phùng Kỳ đã vừa mới tới qua, bất quá "

	Vương Lộ hơi sững sờ, nói: "Ngươi đóng cửa không ra, hắn không có cách, vì lẽ đó đi rồi?"

	Diệp Lăng giơ ngón tay lên, đầu ngón tay vẫn là sưng lên , làn da thì là vỡ ra, vết máu còn chưa hoàn toàn khô cạn: "Tự nhiên là bị ta đuổi đi ."

	Vương Lộ ngây ngẩn cả người, đứng tại chỗ, ngây ra như phỗng, hơn nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại.

	Diệp Lăng nhìn không tệ phiền, muốn gọi hắn, hắn lại là bỗng nhiên kịp phản ứng, kêu to một tiếng: "Nhanh, đi, đáp lấy ngươi không có bị tiếp xuống người khiêu chiến đánh bại trước đó, chúng ta nhanh lên đi bách chiến đường, nhận lấy ngươi người thứ 500 tháng này ban thưởng!"

	"Cái gì bách chiến đường? Cái gì tháng này ban thưởng?" Diệp Lăng cũng là sững sờ, hỏi.

	"Trước kia không cảm thấy ngươi có bản lĩnh bên trên Bách Chiến bảng, vì lẽ đó không có nói cho ngươi biết , lên Bách Chiến bảng mỗi tháng đều có nhất định ban thưởng, đại bộ phận đều là vô cùng ít thấy hai ba phẩm linh dược, có thể bán rất nhiều điểm công lao đâu!" Vương Lộ vội vã tới lôi kéo Diệp Lăng liền đi.

	"Chỉ là linh dược sao?" Diệp Lăng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, linh dược đối với hắn mà nói, cũng không phải là phi thường trân quý, dù sao hắn nhưng là có bình nhỏ tồn tại , chỉ cần có linh dược hạt giống, thậm chí là một gốc linh dược một chiếc lá, thời gian dài, đều có thể bồi dưỡng ra tới.

	"Làm sao ngươi còn không hài lòng?" Vương Lộ vẩy một cái lông mày, nói: "Khẩu vị đủ lớn a, bất quá cũng không phải không có thứ càng tốt, chỉ cần ngươi vận khí thật tốt, cũng có người từng làm tới hôm khác giai võ học, cực phẩm đan dược!"

	"Thiên giai võ học, cực phẩm đan dược!"

	Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt, trong mắt lập tức toát ra một cỗ tinh quang.

	Cực phẩm võ học trân quý trình độ tự nhiên không cần nhiều lời, nếu không phải hắn có lạc nhạn núi kỳ ngộ, chỉ sợ đến bây giờ cũng khó khăn làm tới một môn.

	Về phần cực phẩm đan dược, vậy thì càng trân quý, phải biết kim hải nạp nguyên đan chính là một viên cực phẩm đan dược, công hiệu dùng mạnh, tự nhiên không cần nhiều lời, nếu như bây giờ lại được đến một viên kim hải nạp nguyên đan, Diệp Lăng tu vi liền có thể bay thẳng Võ Đạo Cửu Trọng!

	"Thế nào, hiện tại ngươi biết Bách Chiến bảng trọng yếu đi!" Vương Lộ nhìn thấy Diệp Lăng có chút thất thần, không khỏi có chút đắc ý.

	Diệp Lăng gật gật đầu, nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền đi bách chiến đường xem một chút đi!"

	Dứt lời, hai người lập tức rời đi tiểu viện tử, đi vào bách chiến đường.

	Bách chiến đường là một cái ở vào trong học viện ở giữa bộ phận Hắc Tháp, toà này Hắc Tháp ước chừng có mười tầng, không có cửa sổ, phảng phất là bị đánh lửa đốt thiêu đốt qua, toàn thân đen nhánh như than, cho người ta một loại vô cùng nặng nề cảm giác.

	Bởi vì là giữa tháng, mọi người sớm đã đem Bách Chiến bảng ban thưởng nhận lấy, mà mới lên bảng người, nhưng lại là phi thường ít .

	Đi vào Hắc Tháp một tầng, một cái ông lão tóc bạc đạo sư chính đoan ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích, hãm sâu trong hốc mắt, hai mắt rất là vô thần, phảng phất người này đã chết héo.

	"Thanh Phong đạo sư!" Vương Lộ thì là một bộ xe nhẹ đường quen dáng vẻ, đi ra phía trước, vỗ vỗ ông lão tóc bạc cái bàn, nói: "Bằng hữu của ta Diệp Lăng, hôm nay chiến thắng Bách Chiến bảng người thứ 500 Phùng Kỳ, đến đây nhận lấy tháng này thứ Bách Chiến bảng năm trăm tên ban thưởng!"

	"Nha." Thanh Phong đạo sư con mắt lúc này mới hơi giật giật, trong cổ họng phát ra thanh âm khàn khàn: "Chỉ cho phép một kiện."

	Dứt lời, Thanh Phong đạo sư nâng lên tay khô héo chỉ, chỉ chỉ cách đó không xa một cái phòng.

	Diệp Lăng lúc này mới nhấc chân liền đi vào trong phòng kia.

	Bịch một tiếng, cửa gian phòng đóng lại, lập tức trong phòng đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón, nếu không phải cảm giác mình vẫn là cước đạp thực địa , Diệp Lăng đều muốn cho là mình tiến vào cái gì hư không.

	Nhưng dù là như thế, hắn cũng không dám lại hướng phía trước một bước, bởi vì tại loáng thoáng ở giữa, hắn đã cảm thấy phía trước có tiếng xé gió truyền đến, rất hiển nhiên, phía trước có đồ vật bay tới.

	Hưu!

	Âm thanh phá không càng lúc càng lớn, một đạo quang hoa đột nhiên từ phía trước mà đến, hướng phía Diệp Lăng nghiêng hậu phương bay đi, tập trung nhìn vào, cái kia trong quang hoa, vậy mà là bao vây lấy một gốc linh dược, chỉ là quang hoa sáng quá đâm người ánh mắt, căn bản nhìn không ra cái kia linh dược là cái gì, lại là mấy phẩm.

	Không đợi Diệp Lăng lại cẩn thận đi xem, phía trước bỗng nhiên lại là một tiếng rít truyền đến, vậy mà lại có một đạo lưu quang bay tới, lần này, lưu quang bên trong tựa hồ là bao vây lấy một bản bí tịch.

	"Là võ học!"

	Diệp Lăng trong lòng run lên, dưới chân khẽ động, đưa tay liền bắt, nhưng mắt thấy cái kia lưu quang sắp rơi vào trong tay hắn thời điểm, cái kia lưu quang vậy mà phảng phất là có cảm ứng, chợt chuyển thẳng xuống dưới, theo dưới chân hắn bay đến sau lưng, biến mất không thấy gì nữa.

	"Thế mà lại còn trốn?"

	Diệp Lăng trên mặt xuất hiện một tia ngoài ý muốn, xem ra, phần thưởng này cũng không như tưởng tượng bên trong tốt cầm a.

	Vù vù!

	Bỗng nhiên ở giữa, phía trước bỗng nhiên hai đạo lưu quang liên tiếp mà đến, lần này, hai đạo lưu quang bên trong đều là bao vây lấy linh dược.

	"Linh dược mặc dù trân quý, nhưng ta có bình nhỏ tại, cái này nhất nhị phẩm linh dược, ta không cần cũng được."

	Diệp Lăng trong lòng ngầm hạ quyết định, không lấy bất kỳ linh dược gì.

	Mà liền tại giờ phút này, phía trước lại là một đạo lưu quang bay tới, đạo lưu quang này cùng khác lưu quang có chút hơi khác biệt, cái khác lưu quang, đều là một cái hình tròn quang đoàn, nhưng lần này cái này, lại là một đạo dài nhỏ kéo lấy cái đuôi, phảng phất lưu tinh .

	Chuyện ra khác thường tất có yêu!

	Trong lòng có chút run lên, Diệp Lăng khoát tay, đưa tay liền bắt tới, cái này lưu quang giống như cái khác lưu quang, cũng là chợt chuyển thẳng xuống dưới muốn trốn.

	Nhưng là Diệp Lăng đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, thân hình tại không trung miễn cưỡng uốn éo, xoay người lại, quát khẽ một tiếng: "Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ!"

	Một đạo bạch quang hiện lên, bôn lôi thanh âm vang lên, Diệp Lăng ngón tay lấy thiểm điện chi thế, phá vỡ hắc ám, một chỉ điểm tại cái kia lưu quang phía trên, bịch một tiếng, lưu quang bên trong đồ vật nhận trọng kích, hung hăng rơi đập tại trên mặt đất.

	Diệp Lăng lúc này mới rơi xuống đất, một bả nhấc lên cái này lưu quang, nhưng là cái kia lưu quang lại như cũ lắc đầu vẫy đuôi, mà lại khí tức cũng là dị thường sắc bén, một tay nắm tới, khí tức sắc bén, vậy mà phá vỡ Diệp Lăng bàn tay!

	"An phận một chút cho ta!"

	Diệp Lăng lập tức vận khởi chân khí, oanh một chưởng vỗ dưới, trực tiếp đem lưu quang đập tan, sau đó hắn mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, đem lưu quang bên trong đồ vật, tóm lấy!

	Lòng tràn đầy vui vẻ nắm lên đồ vật nhìn kỹ, hắn vẫn không khỏi phải mắt choáng váng.

	Cái này lưu quang bên trong, vô cùng sắc bén đồ vật lại là một cái tàn tạ miếng sắt, phía trên tràn đầy đều là màu vàng nâu rỉ sắt, một cỗ rỉ sắt vị bay thẳng người lỗ mũi.

	"Cái này "

	Diệp Lăng dở khóc dở cười, lập tức muốn đem cái này miếng sắt trực tiếp ném đi.

	Bỗng nhiên, một thanh âm theo trước đó phương bóng tối vô tận bên trong vang lên: "Ban thưởng đã cầm tới, nhanh chóng đi ra ngoài."

	"Mà thôi, trở về rồi hãy nói đi!"

	Một trận bất đắc dĩ, Diệp Lăng cũng chỉ có thể thu hồi miếng sắt, quay người đẩy ra lúc đến cửa chính, đi ra ngoài.

	Đi ra sau đại môn, cảm thụ được phía ngoài không khí thanh tỉnh cùng ánh nắng tươi sáng, Diệp Lăng đáy lòng lại là hơi có chút phát chìm.

	"Làm sao vậy, bắt đến thứ tốt gì?" Vương Lộ cái thứ nhất xông lên hỏi.

	Diệp Lăng móc ra miếng sắt, nói: "Cái này."

	"Đây là cái gì thượng cổ Thần khí?" Vương Lộ nắm lấy miếng sắt dùng sức nhìn lại: "Không giống, chẳng lẽ phía trên khắc phải có lợi hại võ học, thần kỳ đan phương?" .