Lúc này, theo vây xem đám người cho vị này đột nhiên giáng lâm áo đen nam nhân cao nhường ra nói tới, mọi người thấy không rõ lắm mặt của hắn, lại bị hắn khí thế cường đại dọa đến từng cái đều diện mục kinh hoảng, á khẩu không trả lời được. Tám? ? Một? Mạng tiếng Trung W=W≠W≈. ≈ 8= 1≠Z=W≥. ≥COM

	"Trưởng lão."

	Đông đảo người bên trong, chỉ có Diệp Lăng một cái cũng chỉ có hắn có tư cách nhất cùng bí cảnh sứ giả chào hỏi.

	"Đi tầng thứ tư tháp đi."

	Trưởng lão mặt vẫn như cũ thấy không rõ lắm, nhưng là giọng nói rõ ràng hòa hoãn rất nhiều, cái này khiến trong lòng không có lực lượng Diệp Lăng ở trong lòng len lén lớn thư một hơi.

	Một túi khói công phu, Diệp Lăng cũng không biết không cảm thấy đứng ở tầng thứ tư trong tháp, tầng thứ tư tháp gọi Việt nhân tháp, tầng này tháp chủ đề liền ấm áp , giống hai một thế kỷ đám người trong nhà đồng dạng, màu ấm điều, hiện đại hoá công trình, điện nước hết thảy đều là hiện đại hoá.

	Diệp Lăng đứng tại chưa từng thấy qua thật to phải tinh thể lỏng trước máy truyền hình, nhìn xem chân mình trước màu đỏ đường vân cát, mềm nhũn nhìn phi thường dễ chịu động lòng người bộ dáng.

	Pha lê sạch sẽ hình chữ nhật bàn trà bày ở Diệp Lăng trước mắt, trên bàn cà phê ra mê người hương vị, vị ngọt cay đắng giao đến cùng một chỗ để Diệp Lăng cái mũi cùng miệng kém chút khống chế không nổi chính mình.

	Còn có một bản trang bìa là cái cực kì đẹp đẽ để trần nửa người, tết tóc đuôi ngựa mặt nhọn mồm miệng khéo léo tiểu mỹ nhân tạp chí là dụ người nhất .

	Diệp Lăng không khỏi ở trong lòng thật sâu thở ra một hơi, nói với mình , đợi lát nữa nhất định phải lật ra cái này mị lực vô hạn tạp chí nhìn xem nó nội dung có phải là chính là mình suy nghĩ trong lòng như thế, có bức hoạ có văn tự có đáng yêu anime nhân vật, tựa như mẹ của hắn khi còn bé cho hắn nhìn các loại truyện cổ tích đồng dạng hấp dẫn người.

	Diệp Lăng từ trước tới nay chưa từng gặp qua cao cấp như thế hiện đại hoá công trình, ngay tại trong lòng của hắn suy nghĩ đến cùng có thể hay không ngồi xuống cảm thụ cái này cát ấm độ thời điểm, phía ngoài tiếng đập cửa đánh gãy hắn suy nghĩ.

	Diệp Lăng mở cửa thấy được lăng mình kinh ngạc một mặt.

	Một phong thư ngoan ngoãn treo ở không trung. Tựa như chính là chuyên môn vì hắn đặt ở chỗ đó đồng dạng. Diệp Lăng căng thẳng trong lòng, lại nghĩ lại liền nghĩ đến "Nói không chừng là bí cảnh sứ giả đưa tới cho ta khám nghiệm mệnh lệnh."

	Trong lòng có chút điểm chủ ý ngược lại là làm mình không còn hoang mang lo sợ sợ hãi lo nghĩ.

	Diệp Lăng không kịp chờ đợi mở ra phong thư, xuất ra tin đến, đọc được quả nhiên là mình phỏng đoán đồng dạng "Xuyên qua, thành viên gia đình." Đón lấy mặt một hàng chữ khiến cho Diệp Lăng phương tiếp theo trăm cái tâm "Trưởng lão."

	"Quả nhiên là bí cảnh sứ giả." Diệp Lăng ở trong lòng âm thầm kích động một chút, không khỏi hưng phấn lên, lại biết rõ ràng mình là cái thứ tư khảo nghiệm là xuyên qua đến hiện đại một ngôi nhà rất bên trong nhưng lại không biết mình là làm cái gì tình huống dưới, đem tâm buông xuống một nửa, nháy mắt ngồi xuống cát bên trên.

	Nhìn trước mắt đây hết thảy, hắn tựa như đứa bé đồng dạng, cái gì cũng đều không hiểu, cái gì cũng không biết, ngoan ngoãn tĩnh tọa trên sa lon chờ đợi người nhà đến.

	Một giờ, hai giờ, ba giờ, thời gian tích tích đáp đáp không ngừng đi lại, nhưng không thấy bí cảnh sứ giả nói mọi người trong nhà đến.

	Diệp Lăng từ giữa trưa ba điểm đợi đến buổi tối bảy giờ đã sớm bụng đói ục ục kêu lên.

	Diệp Lăng ở trong lòng quyết định tự nhủ đến "Đang chờ một giờ, đang chờ một giờ, nếu như sau một tiếng bọn hắn vẫn chưa trở lại, ta liền tự mình làm ăn ."

	Diệp Lăng an ủi mình, sau đó yên tĩnh kiên nhẫn ngồi vào cát bên trên, bực bội đảo cái kia vốn đã trải qua vượt qua bốn, năm lần tạp chí.

	Kim đồng hồ một vòng lại một vòng, tích táp ngàn vạn lần, thời gian chậm để Diệp Lăng có chút dày vò. Diệp Lăng đứng dậy, thận trọng đi đến bên cửa sổ, muốn nhìn một chút cái thế giới thần kỳ này đến cùng là cái dạng gì .

	Diệp Lăng đi vào cửa sổ mới một giây, liền lập tức phản xạ có điều kiện đồng dạng bắn trở về, bắn đến cát bên trên, hắn ngồi xuống, nhịp tim thêm, mặt má đồng đỏ hắn giống hỏa giống như không hề có điềm báo trước giống như bốc cháy lên.

	Diệp Lăng nhìn thấy cái gì? Không nên nhìn thấy cái gì? Một cái dương cương chính khí nam hài làm sao đột nhiên thẹn thùng như cái nữ hài tử?

	Kỳ thật cái gì chuyện xấu hổ đều không có, chỉ là hai một thế kỷ cái này thế kỷ bay phát triển thế giới dáng vẻ, đem Diệp Lăng giật mình kêu lên.

	Bởi vì Diệp Lăng từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này ngũ thải tân phân, sắc thái lộng lẫy, ngựa xe như nước thế giới.

	Hắn tại một lầu 7 bên cửa sổ bên trên nhìn thấy dưới lầu xe tới xe đi độ, cương quyết đem hắn giật mình, tại hắn thời đại làm sao lại có xe đâu, mọi người đều đánh xe ngựa đi xa nhà, huống chi có xe ngựa người ta không tại nhiều số.

	Mặc dù hắn chính là hưởng thụ xe ngựa sinh hoạt cấp này tầng, mặc dù xe ngựa tại trong óc của hắn so đi bộ chạy bộ các phương thức đều muốn nhanh, nhưng Diệp Lăng vẫn là bị đứng tại ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh vị trí địa lý mang đến thị giác cảnh đẹp cho xuống kêu to một tiếng, vậy mà như cái đáng yêu hài tử đồng dạng, sau đó ngẫm lại Diệp Lăng cảm thấy lúc này mình thật sự là đáng yêu.

	Nhìn xem trong bóng đêm dưới lầu ngựa xe như nước, đèn đỏ lục rượu đại thiên thế giới, Diệp Lăng không để ý tới chờ đợi người nhà chờ đợi tâm tình, không để ý tới cùng mình nội tâm giao lưu vô số lần, hướng mình phải uống thuốc uống bụng.

	Diệp Lăng đột nhiên đầu óc hiện lên một cái ý niệm trong đầu "Ta muốn đi xuống xem một chút."

	Thật sự là dám nói cảm tưởng dám đảm đương đại nam hài, trong đầu vừa phiết qua suy nghĩ về sau, hai phút sau Diệp Lăng đã đứng ở dưới lầu đơn nguyên cửa dưới lầu.

	Lúc đầu có thể đi thang máy xuống tới , nhưng là Diệp Lăng ngay cả thang máy cũng không biết là cái gì lại càng không cần phải nói đi thang máy như vậy mỹ diệu sự tình.

	Diệp Lăng lúc này thật là ngay cả đói cũng không kịp chiếu cố liền bị trước mắt thế gian phồn hoa mê không có phương hướng.

	Diệp Lăng nhìn trước mắt lui tới xe điện, xe đạp, xe con, hài nhi xe... Tóm lại là bốn cái bánh xe hoặc là hai cái bánh xe đồ vật bị trang trí xanh xanh đỏ đỏ , còn bị tạo đủ loại, kiểu dáng, nhan sắc, phong cách, mỗi người mỗi vẻ.

	Nhìn Diệp Lăng đều muốn hoa mắt .

	Tùy theo mà đến, Diệp Lăng nhìn xem các loại cưỡi xe , đem xe đẩy , ngồi ở trong xe các loại nữ hài tử đều là đẹp ...

	Vì lẽ đó không quản trước mắt đi qua ai, không quản hắn nhận biết không biết, trên thực tế hắn không biết cái nào.

	Nhưng là cho dù dạng này, cao hứng tâm tình khiến cho hắn quên đi mình là ai, mình dự định làm cái gì ý nghĩ.

	Vì lẽ đó, tại trước mắt hắn trải qua các loại đám người, bất luận là chuẩn bị đi làm cái gì vẫn là đã làm gì trở về chuẩn bị trở về nhà nghỉ ngơi người đều có thể trông thấy Diệp Lăng đứng tại cổng hướng bọn hắn dùng mỉm cười chào hỏi khuôn mặt tươi cười.

	Rất nhiều các đại nhân đều bị cái này không hiểu thấu dáng tươi cười hù dọa, nhao nhao an bài hài tử."

	"Đi mau, không nên nhìn, kia là cái kẻ ngu đi." Rất nhiều hài tử lại xem thường, có bị Diệp Lăng soái khí bề ngoài mê đảo, đi bộ còn cẩn thận mỗi bước đi có thậm chí chạy đến trước mặt nàng "Ta có thể cùng ngươi chụp ảnh sao? Soái ca."

	Mặc dù Diệp Lăng không biết chụp ảnh là cái gì, nhưng nhìn mỗi cái các cô gái vui vẻ bộ dáng, ngốc ngốc Diệp Lăng bên cạnh hỏi vừa nói làm theo.

	Tìm lực hút tựa như minh tinh lại tới đây đồng dạng.

	Thật sự là vô tâm trồng liễu Liễu Thành ấm, hoàn toàn không biết gì cả Diệp Lăng đi vào thế kỷ hai mươi mốt vậy mà học được kiện thứ nhất đúng đúng chụp ảnh. Thật sự là một cái thế giới thần kỳ, Diệp Lăng nghĩ thầm.