Lư Hán Sơn một câu nói kia nói ra, giữa hai người lập tức xuất hiện một trận lệnh người cảm thấy vô cùng kiềm chế trầm mặc.

	Sự tình thật đã đến bước này sao?

	Dương Hướng Đông trầm mặc, hiện tại ma đạo ép sát, mặc dù tạm thời bọn hắn còn không có lộ ra bao lớn thực lực, nhưng là Dương Hướng Đông lại phi thường rõ ràng, ma đạo luôn luôn bí ẩn, nhưng bây giờ đã bọn chúng đã ngo ngoe muốn động, vậy đã nói rõ bọn hắn giờ phút này đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

	Nếu như bọn hắn Thiên Uyên Minh vẫn là ban đầu thực lực đã hình thành thì không thay đổi, cái kia đến cuối cùng cũng chỉ có bị ma đạo hủy diệt kết quả.

	Nhưng nếu là vì những này liền hi sinh Dương Tư Nguyệt, Dương Hướng Đông nhưng trong lòng thì vạn phần xoắn xuýt.

	Kỳ thật hôm nay lại cùng Dương Tư Nguyệt ầm ĩ một trận về sau, Dương Hướng Đông trong lòng đã đối Dương Tư Nguyệt dâng lên một tia lòng áy náy.

	"Ta đồng ý."

	Ngay tại hai người đều đang trầm mặc, đều tại riêng phần mình suy nghĩ sự tình thời điểm, một cái thanh lãnh thanh âm bỗng nhiên vang lên.

	Dương Hướng Đông trong lòng chấn động mạnh mẽ, hắn cùng Lư Hán Sơn cơ hồ là đồng thời hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn sang, chỉ thấy được Dương Tư Nguyệt chính chậm rãi bước từ bên ngoài đi tới.

	Dương Hướng Đông không có ngoài ý muốn Dương Tư Nguyệt có thể đi vào, bởi vì hắn đối Dương Tư Nguyệt mười phần sủng ái, vì lẽ đó cho dù là đêm khuya hội đàm, hắn cũng không có hướng người ngoài truyền đạt không cho phép Dương Tư Nguyệt tiến đến mệnh lệnh.

	Nhưng chủ yếu nhất một chút việc, hắn không cho rằng Dương Tư Nguyệt sẽ ở thời điểm này tới.

	Nhưng bây giờ, Dương Tư Nguyệt vậy mà là đến đây, mà lại nghe nàng trong lời nói ý tứ, nàng vậy mà đã là nghe được tất cả, mà lại làm ra quyết định.

	Dương Tư Nguyệt hai mắt tại thời khắc này, có chút đỏ lên, đây cũng không phải nàng hiện tại khóc qua, ngược lại giống như là vào hôm nay lúc ban ngày chảy qua nước mắt.

	Bất quá bây giờ trên mặt của nàng không có chút nào nữ nhi gia khiếp nhược, ngược lại trên mặt của nàng đều là quật cường chi sắc, còn có một điểm nam nhi mới có thể có hùng tráng.

	"Tư Nguyệt!"

	Dương Hướng Đông nhịn không được ngẩng đầu, nhìn về phía Dương Tư Nguyệt, trên mặt cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười, nói đến: "Tư Nguyệt ngươi nói cái gì đó, ta và ngươi Lư thúc thúc đang thương lượng sự tình, ngươi đi ra ngoài trước đi."

	"Ta đều nghe được." Dương Tư Nguyệt không có chút nào né tránh ý tứ, trực tiếp liền đem lời nói ra: "Triệu Thắng Hoàng thật sao? Một tháng sau, ta liền đi gặp hắn, bất quá ta muốn đợi Lý Chiêu Đường cùng Diệp Lăng quyết chiến thiên tử ngọn núi về sau lại xuất phát."

	Giữa sân một chút liền yên tĩnh trở lại.

	Dương Tư Nguyệt như là đã biết tất cả mọi chuyện , vậy bây giờ lại nói cái gì lời nói đi che giấu, liền lộ ra rất không thực tế .

	Nhưng để Dương Hướng Đông cùng Lư Hán Sơn trong lòng cảm thấy may mắn một điểm chính là, Dương Tư Nguyệt vậy mà là không chút do dự đáp ứng chuyện này.

	Cái này cùng nàng trước đó trực tiếp rời nhà ra đi tình huống, lại là hoàn toàn tương phản a.

	Lư Hán Sơn trong lòng không nhịn được cô, xem ra cái này Dương Tư Nguyệt thật sự chính là nhân từ tế thế, biết nàng lần này cùng Triệu Thắng Hoàng hôn sự, đối Thiên Uyên Minh trọng yếu bao nhiêu về sau, nàng vậy mà trực tiếp liền muốn chủ động hi sinh chính mình .

	Nghĩ tới đây, Lư Hán Sơn trong lòng cũng là nhịn không được run rẩy, kỳ thật hắn cũng là nhìn xem Dương Tư Nguyệt từ nhỏ đến lớn , hiện tại Dương Tư Nguyệt lần này bộ dáng, cũng làm cho sự đau lòng của hắn mấy phần.

	Nhưng bất đắc dĩ a.

	Ma đạo đột kích, nếu là Thiên Uyên Minh lại không tìm một chút giúp đỡ, Thiên Uyên Minh chỉ có thể đi hướng hủy diệt một con đường, hết thảy đều là thiên ý.

	Bất quá Dương Hướng Đông trong lòng, lại là đang không ngừng lẩm bẩm Dương Tư Nguyệt trước đó câu nói kia, nàng đáp ứng muốn đi Linh Hư Sơn , nhưng lại muốn nhìn Lý Chiêu Đường cùng Diệp Lăng quyết chiến thiên tử ngọn núi mới nguyện ý rời đi.

	Điều này nói rõ ai

	Dương Hướng Đông trong lòng thở dài một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu, Dương Tư Nguyệt tâm tư hắn chỗ nào có thể thấy không rõ lắm, có thể hắn cũng càng rõ ràng, thời khắc này Dương Tư Nguyệt. Đã không thuộc về chính nàng, nàng không có tư cách theo đuổi tình yêu của mình .

	Mà lại hắn rõ ràng hơn vẫn là, lấy Diệp Lăng dưới mắt bộ dáng, kia là sẽ chỉ đối võ đạo một việc cảm thấy hứng thú, về phần những chuyện khác, chỉ sợ là sẽ không nhiều hơn quan tâm.

	Đáng thương Dương Tư Nguyệt.

	Dương Hướng Đông trong lòng lại là một tiếng ai thán, chợt là nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, trận kia ước chiến, ta sẽ cùng đi với ngươi nhìn."

	Dương Tư Nguyệt mạnh lộ ra một cái ý cười, không nói một lời, trực tiếp quay người rời đi.

	Bóng lưng tiêu điều cô đơn.

	Dương Hướng Đông cùng Lư Hán Sơn ở giữa, một trận trầm mặc không nói gì.

	Thẳng đến hừng đông, Lư Hán Sơn mới chậm rãi đứng người lên đến, vừa chắp tay, nói: "Minh chủ bảo trọng."

	Sau đó, Lư Hán Sơn rời đi, Dương Hướng Đông ánh mắt hướng phía Thiên Nguyên Sơn phương hướng nhìn sang, cách Ly Quyết chiến thiên tử ngọn núi thời gian, chỉ có hơn mười ngày , không biết Diệp Lăng chuẩn bị như thế nào.

	Thiên Nguyên Sơn bên trên, Diệp Lăng đang đứng tại đỉnh núi một tảng đá lớn phía trên, dưới chân là vực sâu vạn trượng, trăm dặm biển, một cỗ núi đánh tới, biển chìm nổi ở giữa như biển cả sóng lớn.

	Diệp Lăng hai mắt khép hờ, bảy cái hô hấp về sau, bỗng nhiên, hắn hai mắt bỗng nhiên trợn, khoát tay, một đạo cơ hồ hơi mờ vô hình khí lưu trên ngón tay ở giữa lưu động, hắn một chỉ điểm ra, sưu, cái kia vô hình khí lưu trực tiếp rời tay mà đi, thẳng đến hơn ba mươi trượng một cây đại thụ.

	Trong chốc lát, đại thụ kia trên cành cây, trực tiếp xuất hiện một cái một chỉ lớn nhỏ hang động, thẳng tắp thấu đến đại thụ thân cây cái kia một đầu.

	"Không sai, hiện tại ta lấy chỉ pháp đem Đại Tịch Diệt quyết phát huy ra, mặc dù uy lực nhỏ rất nhiều, nhưng là thực chiến thời gian lại là nhanh hơn rất nhiều, mà lại nếu là đối chiến một nhân loại đối thủ, cũng chỉ cần một chỉ này trực tiếp đem đối phương trái tim xuyên thủng, liền có thể giết chết đối phương!"

	Diệp Lăng nhếch miệng lên mỉm cười, trước kia hắn một chưởng vỗ ra Đại Tịch Diệt quyết cần thời gian mười hơi thở, nhưng là hiện tại lấy chỉ pháp phát ra Đại Tịch Diệt quyết lại là chỉ cần bảy cái hô hấp thời gian, nhưng mà này còn là tại hắn đối chỉ pháp hoàn toàn không thuần thục tình huống phía dưới.

	Nếu là thuần thục về sau, hắn có nắm chắc đem thời gian rút ngắn đến bảy cái hô hấp bên trong, đến lúc đó, hắn cái này Đại Tịch Diệt quyết chỉ pháp, liền có nhất định năng lực thực chiến , nói là thuận tay mà phát cũng là không quá đáng.

	"Đã cái này chỉ pháp là theo Đại Tịch Diệt quyết bên trong ra , vậy liền gọi hắn đại tịch diệt chỉ đi." Diệp Lăng nhếch nhếch miệng.

	Hiện tại Đại Tịch Diệt quyết hoàn toàn bản uy lực tuyệt đối là hắn tất cả võ học bên trong mạnh nhất một loại, nhưng là đại tịch diệt chỉ đối người uy lực cũng là không yếu, mặc dù không thể làm làm áp đáy hòm át chủ bài, nhưng cũng có thể xem như là một loại không tệ đối địch thủ đoạn.

	Cũng tỷ như nói mấy ngày sau quyết chiến thiên tử trên đỉnh, một chiêu này chỉ sợ cũng muốn đưa đến vô cùng trọng yếu tác dụng.

	"Còn có năm ngày thời gian."

	Diệp Lăng tính toán thời gian một chút, chỉ còn lại năm ngày thời gian, chính là quyết chiến thiên tử ngọn núi thời gian, bất quá hắn không có khẩn trương, ngược lại ngược lại là có một chút hưng phấn.

	Một cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong cao thủ, trước lúc này, có thể một đường đuổi giết hắn, vô số lần đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh, nếu không phải tại một đống dưới cơ duyên xảo hợp, hắn giờ phút này chỉ sợ đã là một người chết .

	Nhưng là lần này, Diệp Lăng khóe miệng hiện lên mỉm cười: "Lý Chiêu Đường, đa tạ ngươi cho ta cơ hội này, có thể để cho ta hảo hảo kiểm trắc một chút thực lực của chính ta a!"