Hôm nay bọn hắn là mang theo màu đỏ hộp quà, mang theo trân quý dược hoàn đến đây bồi tội, mà không phải để Diệp Lăng chèn ép bọn hắn , nhìn xem Diệp Thương cái kia có chút tái nhợt sắc mặt, mỗi một cái trong lòng đều không phải tư vị, như thế khi dễ người, nếu không phải trong tay bọn họ còn có khác nhiệm vụ, nếu không sớm đã từng cái tiến lên khiêu chiến.

	Thái Thương Thiếu da mặt co rúm, hắn hít sâu một hơi, hết sức ngăn chặn táo bạo cảm xúc, nói: "Thực lực của ngươi ngược lại là so trước đó mạnh hơn nhiều, ta nhớ được ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, thực lực của ngươi còn chưa tới nơi loại cảnh giới này, rất tốt, rất không tệ."

	Diệp Lăng lấy lại tinh thần nói: "Ngươi là Thái Thương Thiếu, ta cũng nhớ kỹ ngươi, ngươi là hôm qua dẫn người đến đá cửa cái kia, bất quá, nhân phẩm của ngươi so với trước đó một cái kia muốn tốt rất nhiều, đã ngươi muốn nói một lần, vậy ta liền hảo hảo nói cho ngươi nói nói, vì cái gì lần thứ nhất ngươi thấy ta liền muốn giết ta, ta rõ ràng không có trêu chọc ngươi! Vì cái gì!"

	"Cái này. . ." Thái Thương Thiếu có chút xấu hổ, hắn nhìn xem đông đảo ánh mắt ngưng tụ ở trên người hắn lúc, một cỗ áp lực trước đó chưa từng có như là Thái Sơn bản đặt ở đầu vai, có chút khó mà thở, "Cái này. . . . Đây là một cái ngoài ý muốn, hơn nữa lúc ấy ngươi không phải cũng đánh bại ta sao? Đây coi như là hòa nhau."

	"Hừ, hòa nhau? Nghĩ ngon vãi, ngày hôm qua ngươi liền đã đối ta hiển lộ sát cơ, thứ này ta là lại quá là rõ ràng , một người nếu là có sát cơ, kia tuyệt đối không phải thời gian liền có thể tuỳ tiện san bằng , ngươi cho rằng ta sẽ không biết sao? Ngươi là ham bồng bềnh sắc đẹp, vì lẽ đó muốn giết ta diệt ta!" Diệp Lăng không buông tha nói.

	"Cái gì!" Long Uyên môn bên trong có một đệ tử đột nhiên kinh thanh.

	Đệ tử còn lại tất tiếng xột xoạt tốt khe khẽ bàn luận, đường đường một cái Thái Thương môn môn chủ vậy mà lại vì một nữ tử mà không hi hủy tự thân danh dự cũng muốn đánh giết Diệp Lăng, như thế tội ác chỉ sợ hủy diệt không chỉ là Thái Thương môn danh dự, càng là hủy diệt Thái Thương Thiên mấy chục năm qua tại Đế Đô thành chỗ vất vả tích lũy danh dự.

	Long Phá Vân hơi có vẻ kinh ngạc, nhưng hắn nhưng không có nói ra một câu, cái này mặc dù là hắn Long Uyên môn đại điện, có thể Diệp Lăng đã không phải là ngoại nhân, hắn là Long Uyên môn đệ tử, là Long Uyên môn thực lực mạnh nhất đệ tử, hắn sân khấu ngay ở chỗ này, mà hắn chỉ cần lẳng lặng làm một cái người xem liền tốt.

	Một cái tông môn thứ nhất, một cái tông môn thứ ba, nhìn như chênh lệch, lại là chênh lệch ngàn dặm, trong hơn mười năm cũng khó được nhìn thấy một lần Thái Thương Thiên mất mặt, giờ khắc này, hắn phải thật tốt nắm chắc mới là, dù sao trong tương lai cũng có thể lấy ra làm làm trò cười.

	Thái Thương Thiên sắc mặt có chút khó coi, "Diệp Lăng, mặc dù hôm nay ta là tới nói xin lỗi, thế nhưng là lời cũng không thể nói lung tung, cẩn thận một thuyền lật lên ngàn cơn sóng!"

	"Có phải là nói lung tung, ngươi vì cái gì không hỏi xem ngươi cái kia nhi tử bảo bối đâu? Lúc ấy không chỉ là ta, cũng không chỉ là hắn, rất nhiều người đều ở đây, bọn hắn cũng đều có thể vì cái này một chuyện làm chứng, ta vì bảo hộ bồng bềnh tự nhiên ra ngoài ý thức đem hắn đánh bay ra ngoài." Diệp Lăng lạnh lùng nói.

	Thái Thương Thiên xoay người nói: "Thương ít, ngươi qua đây, hảo hảo đem lời đều cho nói rõ ràng, chuyện này thật là ngươi làm sao?"

	Thái Thương Thiếu sững sờ, hắn lập tức quỳ trước mặt Thái Thương Thiên, "Phụ thân, ta sai rồi, ta đã biết sai rồi, mà lại bởi vì chuyện này ta cũng đã đạt được trừng phạt, hôm qua tới cửa thời điểm, hắn còn đem chúng ta mấy cái huynh đệ cho đánh bại trên mặt đất, hai chuyện này chẳng lẽ liền không thể triệt tiêu lẫn nhau sao?"

	"Ba ~" thanh thúy tiếng bạt tai, một chút đem Thái Thương Thiếu đánh cho hồ đồ, tựu liền ở đây thanh niên đệ tử cũng mộng nửa ngày.

	Thái Thương Thiên trầm giọng nói: "Lão tử một tiếng này danh dự xem như bị ngươi làm hỏng, ngươi đường đường một cái Thái Thương môn Thiếu chủ, vậy mà lại đi làm cái này một loại chuyện hồ đồ, ngươi để ta mặt mũi này hướng chỗ nào đặt?"

	Vừa nói, hắn xoay người, đối Diệp Lăng nói: "Chờ ta trở về sẽ hảo hảo giáo huấn hắn, bất quá, Diệp Lăng, ngươi ta ở giữa ân oán, ta có thể không so đo với ngươi, nhưng là có một chuyện, ta nhất định phải xác nhận."

	Diệp Lăng cười một tiếng, "Ngươi nói."

	"Ngươi có suy nghĩ hay không qua tham gia săn thú rừng rậm?" Thái Thương Thiếu thản nhiên nói.

	"Cái gì!" Long Phá Vân đứng lên, "Thái Thương môn môn chủ, ngươi! Ngươi cái tên này, ta đã đem lời nói với ngươi rất rõ ràng, Giá Liệp thú sâm rừng không phải bình thường đệ tử đều có thể đi , đây là cửu tử nhất sinh tôi luyện, ngươi chẳng lẽ không có đem ta cho nghe vào sao? Cái này. . Đây là để những đệ tử kia chịu chết a!"

	"Hừ!" Thái Thương Thiên hừ lạnh một tiếng, "Đây đều là vì những đệ tử kia tốt, tại sinh tử trong rèn luyện trưởng thành dù sao cũng tốt hơn tại nhà ấm trung thành dài, ngươi cũng minh bạch cái kia tôi luyện có thể kích một người tiềm năng, đây không phải tốt nhất sao?"

	"Ngươi điên rồi, ngươi đã điên rồi!" Long Phá Vân cau mày nói.

	"Ta không điên ~!" Thái Thương Thiên phản bác, "Diệp Lăng, ngươi nghĩ rõ chưa? Giá Liệp thú sâm trong rừng yêu thú đông đảo, rất nhiều ngang ngược yêu thú đều có thể là tốt nhất tôi luyện, mà lại nghe nói bên trong còn có một cỗ không biết lực lượng có thể tẩy cân dịch tủy, là có thể cải biến vận mệnh, trở thành một đời cường giả tốt nhất tôi luyện, ngươi nghĩ rõ chưa?"

	Diệp Lăng không khỏi cười một tiếng, hắn nhìn xem Long Phá Vân cái kia khẩn trương thần sắc, nhìn xem bốn vị trưởng lão mặt mày bên trong nghi hoặc, cho dù tôi luyện lại thế nào đáng sợ, liền xem như sinh tử tôi luyện hắn cũng đi qua, Quỷ Môn quan càng là không biết đi bao nhiêu lần, đối mặt Thái Thương Thiên cái kia thanh âm dồn dập, nội tâm của hắn lại là lộ ra mười phần bình tĩnh.

	Săn thú rừng rậm. . . Tôi luyện? Cười lạnh một tiếng, Diệp Lăng ngẩng đầu, cứng cỏi ánh mắt tựu liền đệ tử còn lại đều không có nhìn qua.

	"Ta tham gia." Thật đơn giản ba chữ khiến cho đông đảo đệ tử đầu tiên là sững sờ, mà là lại không để ý môn chủ ở đây tuôn ra kinh người tiếng nghị luận, ai cũng biết Giá Liệp thú sâm rừng mức độ nguy hiểm, ai cũng minh bạch liền xem như hơn trăm người đi vào, cuối cùng ra cũng chỉ có mấy người mà thôi.

	Đây cũng không phải là tăng cường tu vi liền có thể nói, đây quả thực là lấy chính mình sinh mệnh nói đùa!

	Mà Diệp Lăng vậy mà chỉ muốn một giây, ngắn ngủi một giây liền đã quyết định, đây cũng quá quả quyết đi.

	Điên rồi. . . Gia hỏa này tuyệt đối điên rồi.

	Không ít người lấy một loại giống như là nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem hắn, tham gia săn thú rừng rậm, cái này không thể nghi ngờ chính là ngại mạng của mình sống quá dài .

	"Ngươi nghĩ rõ chưa?" Long Phá Vân nhăn tiếng nói.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, "Môn chủ, ta đã nghĩ thông suốt, một người muốn đạt được chân chính trưởng thành, nhất định phải kinh lịch sinh tử khảo nghiệm, chỉ có tại sinh tử khảo nghiệm bên trong mới có thể nhìn rõ ràng hơn, nhìn càng triệt để hơn, ta minh bạch, rừng rậm này tính nguy hiểm đã không phải là người bình thường có thể tưởng tượng ra được, nhưng dù vậy, ta cũng muốn đi thử một lần!"

	"Ngươi liền không có ý định suy nghĩ thêm một chút?" Long Phá Vân có chút không ngừng nói.

	Săn thú rừng rậm nguy hiểm hắn là lòng biết rõ, hắn nhất định phải cam đoan mỗi một người đệ tử an toàn, hôm nay nếu không phải Thái Thương môn môn chủ nhắc nhở, trong lòng của hắn đã sớm đem săn thú rừng rậm cái này một lịch luyện chi địa vạch tới, hắn thật không muốn để cho mình đệ tử trong môn phái tiến đến chịu chết.