Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 328: Liền ép hai người
  
  	Diệp Lăng, Đổng Đào Lăng, Hàn Hán Phong mấy người này, từng cái cũng không phải kẻ tầm thường.
  
  	Đổng Đào Lăng, khả năng không có Hàn Hán Phong như vậy thiên tài, nhưng là thực lực của người này, cũng tương đương xuất sắc.
  
  	Hắn là Hóa Thần tứ trọng thiên đỉnh cao, nhưng hắn có thể bùng nổ ra tương đương với Hóa Thần ngũ trọng thiên sức chiến đấu đến.
  
  	Hiện tại cái này nhằm vào Diệp Lăng một chiêu, chí ít cũng là Hóa Thần ngũ trọng thiên sơ kỳ sức chiến đấu.
  
  	Đương chiến đấu như vậy lực đột nhiên vọt tới Diệp Lăng trước mắt thời điểm, Diệp Lăng cũng cảm thấy một ít áp lực.
  
  	Bất quá hắn muốn dùng sức mạnh mạnh mẽ nhất, dùng tốc độ nhanh nhất, trực tiếp đánh bại cái này Đổng Đào Lăng.
  
  	Để hắn không lời nào để nói!
  
  	Ngay sau đó, đối mặt công kích như vậy, Diệp Lăng lại một lần nữa khởi động Lam Sắc Quang Điểm sức mạnh.
  
  	Chỉ có điều, đây là đệ nhất cấp Lam Sắc Quang Điểm, tiêu hao năng lượng cũng không phải đặc biệt nhiều.
  
  	Đổng Đào Lăng tốc độ tại trong đầu của mình cùng phản ứng bên trong bị thả chậm, đồng thời, hắn lần này công kích tất cả, đã ở Diệp Lăng trong não bị từ từ xây dựng lên.
  
  	Tại rất ngắn ngủi một sát na, Diệp Lăng đã tìm được Đổng Đào Lăng nhược điểm.
  
  	Lại sau đó, chính là đòn mạnh nhất!
  
  	Diệp Lăng Nghịch Phong Đao, lần này không có sẽ cùng trước đó như vậy lu mờ ảm đạm.
  
  	Nghịch Phong Đao mặt trên, những kia điêu khắc minh phù, hầu như đều phát sáng lên, cả đem Nghịch Phong Đao mang theo một loại sáng hào quang màu bạc, bắt đầu thể hiện ra khí phách khiếp người đến.
  
  	Mặc dù không có Khai Phong, nhưng ở rất nhiều thứ trên, vượt qua Khai Phong!
  
  	"Vẫn là một cái tương đối khá tốt đao!"
  
  	Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc.
  
  	Trước đó bọn họ chỉ là nhìn thấy cái này Nghịch Phong Đao không có Khai Phong, sự chú ý đều tại lưỡi dao trên, hiện tại cái này những người này bỗng nhiên ý thức được, Diệp Lăng sử dụng Nghịch Phong Đao, ít nhất là thượng phẩm Bảo khí cấp bậc, con mắt cũng có chút toả sáng.
  
  	Diệp Lăng vào lúc này, nhưng không để ý đến cái khác quá nhiều đồ vật.
  
  	Hắn luôn như vậy, từng chiêu từng thức, chỉ cần dùng ra, trên căn bản đều sẽ đem tinh lực của bản thân, đều đặt ở bên trong.
  
  	Hiện tại một đao kia, cũng là như thế.
  
  	Chính là cái này một đao bên trong, Diệp Lăng hầu như bạo phát ra của mình tuyệt đại đa số sức chiến đấu đến.
  
  	Hơn nữa, nó vẫn là hướng về Đổng Đào Lăng vừa mới một chiêu kia nhược điểm mà đi.
  
  	Sáng ánh đao màu bạc, dường như lành lạnh ánh trăng xuyên thấu vân quần giáng lâm nhân gian!
  
  	Sắc bén đao mang, trực tiếp xé ra Đổng Đào Lăng hết thảy chống đối, ở chính giữa mở một đường máu đến.
  
  	"Gay go!"
  
  	Đổng Đào Lăng tuy rằng nghĩ tới chính mình có thể không phải là đối thủ của Diệp Lăng, nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới quá, chính mình thậm chí ngay cả Diệp Lăng một đao cũng không ngăn nổi.
  
  	Vì lẽ đó hiện tại Đổng Đào Lăng hoảng loạn tay chân.
  
  	Nhưng dù sao hắn cũng là Hóa Thần kỳ cường giả, kinh nghiệm chiến đấu cũng không yếu, vì lẽ đó hắn tại thời khắc nguy cấp nhất, làm ra có lợi nhất với bảo mệnh động tác, chặn lại rồi Diệp Lăng một chiêu này.
  
  	Dù vậy, hắn hay là bởi vì Diệp Lăng này hùng hổ doạ người, phá công kích của hắn còn xông tới một chiêu, cảm giác khí huyết cuồn cuộn, trước mắt tiến hành loạn sáng ngời, đừng nói còn muốn tiến hành chiêu tiếp theo, cho dù chỉ là duy trì chính mình đứng vững, đều là một đại vấn đề.
  
  	Đổng Đào Lăng miễn cưỡng đứng vững, dùng vừa kinh vừa sợ ánh mắt nhìn Diệp Lăng.
  
  	Tiểu tử này, lại mạnh tới bậc năy!
  
  	Vậy còn đánh như thế nào?
  
  	Một chiêu hắn liền quỳ. . .
  
  	"Tiểu tử này, quá mạnh mẽ!"
  
  	Đổng Đào Lăng trong não, một mực tại quanh quẩn như vậy một ý nghĩ.
  
  	Hắn có thể đủ dựa vào đơn thuần tố chất thân thể, liền đem cái kia ngông cuồng tự đại Hàn Hán Phong ung dung đánh bại, hiện tại, còn không biết có phải hay không là hắn thực lực mạnh nhất đây, lại một đao liền đem chính mình chém vào tổn thương cho tới bây giờ tình trạng này!
  
  	Cái này Diệp Lăng, đúng là tương đương tà môn, thế nhưng cũng tương đương mạnh mẽ.
  
  	"Quả nhiên rất mạnh!"
  
  	Vào giờ phút này, Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu hai người, đều đã thấy Diệp Lăng giáo huấn Đổng Đào Lăng toàn bộ quá trình, nhìn rõ ràng Diệp Lăng bất quá chỉ là một đao, liền để cái kia Đổng Đào Lăng bị thương nặng quá trình.
  
  	Bọn họ đã ở trong lòng xác định Diệp Lăng thực lực.
  
  	Bất kể là tố chất thân thể, vẫn là sự chân thật của hắn cảnh giới. . .
  
  	Những này đều để lộ ra Diệp Lăng mạnh mẽ và quỷ dị.
  
  	"Như vậy một cái gia hỏa, nếu như trở thành năm nay chúng ta chiêu thu nhận đệ tử lời nói, tiền đồ của hắn, nói thật, điểm ấy chính ta cũng không dám dự đoán. . . Nhưng ít ra, người này, hắn sẽ trở thành một người rất có ý tứ."
  
  	Vương Thần Phong sờ sờ cằm của mình, nơi đó không có gốc râu cằm, sáng sớm cạo mặt thời điểm gọn gàng rất sạch sẽ.
  
  	Nhưng trong lòng hắn, đã làm ra quyết định.
  
  	"Dù như thế nào, cái này Diệp Lăng đều là hẳn là muốn!"
  
  	"Ngươi rốt cuộc là cảnh giới gì?"
  
  	Vào giờ phút này, bị Diệp Lăng đánh cho có không ít tổn thương, tương đương khó chịu Đổng Đào Lăng, không nhịn được kinh ngạc hỏi một câu.
  
  	"Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ!"
  
  	Diệp Lăng cũng không hề cái gì giấu giếm.
  
  	"Không thể!"
  
  	Đổng Đào Lăng lúc này miễn cưỡng đứng dậy, quay về Diệp Lăng quát: "Ngươi chí ít cũng là Hóa Thần tứ trọng thiên đỉnh cao! Nếu không thì, ngươi một chiêu kia, làm sao có khả năng mạnh như vậy?"
  
  	Gia hoả này cũng thật là bị phẫn nộ choáng váng đầu óc rồi.
  
  	Bằng không hắn cũng không trở thành nói như vậy. . .
  
  	Thế nhưng, Diệp Lăng nhếch miệng mỉm cười: "Ta là cảnh giới gì, không cần ngươi đoán, cũng không phải suy đoán của ngươi có thể định đoạt!"
  
  	Diệp Lăng câu nói này nói sau khi đi ra, Đổng Đào Lăng thật giống nuốt một con con ruồi như thế khó chịu, thế nhưng hắn nhưng cũng không nói gì được.
  
  	Diệp Lăng không có ở vào thời điểm này lừa dối cần phải, dù sao Thanh Ninh Sơn người đều ở chỗ này, bọn họ khẳng định có biện pháp hoàn thành đo lường.
  
  	Cái kia cùng hắn đi nghi vấn Diệp Lăng lời nói chân thực tính, chẳng bằng suy nghĩ nhiều một cái sau đó phải thế nào mới có thể cùng Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu đồng thời trở về Thanh Ninh Sơn.
  
  	Này nhưng là bọn hắn muốn lấy đồ vật.
  
  	Vào giờ phút này, tại một mặt khác, trước đó bị Diệp Lăng chân chính đánh thành trọng thương Hàn Hán Phong, cảm giác được thân thể của chính mình hơi hơi khôi phục một ít.
  
  	Sau đó, hắn đối với Vương Thần Phong bọn họ nói ra: "Hai vị sư huynh. . . Ta. . . Vừa mới. . . Ta đích xác đã thua bởi Diệp Lăng! Nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu, ta sau đó cũng sẽ thua bởi hắn! Ta hiện tại so sánh đối tượng, hẳn là cái này Đổng Đào Lăng, ta nghĩ, chí ít ta tuổi so với hắn nhỏ, tương lai của ta khả năng có thể so với hắn đại! Vì lẽ đó ta khẩn cầu các ngươi có thể làm cho ta tiến vào Thanh Ninh Sơn!"
  
  	"Coi như là từ thúc giục Diệp Lăng góc độ, ta cảm thấy cũng có thể!"
  
  	Hàn Hán Phong này cũng thật là bỏ ra vốn lớn rồi, hầu như cũng không muốn cái gì mặt mũi tôn nghiêm.
  
  	Trực tiếp liền đem câu nói như thế này nói ra, mục đích cũng chỉ là vì có thể tiến vào Thanh Ninh Sơn.
  
  	Hắn cũng có thể thấy, Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu hai người hiện tại hẳn là rất xem trọng Diệp Lăng, vì lẽ đó mình muốn gia nhập Thanh Ninh Sơn lời nói, chỉ có thể từ Diệp Lăng góc độ đến thử hạ hạ công phu.
  
  	"Ngươi không cần nhiều lời, quyết đoán tại chúng ta nơi này, huống hồ, như ngươi vậy thúc giục, ta nghĩ Diệp Lăng cũng không cần!"Vương Thần Phong nói ra.
  
  	Một câu nói này, cơ hồ đem Hàn Hán Phong đã đánh vào đáy vực!
  
  	Hắn cơ hồ đã buông tha cho có thể tiến vào Thanh Ninh Sơn hi vọng.
  
  	Một mặt khác Đổng Đào Lăng, cũng có một ít hưng phấn —— nếu như Hàn Hán Phong không thể đi lời nói, đây chẳng phải là nói, chính mình rất có thể đi?
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: