Bởi vì tại những này con muỗi vị trí trung ương nhất, vậy mà là có một cái trứng trùng tồn tại, mà lại trứng trùng có bảy tám tuổi tiểu hài chăn lớn đông đảo con muỗi thủ hộ ở giữa vị trí, giống như một viên óng ánh sáng long lanh ngọc thạch.

	Diệp Lăng lúc trước bản năng đủ sớm một chút rời khỏi không gian đi ra bên ngoài, cũng là bởi vì cái này trứng trùng chậm trễ, lần nữa nhìn xem cái này to lớn vô cùng trứng trùng, Diệp Lăng trong lòng trở nên kích động, triệt để nắm giữ bình ngọc này hắn không chỉ có đã là bình ngọc này chủ nhân, vẫn là dựa vào bình ngọc này sinh tồn con muỗi chủ nhân.

	Mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn cùng bình ngọc có tâm ý tương thông năng lực, càng là cùng những này con muỗi ở giữa thành lập nên một tầng vi diệu nhưng lại tuyệt đối kiên cố quan hệ, chỉ cần tâm niệm vừa động, những này con muỗi không có do dự chút nào trở thành Diệp Lăng có thể lợi dụng thực lực.

	Lúc trước cũng chính bởi vì điểm này vì lẽ đó Diệp Lăng mới có thể để những này con muỗi đi công kích những cái kia Tây Hải các môn phái thế lực.

	Mà giờ khắc này Diệp Lăng nhìn xem trước mặt to lớn trứng trùng, lại là có chút lo lắng, đối với cái này trứng trùng, hắn cũng không có khả năng điều khiển năng lực, hắn thậm chí đều cảm giác không đến trong này đến tột cùng là cái gì, nghĩ nghĩ, rốt cục vẫn là không có quyết định ở thời điểm này động cái này trứng trùng.

	Diệp Lăng biết, thực lực của hắn còn chưa đủ , cái này không biết trứng trùng nói không chừng sẽ là một cái uy hiếp rất lớn hoặc là một cái rất lớn trợ lực, nhưng là vô luận là uy hiếp vẫn là trợ lực, đều không phải bây giờ Diệp Lăng có thể ngăn cản hoặc là tiêu thụ!

	Thực lực vẫn là quá yếu a!

	Vừa nghĩ đến đây, Diệp Lăng hơi xúc động nghĩ đến, thật vất vả tiến vào Hợp Đạo cảnh, lại bởi vì mình truy cầu cùng giai vô địch đồng thời, đánh mất tu hành tốc độ, cùng thế hệ thiên tài bên trong hắn tu hành tốc độ chỉ có thể tính hạng chót.

	Bất quá Diệp Lăng cũng là không hối hận, bởi vì thật sự là hắn là đạt đến hiệu quả như mình muốn, lúc trước chỉ là phản Hư Cảnh thời điểm liền có thể uy hiếp được Hợp Đạo cảnh giới cao thủ, hiện tại đã Hợp Đạo Nhị trọng thiên đỉnh phong, tùy thời đều có thể phá vỡ mà vào Hợp Đạo tam trọng thiên, mặt ngoài thực lực mặc dù không cao, nhưng là chính Diệp Lăng biết, luận chiến lực, hắn không thua với người, mà lại giờ phút này còn có con muỗi gia trì, Hợp Đạo lục trọng thiên trở xuống người hắn đều là không sợ.

	Về phần Hợp Đạo lục trọng thiên trở lên người, Diệp Lăng nhưng cũng không dám nghĩ, đến cảnh giới kia, chỉ sợ là khó mà khiêu chiến vượt cấp .

	Trong lòng suy nghĩ ngàn vạn cuối cùng đều hóa thành cười khổ một tiếng, chỉ có thực lực mới là trọng yếu nhất, Diệp Lăng nghĩ như vậy đến, sau đó cuối cùng liếc mắt nhìn chằm chằm trứng trùng, theo bình ngọc này bên trong không gian lui ra.

	Lui ra ngoài về sau, Diệp Lăng nghiêng người nhìn Triệu Thắng Hoàng một chút, cái sau khí tức đã đại khái hướng tới vững vàng, xem ra không được bao lâu liền có thể thức tỉnh.

	Diệp Lăng lúc trước đối kháng cái kia bình ngọc nguyên chủ nhân cũng là tiêu hao quá lớn, giờ phút này có việc nắm chặt thời gian nhanh chóng khôi phục.

	Thời gian một chén trà công phu, Triệu Thắng Hoàng rốt cục chậm rãi vừa tỉnh lại.

	Quét mắt toàn trường một tuần sau, Triệu Thắng Hoàng có chút chống đất đứng lên, Diệp Lăng làm ngồi bên cạnh hắn, đã nhận ra cái sau động tác về sau mở mắt.

	"Tình huống bây giờ thế nào?" Triệu Thắng Hoàng nhìn xem đều là khoanh chân ngay tại chỗ ba người hỏi.

	Trương Chân cũng là mở mắt nhìn qua nói, " hẳn là cũng không tệ lắm phải không!"

	Từ Kỳ cùng Lưu Phong hai người cũng là gần như hoàn toàn khôi phục , bước nhanh đi đến Triệu Thắng Hoàng bên người.

	"Đây là chỗ nào?" Triệu Thắng Hoàng nhìn xem Từ Kỳ hỏi, thanh âm bên trong chính bình thản, lực lượng mười phần.

	Từ Kỳ chỉ vào trên đất Diệp Lăng nói, " ngươi sau khi hôn mê, chúng ta đưa ngươi mang tới nơi này, Diệp Lăng đánh lui Tây Hải các môn phái thiên tài!"

	Nghe vậy, Triệu Thắng Hoàng sửng sốt một cái chớp mắt, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, lúc này mới khẽ gật đầu, thế nhưng là đầu mới vừa vặn thấp đi hắn xác thực toàn thân cứng đờ, tại Từ Kỳ ánh mắt bên trong, hắn con ngươi nộ trương, lập tức nghiêng đầu nhìn xem khoanh chân trên mặt đất Diệp Lăng bất khả tư nghị nói, "Ngươi đem Tây Hải các môn phái thiên tài đánh lui?"

	Diệp Lăng gật đầu nói, "May mắn may mắn!"

	"Mà lại tuyệt đại đa số đều là bị giết, hài cốt không còn." Từ Kỳ lúc này đột nhiên nói, tiếng nói đến cái kia cuối cùng bốn chữ lúc trong mắt vẫn là một mảnh hàn ý.

	"Ách!" Diệp Lăng bĩu môi, vẫn là nói, "May mắn may mắn!"

	"Toàn bộ Tây Hải các môn phái thiên tài liên minh chỉ còn lại rải rác ba người chạy trở về!" Lưu Phong lúc này cũng là nhìn xem Diệp Lăng chắt lưỡi nói.

	Diệp Lăng sờ lên cái mũi, rốt cục ngậm miệng không nói.

	Triệu Thắng Hoàng cổ quái đánh giá Diệp Lăng, ánh mắt kia giống như như nhìn quái vật.

	"Ngươi là thế nào trêu chọc phải Tây Hải ? Lại tại sao lại bị tất cả mọi người liên hợp lại truy sát? Chẳng lẽ ngươi cướp được bảo vật?" Mắt thấy Triệu Thắng Hoàng liền muốn đặt câu hỏi, Diệp Lăng lại trước một bước liên phát tam vấn.

	Nghe vậy, Triệu Thắng Hoàng sắc mặt nháy mắt biến hóa, hắn nhìn chằm chằm Diệp Lăng gọn gàng dứt khoát nói, " tại cái này Tây Hải, ta có một cái tông môn cừu nhân!"

	Diệp Lăng: " "

	"Kiếm Tông, ta nhất định sẽ giết đến tận cửa đi diệt cái này tông môn!" Triệu Thắng Hoàng tiếng nói rất bình tĩnh, nhưng là trong lời nói thông cảm ý tứ lại là để người không rét mà run.

	"Kiếm này tông người, từng cái hèn hạ vô sỉ, đầu tiên là tiểu nhân xuất thủ, vừa phát hiện đánh không thắng lập tức đưa tới giúp đỡ, cuối cùng vẫn là đang đánh bất quá, lúc này liền đem già phái ra, lúc này mới đem ta trọng thương." Triệu Thắng Hoàng giải thích nói.

	Diệp Lăng không quan trọng khoát tay áo, "Dù sao chính là ngươi đã tại cái này Tây Hải không có chỗ dung thân nha, đắc tội nhiều như vậy Tây Hải môn phái nhất định sẽ liên thủ đuổi bắt ngươi!"

	Lúc này, Triệu Thắng Hoàng xác thực lắc đầu, ngược lại nhìn về phía Diệp Lăng nói, " lúc trước khả năng đầu mâu sẽ chỉ hướng ta, nhưng là hiện tại mà!"

	Diệp Lăng sững sờ, lập tức đột nhiên nghĩ đến cái kia bị con muỗi thôn phệ, thê thảm chết đi mấy chục các môn phái các thiên tài!

	"Tiên sư nó, ngươi đây không phải hố người mà!" Diệp Lăng có chút giận dữ nói, lần này liền đắc tội mấy chục cái môn phái, có thể tưởng tượng, chờ ra địa cung này, tất nhiên sẽ bị Tây Hải môn phái truy sát đến trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, mà lại trọng yếu nhất chính là, phái tới giết bọn hắn người thực lực nhất định đều không thấp, Diệp Lăng thậm chí dám khẳng định ở trong đó nhất định sẽ có cái này Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ.

	"Ta lại không có để ngươi cứu ta, cùng lắm thì ngươi có thể tự mình rời đi a, ai bảo ngươi xuất thủ?" Triệu Thắng Hoàng có chút cổ quái nói.

	Diệp Lăng lập tức nhìn về phía Từ Kỳ, cái sau lắc đầu liên tục, "Ta cũng không có nói a!"

	Lại nhìn về phía Lưu Phong, cái sau chĩa sang nói, " ta cũng không nói, là chính ngươi xuất thủ!"

	Nhìn xem một màn này, Trương Chân cười ha ha, cái này Triệu Thắng Hoàng hắn lúc trước vẫn luôn không thích, nhưng là hiện tại hắn phát hiện là càng ngày càng đối với hắn khẩu vị .

	"Dù sao đều là trên một cái thuyền châu chấu, ngươi cũng đừng nghĩ lấy nhảy thế nào biển , chúng ta chỉ có hợp tác xuống dưới dạng này mới có một chút hi vọng sống có lẽ có thể theo các môn phái vây quét bên trong chạy đi." Triệu Thắng Hoàng vừa cười vừa nói.

	Diệp Lăng khóe miệng giật giật, bất quá trong lòng hắn cũng đã suy nghĩ minh bạch, sự tình đã phát sinh , hiện tại duy nhất có thể làm chính là trở về mặt đất bên trên sau đó nhanh chóng rời đi chỗ thị phi này.