"Người môn chủ kia, đã cái này Tiêu Vân không có lòng tốt, vì cái gì không tại vừa mới một khắc này đem hắn giải quyết đâu? Cứ như vậy, Tiêu Môn không có người dẫn đầu, tất nhiên đại loạn, chúng ta cũng có thể thừa cơ một thanh cướp đoạt Tiêu Môn chi địa, thôn phệ tài nguyên, giết hết đệ tử, thực lực tất nhiên tăng nhiều a!" Một cái có chút lưng còng trưởng lão tằng hắng một cái nói. ?

	"Không!" Thái Thương Thiên lắc đầu, "Hiện tại ở vào thời kì phi thường, còn không thể động đến hắn, huống chi, chúng ta bây giờ địch nhân là Long Uyên môn, chỉ cần đem tiểu tử này cho xử lý , cái kia Tiêu Môn cùng Long Uyên môn liền xem như liên hợp lại, cũng không có nửa điểm tác dụng, phải biết, chúng ta còn có hoàng thất ủng hộ!"

	"Đúng a!" Một cái khác trưởng lão một chút vỗ tay, "Môn chủ nói rất đúng a, chúng ta còn có hoàng thất ủng hộ, cứ như vậy, cũng không tin cái này hai tiểu tử có thể tại cái này Đế Đô thành bên trong nhấc lên sóng gió gì."

	Thái Thương Thiên cười hắc hắc, hắn chắp tay gật đầu nói: "Ừm, rất tốt, hai vị trưởng lão, liền làm phiền các ngươi hảo hảo chuẩn bị một chút lễ vật, ghi nhớ hơi tốt một chút là được rồi, đợi đến trời vừa sáng chúng ta liền đi Long Uyên môn bái phỏng, nhìn xem Long Phá Vân gia hỏa này cùng bốn cái lão đầu thực lực đến cùng thế nào?"

	"Vâng!" Hai vị trưởng lão nhẹ gật đầu.

	Tấm màn đen thối lui, một tia ánh nắng phá vỡ nặng nề tầng mây chiếu xạ đại địa, cái kia tinh tinh lấp lóe trên trời cao, một vòng nửa tháng mơ hồ có lấy màu vàng nhạt quang trạch, Đế Đô thành ở vào hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí là đang chuẩn bị mở ra cửa hàng mở cửa làm ăn thương khách cũng thận trọng mở ra tấm ván gỗ, để tránh quấy rầy người khác nghỉ ngơi.

	Giờ phút này, Long Uyên môn chỗ cửa lớn, bốn cái thanh niên mặc áo trắng đệ tử đang tay cầm lợi kiếm ngóng nhìn tứ phương, trải qua mấy ngày nay kinh tâm động hồn, nhất là hôm qua Thái Thương Thiếu đột nhiên tới cửa đá cửa khiến cho toàn bộ tông môn, thậm chí trưởng lão các đều nghiêm hạ mệnh lệnh, không phải đến thay ca thời điểm, nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần cảnh giác bốn phía.

	Phải biết, Thái Thương môn cũng không phải một cái nho nhỏ tông môn, đệ tử trong môn phái từng cái tu vi cao cường, tùy tiện một người đệ tử không chừng đều có thể đem bọn hắn hảo hảo sửa chữa một trận.

	Có thể cái kia cũng chỉ là trước kia, bây giờ trong tông môn có Diệp Lăng tại, bọn hắn thì sợ gì? Hôm qua Diệp Lăng thực lực bọn hắn cũng là nhìn rõ ràng, cái kia Diệp Thương tại Diệp Lăng trong tay tựu liền một hiệp đều không có đi qua liền bị đánh bại trên mặt đất, mặc dù Thái Thương Thiếu không có xuất thủ, nhưng bọn hắn cũng biết thực lực của người này tu vi đến cùng có bao nhiêu.

	Nghĩ tới Thái Thương Thiếu cái kia chật vật trốn bộ dáng, bốn tên đệ tử nhỏ giọng cười nhẹ, trong đó một cái thân mặc áo trắng lại một mặt mỏi mệt đệ tử ngáp một cái nói: "Thật là, đều nhanh trời đã sáng, tiếp qua một canh giờ liền có thể thay ca, sau đó trở về ngủ ngon , ta đã chờ không nổi nằm ở trên giường nằm ngáy o o!"

	"Ngươi cái con heo lười, liền biết ngủ ngủ ngủ, ngủ không chết ngươi, vẫn là hảo hảo thủ vệ đi, Thái Thương môn hiện tại cùng Tiêu Môn liên hợp, cái này Đế Đô thành đệ nhất đệ nhị tông môn đều đã liên hợp lại, đối chúng ta Long Uyên môn cũng không phải một tin tức tốt." Một cái khác đệ tử nói.

	Nghe xong lời này, cái kia lộ ra một mặt mỏi mệt đệ tử lập tức không cao hứng , hắn bất mãn nói: "Tiểu Vũ, ngươi thật sự là buồn cười, hiện tại cũng đã giờ gì, bọn hắn làm sao lại đến? Lại nói, chúng ta Long Uyên môn thế nhưng là xếp hạng thứ ba tông môn, bất kể như thế nào, cái kia cũng đều là có thân phận , chẳng lẽ lại thật sự có người dám xông vào!"

	Tiểu Vũ lườm hắn một cái, gia hỏa này luôn luôn miệng đầy lấy cớ muốn lười biếng, nếu là tông môn đệ tử người người đều giống như hắn, cái kia toàn bộ tông môn đệ tử chẳng phải là người người tiền đồ đáng lo, cái này thứ ba tông môn xếp hạng còn thế nào bảo trì?

	"Ngươi vẫn là hảo hảo trông coi đi, bất kể như thế nào, từng giây từng phút đều phải đề cao cảnh giác." Tiểu Vũ thở dài một hơi.

	"Ai, nếu là có người đến lời nói, không quản là ai? Ta cái thứ nhất bên trên thế nào, có được hay không?" Vậy đệ tử rất là bất đắc dĩ nói, hắn duỗi ra cái lưng mệt mỏi, hai mắt mới khẽ híp một cái, lập tức ngây ngẩn cả người, trong tầm mắt, từng cái cầm trong tay màu đỏ đại lễ hộp đệ tử áo trắng chính hướng phía phương hướng của bọn hắn đi tới.

	Kia từng cái đệ tử trên mặt chỗ toát ra tới mỉm cười cực kỳ không tầm thường, lĩnh đội nam tử trung niên càng làm cho bọn hắn buồn bực nửa ngày, ngắn ngủi hoàn hồn lúc, bốn vị thanh niên đệ tử lập tức chấn kinh , bọn hắn tay trái cầm thật chặt bên hông bội kiếm, một đôi lệ mục nhìn chòng chọc vào chính hướng bọn họ bọn hắn đi tới đội ngũ.

	Vì cái gì nam tử trung niên bọn hắn nhận biết, chính là cái kia Thái Thương môn môn chủ Thái Thương Thiên, mà ở phía sau hắn cái kia toàn thân áo trắng gấm hoa nam tử chính là hôm qua bị Diệp Lăng một chút đẩy lui thanh niên đệ tử Thái Thương Thiếu.

	Trời mới vừa tờ mờ sáng, rất nhiều người vẫn chưa rời giường, cái này một hồi lại vừa lúc là tông môn thay ca đệ tử thời gian, cái này Thái Thương môn chọn thời gian này tới, khẳng định không có hảo ý!

	Nhưng dù cho như thế, trong lòng bọn họ cũng vô cùng rõ ràng, bằng vào tu vi của mình cùng eo bên trong cái này một thanh lợi kiếm là căn bản không ngăn cản được đội ngũ này bước chân tiến tới, đừng nói Thái Thương Thiên , liền trống trơn là Thái Thương Thiếu bọn hắn liền đánh không lại, có thể làm được cũng chỉ là tĩnh hơi thở chúng nộ, tranh thủ đầy đủ thời gian hướng các trưởng lão báo cáo.

	"Tiểu Trạch, đến kiến công thời điểm , ngươi bây giờ nhanh đi trưởng lão các hướng về trưởng lão cùng môn chủ báo cáo, liền nói. . . Liền nói Thái Thương môn người đến, Thái Thương Thiên cùng con của hắn Thái Thương Thiếu cũng tới!" Tiểu Vũ khẩn trương nói.

	Can hệ trọng đại, Tiểu Trạch nhẹ gật đầu, xoay người, rất nhanh rời đi.

	Thái Thương Thiếu hai mắt nhắm lại, hắn ôm quyền chắp tay nói: "Ngươi rất không tệ, tại cái giờ này đều có thể tận trung cương vị, là một cái không tệ đệ tử giỏi."

	Tiểu Vũ cảnh giác nói: "Ngươi tới nơi này làm gì? Nơi này chính là Long Uyên môn, không phải ngươi Thái Thương môn cửa phủ."

	"Ngươi tiểu tử này, nói chuyện với người nào đâu? Thả tôn kính một điểm, đứng tại trước mặt ngươi thế nhưng là Thái Thương môn môn chủ, Thái Thương Thiên!" Diệp Thương hơi nhíu nhíu mày, hắn ngắm nhìn tiểu Vũ trên mặt lãnh đạm, lửa giận trong lòng lập tức bạo ra.

	Thái Thương Thiếu phất phất tay, liếc mắt trừng một cái, Diệp Thương vừa định tuôn ra nói tục lời nói một chút nuốt trở vào, hắn cúi đầu, lui ra phía sau một bước, toàn bộ thân hình chui vào trong đám người.

	"Hừ, môn chủ lại như thế nào? Thái Thương môn lại như thế nào? Mỗi một cái tông môn đều có tông môn địa bàn, nơi này là Long Uyên môn, không phải Thái Thương môn, chẳng lẽ lại ta còn được quỳ xuống tới đón tiếp sao?" Tiểu Vũ hơi giận nói.

	Thái Thương Thiên hiền hoà cười một tiếng lắc đầu, "Vị này đệ tử, xin ngươi đừng tức giận, ta tên đệ tử này luôn luôn như thế, đợi sau khi trở về ta sẽ hảo hảo giáo huấn hắn, hôm nay tuyển tại cái này canh giờ lại tới đây, là bởi vì chỉ có cái này canh giờ mới có thể đại biểu thành ý của chúng ta, đằng sau ta những này cũng là đối quý tông tặng lễ, mong rằng đối các ngươi môn chủ thông báo một phen, liền nói Thái Thương Thiên đến, có việc thương lượng."

	Tiểu Vũ nhíu mày, mặc dù một năm cũng chưa chắc có thể gặp một lần Thái Thương môn, nhưng tại trong tông môn, tại toàn bộ Đế Đô thành bên trong ai không biết Thái Thương Thiên tính tình, ai không biết Thái Thương Thiên cái kia bao che khuyết điểm tính cách nóng nảy, chỉ là cùng trước mắt cái này ôn hòa rõ lí lẽ hình tượng nhưng lại có cực lớn đường ra, để hắn ngược lại rất nghi hoặc.