Phách Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 303: Truy sát phản công
 
 	Xác thực, làm ra hiện tại quyết định này, Diệp Triêu Phong vẫn là suy tính không ít.
 
 	Kỳ thực hắn tình huống bây giờ, tuy rằng còn có một chút chân khí, thế nhưng cũng tương đương gay go.
 
 	Trong thân thể của hắn, cũng bị thương rất nặng, chân khí tuy rằng có thể thông qua đan ức phục một ít, thế nhưng cũng không nhiều.
 
 	Nhưng đối phương rất có thể sẽ đào tẩu, điều này làm cho Diệp Triêu Phong không thể không cân nhắc càng nhiều khả năng.
 
 	Huống hồ, hắn hiện tại tuy rằng bị thương, thế nhưng Đổng gia cùng người của La gia cũng đều là thương vong nặng nề, bọn hắn Hóa Thần ngũ trọng thiên cường giả cũng không có mấy cái. . .
 
 	Vì lẽ đó bọn họ muốn phản công cũng là không có gì vấn đề.
 
 	"Chúng ta chia làm hai đường! Ta đây một đường, chủ yếu mang theo Hóa Thần tam trọng thiên khoảng chừng võ giả đi qua, mặt khác một đường, do hai cái Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả dẫn dắt."
 
 	Diệp Triêu Phong rất nhanh sẽ bài binh bố trận xong rồi.
 
 	Hai cái Hóa Thần ngũ trọng thiên lãnh đạo nhân tướng hội công hướng về Đổng gia, mà hắn Diệp Triêu Phong, thì lại sẽ mang theo người công hướng về La gia.
 
 	Đây là trải qua suy tính.
 
 	Bởi vì hiện tại, Đổng gia cùng La gia Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ, chỉ còn dư lại tổng cộng ba cái.
 
 	Ba cái Hóa Thần ngũ trọng thiên trong cao thủ, La gia còn có hai cái, cho nên sẽ có Diệp Triêu Phong tới đối phó.
 
 	Đổng gia chỉ còn dư lại một cái Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ, vì lẽ đó này sẽ có hai cái Diệp gia Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ tới đối phó.
 
 	Tất cả những thứ này, cũng đã bị Diệp Triêu Phong cho sắp xếp xong xuôi.
 
 	Diệp Lăng theo hai cái Hóa Thần ngũ trọng thiên tổ này.
 
 	Bọn họ bên này tổng cộng có tính cả sở hữu Hóa Thần tam trọng thiên võ giả mười hai người.
 
 	Hiện tại, không kịp chuẩn bị ngựa thớt. . .
 
 	Hơn nữa võ giả tốc độ toàn lực bạo phát lời nói, bọn họ tuyệt đối muốn so với những này ngựa tốc độ càng nhanh hơn.
 
 	Diệp Lăng bọn họ dùng tốc độ nhanh nhất đi tới Đổng gia ở ngoài.
 
 	Tại Đổng gia bên này, đương nhiên không thể có Diệp gia cái loại này mùi máu tanh.
 
 	Ngược lại, nơi này vẫn là một phái yên tĩnh an lành mùi vị.
 
 	Chỉ có điều, vào giờ phút này, an tĩnh như vậy an lành, trái lại để xông tới Diệp gia một ít võ giả, trong đôi mắt có không nhịn được phẫn nộ cùng sát ý.
 
 	Bọn họ những người này, đem Diệp gia biến thành cái dạng kia, nơi này vẫn còn đang hưởng thụ yên ổn phồn hoa.
 
 	Đây là dựa vào cái gì? !
 
 	Mọi người phẫn nộ bỗng dưng tăng lên một đoạn dài.
 
 	"Xì!"
 
 	Tại Đổng gia ngoại vi, mọi người nhìn thấy mấy cái hóa thần tầng nhất cường giả, trực tiếp ra tay chính là từng đạo từng đạo chân khí ánh sáng.
 
 	Này mang theo thần tầng nhất võ giả, tại công kích như vậy bên trong, dồn dập ngã xuống.
 
 	Diệp gia một đám người, tiến quân thần tốc.
 
 	Bọn họ phảng phất là một cái mũi tên, đâm đi vào.
 
 	Bất quá, người của Diệp gia cũng không có phân tán, dù sao hiện tại bọn hắn có thể sẽ gặp phải Đổng gia bây giờ còn còn lại duy nhất Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ Đổng Vạn Phúc. . .
 
 	Vì lẽ đó bọn họ muốn tụ tập hợp lại cùng nhau.
 
 	Diệp gia những người này, cũng đều là đã sát ý điên cuồng phát ra, gặp người liền giết, ngược lại hiện tại cái này bên trong đã là Đổng gia địa bàn, giết cũng không có cái gì.
 
 	Thông thường, như vậy gia tộc cừu hận, một khi bạo phát, cái kia chính là oan oan tương báo khi nào dừng. . .
 
 	Dòng máu cùng nước mắt, sẽ làm một vài gia tộc đạp ở mặt khác một vài gia tộc hài cốt bên trong trèo lên trên.
 
 	"Đổng Vạn Phúc!"
 
 	Diệp Lăng một mực dùng chính mình bén nhạy năng lực nhận biết, cũng thỉnh thoảng chỉ điểm một chút con đường.
 
 	Mọi người mênh mông cuồn cuộn địa vọt tới một chỗ thời điểm, Diệp Lăng bọn họ nhìn thấy Đổng Vạn Phúc bóng người.
 
 	Diệp gia nơi này một cái Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ, diệp hướng tùng, nhíu nhíu mày, sau đó kêu lên một cái khác Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ bay thẳng đến Đổng Vạn Phúc vọt tới.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Đổng Vạn Phúc cảm giác được hai cái Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ đang tại hướng về phía chính mình xông lại, kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Đổng Vạn Phúc, hiện tại đã là một cái rất lớn tuổi rồi.
 
 	Bất quá hắn cũng không hề từ bỏ quá chính mình đối với võ đạo dã tâm.
 
 	Lần này tiến công Diệp gia, hắn cũng đã nhận được Đổng gia gia chủ hứa hẹn, có thể đạt được rất nhiều tài nguyên.
 
 	Nhưng thật đã đến tiến công sau khi, cái kia đột phá đến hóa thần tầng sáu Diệp Triêu Phong, đã trở thành Đổng gia, La gia những người này tuyệt đối ác mộng.
 
 	Lại sau đó, Diệp gia bắt đầu rồi phản kích. . .
 
 	Đã đến thời điểm như thế này, Đổng Vạn Phúc cũng biết, mình đã không có bất kỳ cơ hội.
 
 	Hắn lập tức chạy trốn!
 
 	Đổng Vạn Phúc phát hiện, Đổng gia bên này, bị giết đến chỉ còn dư lại chính mình như thế một cái Hóa Thần ngũ trọng thiên cường giả, vì lẽ đó, Đổng gia bên này tài nguyên, rất nhiều đều có thể vì chính mình sử dụng.
 
 	Hắn biết Đổng gia không có cách nào đợi, bởi vì Diệp gia chẳng mấy chốc sẽ xông lại.
 
 	Đổng Vạn Phúc muốn nắm chặt thời gian, đem hắn có thể mang đi Đổng gia tài nguyên đều cho mang đi!
 
 	Sự tình cho tới bây giờ cái này phân thượng, cái kia chính là cây đổ bầy khỉ tan, nói quá nhiều cũng không có ý nghĩa gì, hiện tại duy nhất có thể thành lập, chính là mang đi tài nguyên, sau đó nhanh chóng tăng lên thực lực của mình.
 
 	"Gặp lại sau, Đổng gia!"
 
 	Thậm chí, Đổng Vạn Phúc lúc trước còn ra phát hiện như vậy một ý nghĩ.
 
 	Hắn muốn vứt bỏ Đổng gia rồi. . .
 
 	Nhưng ai có thể nghĩ tới, vào lúc này, Đổng Vạn Phúc lại gặp phải Diệp gia nhóm người này.
 
 	Hơn nữa hắn có thể đủ cảm giác được đối phương mạnh mẽ.
 
 	Ngay sau đó, Đổng Vạn Phúc cũng không lo được mang đi trong này bảo vật, mà là trực tiếp bắt đầu đào tẩu!
 
 	"Truy!"
 
 	Diệp hướng tùng cùng một cái khác Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả Diệp An cát, bắt đầu bay thẳng đến Đổng Vạn Phúc phía sau đuổi theo.
 
 	Dù như thế nào, bọn họ cũng phải đem người này chặn lại.
 
 	Nếu để cho một cái Đổng gia Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ sống sót, cái kia đúng là hậu hoạn vô cùng.
 
 	Từ tình huống bây giờ đến xem, Đổng gia người, ngoại trừ một cái Đổng Vạn Phúc ở ngoài, đúng là cũng không có cái khác có thể uy hiếp được đám người kia được rồi.
 
 	Diệp Triêu Phong để diệp hướng tùng cùng Diệp An cát lại đây bên này, chính là đối phó Đổng Vạn Phúc.
 
 	Ba bóng người, tại Diệp gia những võ giả khác nhóm trước mặt, dùng một loại hầu như khó mà dùng thị giác bắt giữ tốc độ, chạy đi, đây chính là Hóa Thần ngũ trọng thiên tốc độ.
 
 	"Cái này lão tiểu tử trước đó muốn vào nơi này."Vào giờ phút này, Diệp gia bọn họ bên này, một cái Hóa Thần tam trọng thiên võ giả đối với Diệp Lăng bọn họ nói ra: "Trong này đoán chừng có vật gì tốt! Chúng ta vào xem một chút đi."
 
 	Cái này đương nhiên là muốn vào xem, chỉ có điều phải gánh vác trong lòng có nguy hiểm gì.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng nói ra: "Ta cũng cảm thấy hẳn là vào xem xem, bất quá vẫn là phải cẩn thận, nói không chắc bên trong sẽ có nguy hiểm đây!"
 
 	"Đây là tự nhiên!"
 
 	Mọi người nhao nhao gật đầu đáp ứng.
 
 	Nơi này cửa lớn, trực tiếp bị Diệp Lăng đao khí chém ra!
 
 	Sau đó, mọi người đều bắt đầu tiểu tâm dực dực đi đến nơi này mặt.
 
 	Trong này là một đạo hành lang, hành lang hai bên còn có rất nhiều môn, điều này cũng mang ý nghĩa, trong này tồn tại rất nhiều môn.
 
 	"Mọi người phân tán ra sưu tầm đi!"Vào lúc này, Hóa Thần tứ trọng thiên võ giả diệp Đường nói với mọi người: "Bất quá, vẫn là trước đó Diệp Lăng nói câu nói kia, nhất định phải chú ý an toàn!"
 
 	Mỗi người đều gật đầu tán thành.
 
 	Diệp Lăng cũng chính mình tìm một cái phòng sau đó dùng đao khí chém ra cửa phòng.
 
 	Hắn lập tức bị đồ vật bên trong hấp dẫn, quả nhiên, nơi này hẳn là Đổng gia độn bảo địa phương.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: