Chương 599: Tiếng tăm tăng cao
 
 	Đối với bất đồng môn phái, người khác nhau, bình thường đều sẽ đối với Thỉnh Thần Thuật có không ít bất đồng ghi chép.
 
 	Mọi người ghi chép đều là không giống nhau lắm.
 
 	Thế nhưng, không nghi ngờ chút nào, rất nhiều người đối với Thỉnh Thần Thuật bên trong miêu tả, đều có một ít thần bí chủ nghĩa nhân tố ở trong đó, rất nhiều người nhớ tới cái này Thỉnh Thần Thuật lời nói, cũng hầu như sẽ cùng thần bí hai chữ này treo lên (móc) câu, thậm chí tìm tới ngang bằng. . . Cho dù là một ít bản thân liền thật sự từng thấy Thỉnh Thần Thuật, thậm chí còn chiến thắng Thỉnh Thần Thuật cũng giống như vậy, bọn họ vẫn như cũ sẽ cảm thấy Thỉnh Thần Thuật vẫn tương đối thần kỳ, mang theo một loại rất đả kích cường liệt lực.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, ở trong lòng cũng hơi kinh ngạc cùng nghi ngờ cảm giác.
 
 	Hắn kinh ngạc cùng nghi ngờ đều là loại này Thỉnh Thần Thuật bản thân. . . Tại gặp được vừa mới cái kia Diêm Đoan trước đó, Diệp Lăng thật không có nghĩ tới, lại thật sự có thần bí như vậy đồ vật tồn tại.
 
 	Đương nhiên, kỳ thực Diệp Lăng bản thân có cái kia cái Lam Sắc Quang Điểm liền đủ thần bí rồi, cái kia rất có thể thật sự là tới từ ở Thượng Cổ thần linh. . .
 
 	Thế nhưng hiện tại Diệp Lăng, nghĩ tới của mình Lam Sắc Quang Điểm, nhưng trong lòng không có quá nhiều ý nghĩ. . . Đối với hắn mà nói, Lam Sắc Quang Điểm tồn tại đã quá quen thuộc, vì lẽ đó có lúc hắn trái lại rất khó cảm nhận được vật này mạnh mẽ, kỳ thực Lam Sắc Quang Điểm vật này, nếu như bị người khác biết lời nói, đều sẽ gây nên một hồi trên giang hồ gió tanh mưa máu chém giết, này sẽ là có thể thấy được.
 
 	Dù sao loại vật này năng lực đúng là quá nghịch thiên rồi, bất luận cái nào võ giả chỉ cần biết rằng Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, đều sẽ vì đó mà điên cuồng.
 
 	Này thật sự rất làm cho người khác giật mình!
 
 	Thời gian đang tại tiếp tục, trải qua Thỉnh Thần Thuật sự tình sau khi, mọi người, đối với Diệp Lăng cảm giác lại nhiều hơn một chút, đặc biệt là đối với Diệp Lăng loại này cường hãn tới cực điểm thực lực, càng là có một loại thập phần xâm nhập hiểu rõ cùng nhận thức.
 
 	Cái kia Diêm Đoan thật sự chính là rất thức thời vụ, đương nhiên cái này cũng là quanh năm bị người đuổi giết các loại luyện ra được. . . Bởi vì hắn đều là đầu tiên làm bộ rất quen dáng vẻ lừa gạt lấy người khác một loại cảm giác.
 
 	Đương nhiên loại cảm giác này ngược lại cũng không phải nói để mọi người cảm thấy hắn là một cái rất đáng giá tín nhiệm người, vì lẽ đó có thể tin tưởng hắn nói tất cả lời nói. . .
 
 	Loại cảm giác này chủ yếu là khiến mọi người thả xuống của mình cảnh giác, cảm thấy đây là một rất dễ nói chuyện người, vì lẽ đó cũng sẽ ở bất tri bất giác thả lỏng rất nhiều đối với hắn cảnh giác, nhưng ai có thể nghĩ tới, đây là một nắm giữ lòng muông dạ thú gia hỏa, chỉ cần tại trong quá trình này hơi có chút cơ hội, người này liền muốn lập tức nổ lên, trong nháy mắt biến thành mặt khác một người.
 
 	Người như vậy, nếu như hắn thắng cũng còn tốt, hắn thắng thông thường còn có thể lạnh lùng hạ sát thủ cái gì, nhưng nếu như là hắn thua. . . Hắn rất có thể liền sẽ gặp phải đối phương máu tanh trả thù, bởi vì loại này bị người khác đùa bỡn với vỗ tay bên trong cảm giác thật tương đương khó chịu, bất luận cái nào võ giả đều thập phần chán ghét loại cảm giác này.
 
 	Nhưng là hắn hay là tại Diệp Lăng trước mặt làm ra chuyện như vậy, vì lẽ đó hắn cũng biết Diệp Lăng khủng bố, đặc biệt là vừa mới cái kia tình trạng càng phải như vậy: Diệp Lăng bất quá chỉ là một chiêu cũng đã để hắn cảm giác được cái gì gọi là tử vong, có thể tưởng tượng được, cái này Diệp Lăng đến tột cùng mạnh đến nơi nào.
 
 	Vốn là, Diêm Đoan chính mình cũng cảm thấy, nếu như dựa theo trước đó cái kia loại cường độ công kích lời nói, cho dù là một cái Phản Hư tam trọng thiên cường giả, nếu như trước hết vào trước là chủ, thật sự cảm thấy hắn Diêm Đoan cũng không phải một cái cùng hung cực ác đồ, thậm chí có có thể trở thành bằng hữu lời nói. . .
 
 	Cái kia Diêm Đoan một lần công kích, liền sẽ mang đến tương đương mãnh liệt hiệu quả.
 
 	Dù cho người kia là Phản Hư tam trọng thiên, hắn cũng trên căn bản có thể tại một hai chiêu bên trong trực tiếp giết chết!
 
 	Nhưng hắn thật không có nghĩ đến, cái này Diệp Lăng lại mạnh mẽ đến trình độ này, đương nhiên hắn cũng không biết Diệp Lăng là thật sự hoàn toàn không có bị chính mình lúc trước biểu hiện cho che đậy, vẫn là Diệp Lăng đã bị che mắt thế nhưng sau khi chính mình còn không là đối thủ, nếu như là mặt sau một loại lời nói, cái kia Diệp Lăng liền thật sự quá kinh khủng. . .
 
 	Như vậy một cái mạnh mẽ chí cực Diệp Lăng, đối với Diêm Đoan tới nói cũng có sức tấn công hết sức khủng bố, nếu như mình hiện tại không nhanh chóng chịu thua lời nói, thật sự khả năng bị Diệp Lăng cho trực tiếp giết chết.
 
 	Vì lẽ đó hắn chịu thua mới nhanh như vậy. . .
 
 	Diêm Đoan chịu thua tương đương nhanh, như vậy tại trọng tài phía bên kia cũng là so sánh có hiệu quả.
 
 	Vì lẽ đó trọng tài cũng không cho Diệp Lăng tiếp theo tiến công. . .
 
 	Diệp Lăng nhìn Diêm Đoan, ánh mắt rất lạnh!
 
 	Hắn đối với cái này Diêm Đoan ấn tượng không được, thậm chí muốn so với đối với Thạch Thành Cương ấn tượng kém hơn nhiều, nguyên nhân ngay tại ở, hắn đối với loại người này thật sự rất không cảm mạo, Diệp Lăng thậm chí có lúc có thể sẽ tiếp thu chân tiểu nhân, nhưng hắn tuyệt đối không thể tiếp thu ngụy quân tử. . . Lũ ngụy quân tử có một bộ sẽ nói dối người hành vi chuẩn tắc, những thứ đồ này đối với Diệp Lăng tới nói thật sự rất đáng ghét.
 
 	Diêm Đoan lúc trước cái loại này cùng người thấy sang bắt quàng làm họ cách làm, xác thực có thể làm cho có người thư giãn, nhưng là nếu như gặp phải chân chính võ đạo chi tâm thập phần kiên định cường giả, không hề bị lay động. . . Cái kia Diêm Đoan làm như vậy cũng sẽ trở thành dễ dàng bị đối phương cho trực tiếp hại chết khôn vặt.
 
 	Thế nhưng, tại trước mắt. . . Diệp Lăng cũng không biện pháp trực tiếp giết chết hắn, hơn nữa Diệp Lăng cũng không có giết chết người như thế hứng thú, nếu dưới tình huống này, nói không chắc hắn thật sự có thể giết chết Diêm Đoan, nhưng là khả năng liền trực tiếp chọc giận toàn bộ Bái Vân Đạo, đối với Diệp Lăng tới nói, hắn cũng không khả năng liều lĩnh thiên hạ to lớn bộc trực, tại đối phương đã chịu thua dưới tình huống còn cứng hơn nắm đi giết chết đối phương. . . Nào sẽ khiến người ta cảm thấy tương đương không có gì hay.
 
 	Như vậy cũng là phá hoại quy tắc.
 
 	Cũng may cái này Diêm Đoan, tuy rằng lúc trước biểu hiện khiến người ta rất phản cảm, nhưng cho tới bây giờ, trái lại vẫn tương đối thua được, hắn đứng dậy vỗ vỗ cái mông, quay về Diệp Lăng nói: "Diệp huynh thực lực quả nhiên cường hãn. . . Tại hạ mặc cảm không bằng a!"
 
 	Diệp Lăng lần này trái lại bất đắc dĩ, vốn là hắn đã đối với cái này Diêm Đoan ấn tượng thật không tốt, cũng không muốn phản ứng đến hắn rồi, thế nhưng hắn hiện tại cái này sao đến rồi một câu thật làm cho người dở khóc dở cười, cũng không rất nói chuyện, ra vẻ mình không phong độ.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng lắc đầu một cái nói ra: "Sau này còn gặp lại."
 
 	"Sau này còn gặp lại! Ngày khác sẽ cùng ngươi lĩnh giáo!"
 
 	Diêm Đoan nói xong câu đó sau khi trực tiếp nhảy vào đoàn người, mấy cái lên xuống sau khi không biết chạy đến đâu một bên đi tới.
 
 	Cái này Diêm Đoan thật đúng là có một loại tới vô ảnh đi vô tung cảm giác cũng làm cho người tương đương bất đắc dĩ. . . Lúc sớm nhất cảm thấy hắn là một cái như quen thuộc, sau khi cảm thấy đây là một tương đương âm hiểm tiểu nhân, nhưng đã đến nhưng bây giờ khiến người ta cảm thấy đây chính là một cái vai hề. . .
 
 	Diệp Lăng lắc đầu một cái, đối đầu đối thủ như vậy, cũng không biết là vận may của mình đây này vẫn là không hạnh, bất quá, đối với Diệp Lăng tới nói, hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là nhanh lên một chút hảo hảo hồi tưởng một chút trước đó cùng cái kia Diêm Đoan chiến đấu toàn bộ quá trình.
 
 	Mà ngay tại lúc này, Diệp Lăng nhân khí càng là theo lần này thắng lợi, bắt đầu không ngừng bị mọi người truyền bá, cũng không lâu lắm, danh tiếng của hắn đã tiếp cận tăng cao. Sau khi cảm thấy đây là một tương đương âm hiểm tiểu nhân, nhưng đã đến nhưng bây giờ khiến người ta cảm thấy đây chính là một cái vai hề. . .
 
 	Diệp Lăng lắc đầu một cái, đối đầu đối thủ như vậy, cũng không biết là vận may của mình đây này vẫn là không hạnh, bất quá, đối với Diệp Lăng tới nói, hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là nhanh lên một chút hảo hảo hồi tưởng một chút trước đó cùng cái kia Diêm Đoan chiến đấu toàn bộ quá trình.
 
 	Mà ngay tại lúc này, Diệp Lăng nhân khí càng là theo lần này thắng lợi, bắt đầu không ngừng bị mọi người truyền bá, cũng không lâu lắm, danh tiếng của hắn đã tiếp cận tăng cao.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: