Lâm Dực toàn thân phát lạnh, hắn ngắm nhìn bốn phía cái kia có chút phản quang tầng băng, nhăn lại song mi nói: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai? Không quản ngươi núp ở chỗ nào, ta làm người coi như khi dễ nhỏ yếu, cũng nhất định sẽ đem lời nói rõ ràng ra, ngươi đến cùng là ai? Ta phải cùng ngươi không oán không cừu mới là! Vì sao không ra?"

	"Ha ha ha, trò cười, không cừu không oán, ngươi thật coi ta già sao? Ta cho ngươi biết, coi như ta già, đầu vẫn là rất thanh tỉnh , ngươi đánh nát ta tượng đá, còn không lưu tình, ngươi chẳng lẽ quên sao?" Cái kia quát khẽ thanh âm vang vọng bên tai bờ, trong giọng nói mơ hồ có lấy trách cứ ý. Tám? ? Nhất trung văn W≈W=W≤. ≤ 8≥ 1≥Z≤W≤. ≤COM

	"Ta!" Lâm Dực một chút cà lăm, hắn bỗng nhiên vang lên, ngay tại tiến vào huyệt động kia lúc, đối mặt với cái này một cái bị bạch tuộc quái huyết dịch chỗ ăn mòn to lớn long đầu, hắn không chút do dự, không có nửa điểm lề mề, một cái tay trong hách nhiên tuôn ra chân khí ba động cưỡng ép đem đánh thành bột mịn.

	Ngay tại khi đó, hắn tựa hồ nghe đến một điểm thanh âm, chỉ là ra quyền vượt qua nhanh, bên tai tiếng ầm ầm lập tức thay thế hết thảy thanh âm, nhìn qua những cái kia vỡ vụn hòn đá, hắn tự nhiên không tiếp tục chú ý tới quái dị thanh âm, đối với hắn mà nói, cái này bất quá chỉ là một cái bình thường tượng đá, là che giấu huyệt động kia chướng ngại mà thôi.

	Bây giờ, hắn tựa hồ lại không thể không tin, tượng đá này, cái này đầu rồng to lớn, lại có sinh mệnh, mà lại cái này sinh mệnh chủ nhân lại có thể vô thanh vô tức tại bên cạnh hắn vang lên, cái này sao có thể?

	Diệp Lăng nhăn lại song mi, hắn đã sớm cảm giác được không thích hợp, chỉ là lực chú ý một mực bị những cái kia cự hình con rết hấp dẫn, tại bọn hắn bốn phía, tại cái này băng lãnh trong không khí, ẩn giấu một cỗ yếu kém nhưng lại giống như chân khí cường đại ba động, nếu không phải cẩn thận, nếu không phải tu vi cường đại, cho dù ở chỗ này trên trăm năm cũng chưa chắc có thể phát giác.

	"Chuyện này, ta biết, Lâm Dực đang đánh nát cái kia tượng đá thời điểm, ta liền đã biết ngươi tồn tại, chỉ là xuất thủ quá chậm, không có ngăn cản hắn, không phải cái kia đầu rồng to lớn cũng không thể lại hóa thành bột mịn, nếu như chuyện này, tiền bối ngươi nhất định phải trách hắn, thì trách Diệp Lăng đi." Vỗ vỗ bộ ngực của mình, Diệp Lăng mỉm cười nói.

	"Diệp Lăng, ngươi. . . Chuyện này chuyện không liên quan tới ngươi, một mình ta làm việc một người làm, Diệp Lăng, ngươi tránh ra!" Lâm Dực bước nhanh đến phía trước, kéo lại Diệp Lăng bả vai, nghiêm mặt nói.

	Hai người bên tai chỗ, toàn bộ cái hố bên trong, vang lên một trận hơi ngâm thanh âm, "Hừ, hai người các ngươi thật coi ta lão đầu tử này là ngớ ngẩn sao? Nhân loại lòng tham, nhân loại si đọc, ta như thế nào lại không hiểu, ai làm nấy chịu, đã như vậy, này lão đầu tử liền hảo hảo tính với ngươi tính bút trướng này!"

	Diệp Lăng nhăn lại song mi, trong lòng của hắn minh bạch, Lâm Dực thực lực, Lâm Dực tu vi, tựu liền cái kia bạch tuộc, cái kia cự hình con rết đều không có cách nào ngăn cản xuống tới, lại thế nào khả năng chống đỡ được lão nhân này công kích?

	Phải biết, hai người chênh lệch không chỉ có riêng chỉ là trên thực lực , tựu liền tu vi của bọn hắn, cùng đạt được tôi luyện kinh nghiệm đó cũng là chênh lệch ngàn dặm, liền xem như mười cái Lâm Dực cộng lại, cũng không chống đỡ được một cái Diệp Lăng.

	Hít sâu một hơi, Diệp Lăng sắc mặt ngưng trọng, hắn nhìn xem bốn phía cái kia nặng nề tầng băng, cảm thụ được trong không khí không có chút nào biến hóa chân khí ba động, một tay nâng lên thời điểm, hắn hai mắt ngưng lại, thân hình vừa lui, một đạo bạch sắc quang mang gặp thoáng qua, đánh thẳng băng nham phía trên.

	"Oanh ~!" Một tiếng vang thật lớn, vỡ vụn khối băng lan tràn ra mấy đầu to lớn khe hở, Diệp Lăng hít sâu một hơi, hắn xoay người, nhìn về phía Lâm Dực lúc, bạch sắc quang mang lại sau người ngưng tụ thành một thanh khổng lồ trường mâu, đầu mâu bén nhọn, cái kia một điểm nho nhỏ bạch quang lóe ra sắc bén bén nhọn.

	"Lâm Dực. . . Lâm Dực cẩn thận phía sau! Mau tránh ra!" Diệp Lăng bước nhanh đến phía trước, quát ầm lên.

	Lâm Dực sững sờ, hắn chậm rãi quay đầu, một đạo màu trắng lông dài thình lình bạo, mảnh lưỡi đao vạch phá không khí lại vang lên một trận tê minh thanh âm.

	Lâm Dực tu vi, Lâm Dực thực lực, là tuyệt đối ngăn cản không nổi cái này trường mâu sắc bén, cho dù là đem toàn bộ lực lượng đều tập trung ở ngón tay hóa thành lưỡi dao cũng tuyệt đối chống cự không được, đây chính là ngàn năm Long các, thế nhưng là Long Uyên môn bên trong lợi hại nhất lịch luyện chi địa.

	Diệp Lăng gấp, nếu là Lâm Dực chết rồi, nếu là hắn bị cái này trường mâu quán xuyên thân thể, vậy hắn còn thế nào hướng môn chủ bàn giao, còn thế nào đối mặt đông đảo tông môn tử đệ.

	Một đạo hào quang màu đỏ rực ngưng tụ với đầu ngón tay, lại một lần nữa lúc ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong lệ khí lặng yên mà qua, "Đã ngươi muốn hai anh em mình chết, vậy ta cũng sẽ không để ngươi được như ý!"

	"Oanh!" Phượng Hoàng hỏa diễm thiêu đốt ra một đạo nho nhỏ màu đỏ trường mâu, ngay tại cái kia màu trắng trường mâu sắp xuyên qua với Lâm Dực lồng ngực lúc, hai cây trường mâu thình lình va chạm mà lên, tuôn ra một trận mạnh mẽ chấn động, chấn khai hắn cái kia thân thể.

	Màu đỏ trường mâu thiêu đốt ra lửa cháy hừng hực, đây là Phượng Hoàng hỏa diễm, có thể thôn phệ thiên địa hết thảy chân khí năng lượng hỏa diễm, cho dù là cái này màu trắng trường mâu cũng y nguyên không ngoại lệ, đầu mâu đứt gãy, tiêu tán ở trong ngọn lửa, cho dù là thân thương cũng tại ngọn lửa này phía dưới, hóa thành một trận khói nhẹ.

	Bá đạo lực lượng tuyệt không phải người bình thường có thể lý giải, huống chi là cái này nho nhỏ trường mâu.

	Lâm Dực đâm vào tầng băng phía trên, một ngụm máu tươi theo trong miệng tràn ra ngoài, hắn chật vật ngẩng đầu, một cái tay vừa định khi nhấc lên, không gây lực xụi lơ xuống dưới, lúc trước chấn động đã xem chân khí trong cơ thể hắn toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, như nghĩ khôi phục, tuyệt không phải một sớm một chiều.

	"Ngươi. . . Ngươi đây là? Cái này hỏa diễm, chẳng lẽ nói, ngươi, ngươi đã được đến nó tán thành?" Thanh âm già nua bên trong tràn đầy chấn kinh.

	Diệp Lăng nở nụ cười, dù không biết lão nhân kia người ở chỗ nào, có thể duy nhất có thể khẳng định là hắn ngay tại bên cạnh mình, cho tới bây giờ đều không hề rời đi qua, chỉ là nguy hiểm tùy thời đều tại, không có một khắc có thể trầm tĩnh lại.

	"Hừ, ngươi mới biết được, ta cho ngươi biết, chỉ cần có ta ở đây thời điểm, ngươi liền không có cách nào tổn thương chúng ta, coi như ngươi muốn chúng ta chết, cũng tuyệt đối không thể, mệnh của hắn, ta che lên!" Diệp Lăng nghiêm mặt nói.

	"Ha ha ha, thật càn rỡ khẩu khí, ta kinh ngạc chính là nó vậy mà lại đem mình lực lượng truyền thừa cho ngươi, thật sự là càng ngày càng có ý tứ , không nghĩ tới vậy mà thật sự có nhân loại có thể chịu đựng lấy lực lượng này mà không tự bạo, xem ra, tiềm lực của ngươi thật đúng là không thể khinh thường!" Thanh âm kia hơi kinh ngạc về sau, rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

	"Nhưng là, từ xưa thiên tài đông đảo, cho tới bây giờ cũng không thiếu, tiểu tử ngươi hôm nay liền vẫn lạc tại nơi này, dùng hồn phách của ngươi, dùng hắn lực lượng hảo hảo ở đây theo giúp ta lão nhân gia này đi."

	Diệp Lăng nở nụ cười, cười bất đắc dĩ, cười thống khoái, hắn dùng sức cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm đầu lưỡi máu xen lẫn Phượng Hoàng hỏa diễm phun ra, "Thật sự là trò cười, cái này Long các bên trong, một đi ngang qua đến, còn không có có thể ngăn cản ta bước chân tiến tới, liền xem như gặp sinh tử khó khăn, liền xem như gặp uy hiếp ta sinh mệnh yêu thú, ta cũng cho tới bây giờ đều không có e ngại qua! Ngươi, đồng dạng cũng là!"

	"Ha ha ha, hảo tiểu tử, thật sự là một cái hảo tiểu tử!" Thanh âm kia buồn vô cớ cười một tiếng.