Mặc dù chỉ là một tia, nhưng là đây chính là nguy hiểm tín hiệu, cái này Vạn Niên Huyền Băng thậm chí ngay cả chân khí đều có thể đông kết!

	Mà lúc này, Diệp Lăng cũng là đi tới bên trái đưa tay sờ về phía thông đạo trong vách, thế nhưng là tay của hắn mới vừa vặn buông xuống lại lập tức như thiểm điện lùi về, bởi vì, vào tay một mảnh thấu xương.

	Cũng không phải thật sự là thấu xương, mà là lạnh thấu xương, là cái kia cực hàn đến cực hạn lạnh, mới vừa vặn để lên, Diệp Lăng liền cảm giác ngón tay đã chết lặng, có thể nghĩ, nếu là chậm thêm bên trên một chút, chỉ sợ tình huống sẽ cỡ nào hỏng bét.

	"Đây là cái gì?" Diệp Lăng biết đây tuyệt đối không phải chân chính hàn băng.

	Một bên khác Trương Chân cũng là run rẩy thu tay về, quá sợ hãi.

	Nghe vậy, Tuyết Nữ căn bản cũng không có quay đầu nhìn Diệp Lăng một chút, mà là nhìn qua toàn bộ thông đạo trong vách nói, " đây là Vạn Niên Huyền Băng biến thành, cực hàn!"

	"Vạn Niên Huyền Băng?" Diệp Lăng nghi ngờ nói, "Vì sao ta cũng không nhìn thấy băng tinh? Lối đi này vách trong rõ ràng chính là tảng đá."

	"Nhưng là ngươi cảm giác được cái kia cỗ hàn ý không phải sao?" Tuyết Nữ hỏi ngược lại, lúc này mới cưỡng chế nội tâm vui sướng, nhìn về phía Diệp Lăng.

	"Là có thể cảm nhận được hàn ý, chỉ là vì sao" Diệp Lăng nhíu mày.

	Tuyết Nữ tiếp lời, "Vạn Niên Huyền Băng có một cái đặc chất, đó chính là có thể phản xạ ra thời gian bất kỳ một loại vật chất nào hình thái!"

	"Đây là ý gì?" Trương Chân một mặt không hiểu.

	"Ý tứ chính là, chúng ta bây giờ nhìn thấy lối đi này vách trong là thật, chỉ bất quá cũng không có xuất hiện ở đây, mà là tại hướng khác, hoặc là ngay tại cái này từ Vạn Niên Huyền Băng phản xạ mà ra thông đạo trong vách bên ngoài." Tuyết Nữ giải thích nói.

	Diệp Lăng nhíu mày, "Ý của ngươi là nói, chúng ta bây giờ đã đi lầm đường? Chúng ta đi đường chỉ là người thành lập để chúng ta đi đường? Mà cũng không phải là chân chính thông đạo trong vách?"

	Tuyết Nữ gật đầu, "Không tệ."

	"Thì ra là thế, cũng dám gạt ta!" Trương Chân khó thở, một chưởng liền chụp về phía thông đạo trong vách.

	Trước mặt thông đạo trong vách nháy mắt băng liệt, sau đó nổ ra, quả nhiên là lộ ra một cái động lớn, mà tại cái kia ngoài động, lại là một cái thông đạo vách trong.

	Trương Chân một bước sụp đổ ra ngoài, phía ngoài nhiệt độ nháy mắt khôi phục, không còn cảm nhận được hàn ý xâm thể.

	"Chính là chỗ này, mau ra đây đi!" Trương Chân theo trong động nhô ra một cái đầu đến, nhìn xem Diệp Lăng cùng Tuyết Nữ hai người nói.

	"Đi thôi!" Diệp Lăng dẫn đầu hướng về trong động chui vào, sau đó theo ngoài động nhìn xem Tuyết Nữ.

	Tuyết Nữ lại là lui ra phía sau một bước, lắc đầu.

	"Diệp Lăng, nơi này Vạn Niên Huyền Băng là ta gặp qua lớn nhất , mà lại" Tuyết Nữ nhìn thoáng qua chuyện này thông đạo trong vách chỗ sâu nhất, do dự một chút nói, "Ở trong đó hẳn là có một khối huyền băng thạch , ta muốn đi xem một chút!"

	"Ngươi không đi?" Trương Chân không dám tin nhìn qua Tuyết Nữ nói, " phải biết càng nhìn xuống đi, ở trong đó duy chỉ có càng thấp, mà lại cái này Vạn Niên Huyền Băng lộ ra một tia cổ quái, tựa như có thể đông kết người chân khí, ta có thể cảnh cáo ngươi a, không còn ra, không được bao lâu trong cơ thể ngươi chân khí sẽ phải bị đông cứng, đến lúc đó ngươi căn bản là ngăn cản không nổi cỗ hàn khí kia, sẽ bị tươi sống chết cóng !"

	Tuyết Nữ không để ý đến Trương Chân, mà là nhìn về phía Diệp Lăng nói, " ta nhất định phải đi xem một chút, việc này liên quan ta tuyết thành có thể trọng chấn!"

	Nhìn xem Tuyết Nữ nghiêm túc ánh mắt, Diệp Lăng biết, hắn đã quyết định.

	Không nói thêm gì nữa, Diệp Lăng nhẹ gật đầu, "Đi thôi, ta sẽ trở về tìm ngươi!"

	Tuyết Nữ trọng trọng gật đầu, sau đó quay người hướng về thông đạo trong vách đi đến.

	"Không thể nào, nàng sẽ bị tươi sống chết cóng !" Trương Chân nhếch miệng, theo trong động nhìn xem Tuyết Nữ thân ảnh biến mất.

	"Yên tâm đi, ta tin tưởng nàng" Diệp Lăng thu hồi ánh mắt, sau đó nghiêng đầu nhìn về phía cái này trước người thông đạo, phía trước bóng người đông đảo, hẳn là chân chính thông đạo không sai.

	Hai người đuổi kịp phía trước các môn phái đệ tử.

	"Thật sự là quá xúi quẩy , lúc này mới mới vừa tiến vào lối đi này bên trong thiếu chút nữa cho ta chết cóng, may mà ta giật mình, thuận tay một chưởng liền đánh ra ngoài, bằng không a, chúng ta cũng không biết còn muốn tại cái kia nghỉ trong thông đạo đi bao lâu mới có thể ra đâu!" Lúc này, một tuổi trẻ nam tử vừa cười vừa nói.

	Lúc trước đúng là hắn phát hiện trước nhất cái kia nghỉ thông đạo sơ hở, đem mọi người theo cái kia nghỉ trong thông đạo giải cứu ra.

	"Đúng vậy a, may mắn mà có vạn kỳ huynh đệ a, bằng không chúng ta nhiều người như vậy sợ rằng sẽ càng chạy càng sâu, cuối cùng chết cóng tại lối đi kia bên trong."

	"Không sai, không nghĩ tới vạn kỳ huynh đệ ngày bình thường không nói nhiều, nhưng là một khi xảy ra chuyện đó là thật cơ linh a!"

	Bên người tất cả mọi người là tán dương lấy cái này gọi là vạn kỳ nam nhân.

	Diệp Lăng hơi híp mắt lại đảo qua đi, cũng không có phát hiện Triệu Thắng Hoàng cùng Ngô Kiếm hai người.

	Chẳng lẽ còn tại nghỉ trong thông đạo chưa hề đi ra?

	Ngay tại Diệp Lăng ý nghĩ này vừa mới dâng lên thời điểm, sau Phương Triệu Thắng Hoàng một nhóm ba người bước nhanh đi tới.

	Diệp Lăng quay đầu nhìn lại, Triệu Thắng Hoàng lại nhíu mày, nói khẽ, "Ngô Kiếm tại sau lưng, không cần quay đầu nhìn ta!"

	Diệp Lăng lúc này mới quay đầu, cùng Ngô Kiếm hai người duy trì không ngắn khoảng cách.

	"Ngô Kiếm phải chăng đi tìm ngươi yêu cầu liên minh?" Triệu Thắng Hoàng mở cửa thấy nói nói.

	Diệp Lăng trở lại, "Không sai, ngay tại vừa rồi yêu cầu cùng ta liên minh."

	Triệu Thắng Hoàng hừ lạnh một tiếng, lập tức nói, "Hắn cũng ở cung điện dưới lòng đất phía trên đi tìm ta."

	"Xem ra chúng ta làm hí để hắn tin là thật , giờ phút này hắn nhất định cho là chúng ta hai người lẫn nhau kiêng kị, vì lẽ đó cũng không lo lắng hai người chúng ta liên thủ." Diệp Lăng nói.

	"Không sai, không cần quá sớm đưa ngươi ta quan hệ bạo lộ ra, nhất định phải lưu tại cuối cùng, cái này Ngô Kiếm muốn cho chúng ta tay lấy được bảo vật, chúng ta đồng dạng có thể phương pháp trái ngược, để hắn giúp chúng ta cướp đoạt bảo vật!" Triệu Thắng Hoàng thanh âm nghe không ra tình cảm.

	Hai người không tiếp tục làm nhiều trò chuyện, Triệu Thắng Hoàng đi qua Diệp Lăng bên người chuyển vào đến trong dòng người, sau đó không lâu Ngô Kiếm ba người quả nhiên là đi tới.

	Trải qua Diệp Lăng bên cạnh lúc, hắn mỉm cười, lúc này mới hướng về phía trước đi đến.

	Không có quá nhiều để ý tới Ngô Kiếm, Diệp Lăng đang nghi ngờ một chuyện khác, lúc trước ở cung điện dưới lòng đất trên quảng trường, hắn liền đem tất cả lộ tuyến nhớ kỹ, mà lúc này bọn hắn chỗ đi con đường này cũng là như thế, bất quá hắn lại phát hiện trước mặt thông đạo cũng không có bất kỳ lối rẽ hoặc là lựa chọn nào khác, chẳng lẽ cứ như vậy một đường đi tới?

	Tựa như là vì hưởng ứng Diệp Lăng suy nghĩ trong lòng, phía trước truyền đến tiếng kinh hô.

	Diệp Lăng cùng Trương Chân hai người vội vàng đi theo.

	Chỉ thấy phía trước nguyên bản còn rất rộng rãi thông đạo vậy mà đột nhiên phân ra tám đầu lối rẽ, Đông Nam Tây Bắc, riêng phần mình hai đầu, hết lần này đến lần khác không có chính đông, chính nam, chính tây, chính bắc.

	Tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người, cẩn thận nhìn về phía mỗi một đầu xuất hiện thông đạo, lại phát hiện mỗi một đầu đều giống nhau như đúc, căn bản cũng không có bất kỳ khác biệt gì.

	"Bọn hắn , cái này có ý tứ gì? Chẳng lẽ chúng ta muốn lựa chọn con đường khác tiến lên sao?"

	"Đúng vậy a, chúng ta hết thảy mới mấy người, lần nữa phân chia, cũng liền có thể bảo trì một con đường hai người mà thôi."

	Đám người nghị luận ầm ĩ, mà lúc này, một người lại cao giọng nói, "Các vị, không biết các ngươi có phát hiện hay không, chúng ta theo tiến vào địa cung thời điểm cũng đã làm ra một lần lựa chọn."