Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 50: Chỉ cần một quyền
 
 	"Được rồi, cha, mẹ, các ngươi ngay ở chỗ này nhìn hài nhi đi."Diệp Lăng mang theo Diệp Hiểu cùng Trương Vu đi tới nơi so tài ở ngoài, nói với bọn họ một câu.
 
 	"Tốt )!"Diệp Hiểu cùng Trương Vu, đều là mỉm cười gật đầu.
 
 	Buổi sáng cuối cùng thăng cấp năm người đứng đầu trong danh sách, đương nhiên là có mười lăm chiến, không có một hồi bại trận Diệp Lăng.
 
 	Cho đến tận này, Diệp gia các đệ tử bên trong, mười lăm chiến, không có một hồi thất bại người, tính cả Diệp Lăng, tổng cộng có năm cái.
 
 	Diệp Lăng, Diệp Thác, Trầm Hân Nhi, còn có trong gia tộc cái Hóa Khí tứ trọng thiên Vũ Giả Diệp Cương, Diệp Tri Tuyết.
 
 	Diệp Cương Hóa Khí tứ trọng thiên tiếp cận trung kỳ tu vi, là ở Hoa Sơn trấn Diệp gia trong gia tộc tu luyện trong các đệ tử cường đại nhất.
 
 	Diệp Tri Tuyết, là một cái có chút người thần bí, nàng từ 11 tuổi bắt đầu, đã bị một cái Vân Du tứ phương lang thang nữ tính Vũ Giả mang đến bên ngoài du lịch.
 
 	Tại du lịch trong quá trình, Diệp Tri Tuyết không biết từ bao nhiêu trong chiến đấu miễn cưỡng tiếp tục sống sót, tuy rằng tu vi là ở nửa tháng trước mới đi vào Hóa Khí tứ trọng thiên, thế nhưng kinh nghiệm chiến đấu của nàng tương đương phong phú, tùy tiện Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ lúc trước Vũ Giả, dưới tay của nàng, hoàn toàn chiếm không được tốt.
 
 	Diệp Lăng nhìn một chút Diệp Cương cùng Diệp Tri Tuyết tư liệu, trong lòng hắn trái lại cảm thấy, cái kia vừa mới đi vào Hóa Khí tứ trọng thiên Vũ Giả Diệp Tri Tuyết, so với Diệp Cương còn lợi hại hơn.
 
 	Kinh nghiệm chiến đấu thứ này, có lúc chỉ là đầu lưỡi nói một chút, nhưng có lúc, lại có thể bạc kinh người sức ảnh hưởng.
 
 	Trận chung kết sắp xếp, vẫn là năm người, mỗi người trong lúc đó, đều phải bạo phát một trận chiến đấu.
 
 	Sau đó, căn cứ mỗi người thắng tràng tình huống, đến tiến hành xếp hạng.
 
 	Nếu như cá nhân thắng tràng tình huống tương đồng, vậy chỉ dùng người khi đối chiến thắng thua, đến tiến hành cuối cùng xếp hạng.
 
 	An bài như thế bên trong, mỗi người muốn đánh bốn tràng, năm người tổng cộng muốn đánh Thập cuộc tranh tài.
 
 	Đây chính là nhà tộc cuối cùng Thập cuộc tranh tài.
 
 	Diệp Lăng đối thủ thứ nhất, là Diệp Cương.
 
 	Bởi vì chỉ có Thập cuộc tranh tài, vì lẽ đó hiện tại cũng là ở cùng một cái trên võ đài —— như vậy có trợ giúp làm cho tất cả mọi người đều có thể ung dung nhìn thấy sở hữu tỷ thí, mà sẽ không bởi vì có bao nhiêu cái võ đài không cách nào lựa chọn.
 
 	Trận đầu tiến hành tỷ thí, là Trầm Hân Nhi cùng Diệp Tri Tuyết.
 
 	Người này, Trầm Hân Nhi Thiên Kiều Bách Mị, kiều diễm ướt át, thập phần đẹp đẽ.
 
 	Diệp Tri Tuyết kỳ thực dài đến cũng không tệ, chỉ tiếc, ở bên ngoài du lịch nhiều năm, làm cho nàng da dẻ thô ráp, khắp khuôn mặt là phong sương, vì lẽ đó loại này sắc đẹp bị che dấu rất nhiều.
 
 	Hơn nữa nàng mặc từng một thân đoản đả, tóc dài buộc lên, xem ra giống như là một người đàn ông.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại rất nhiều nam đệ tử, kỳ thực ở trong lòng len lén chống đỡ Trầm Hân Nhi.
 
 	Người nữ đệ tử lẫn nhau chào sau khi, tranh đấu bạo phát.
 
 	Trầm Hân Nhi sử chính là 《 Khinh Thủy Chưởng 》, chưởng phong dường như Liwann vật chi thủy, thân thể của nàng cũng như dòng nước nhu hòa, bóng người trên dưới tung bay, khiến người ta cảm thấy tư thái Vạn Thiên, thập phần ưu mỹ.
 
 	Mà Diệp Tri Tuyết dùng Thị là Thị thẳng thắn thoải mái 《 Kinh Hổ Chưởng 》, 《 Kinh Hổ Chưởng 》 đùa nghịch lên từng bước sinh gió, mang theo một loại mang tính áp đảo chinh phục lực lượng, tương đương mạnh mẽ, ở trong không khí, chưởng ảnh phảng phất một đầu bị hoảng sợ con cọp, đánh cho không khí nổ lớn vang vọng.
 
 	《 Khinh Thủy Chưởng 》 đối đầu 《 Kinh Hổ Chưởng 》, tại trên võ đài vang lên một tiếng tiếp theo một tiếng va chạm.
 
 	Trầm Hân Nhi rất nhanh sẽ khiến người ta cảm thấy có chút rơi vào hạ phong, này cũng không phải bởi vì nàng 《 Khinh Thủy Chưởng 》 không bằng 《 Kinh Hổ Chưởng 》 mãnh liệt duyên cớ.
 
 	Dù sao, 《 Khinh Thủy Chưởng 》 mặc dù coi như nhu hòa không tranh giành, nhưng trên thực tế, nước vô thường hình, xem ra nhu nhược dòng nước, như thường có thể hóa thành cơn sóng thần, như thường có thể diễn biến thành kinh thiên dòng lũ.
 
 	Trầm Hân Nhi cũng không có thua về mặt cảnh giới —— nàng đã là Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ, muốn đối phó Diệp Tri Tuyết, hẳn là không có chút hồi hộp nào.
 
 	Trầm Hân Nhi thua ở kinh nghiệm chiến đấu của nàng trên.
 
 	Diệp Lăng nhìn cái Diệp Tri Tuyết công pháp chiêu số, cũng là nhìn thấy âm thầm hoảng sợ —— nữ nhân này, thật không đơn giản!
 
 	Nàng mỗi lần ra tay, đều là hướng về sơ hở của đối phương mà đi, hơn nữa nàng vừa ra tay chính là ngoan thủ, cũng không có bởi vì đây là tỷ thí liền giảm nhỏ của mình tay đấm.
 
 	Mà Trầm Hân Nhi đánh chính là thời điểm nhưng dù sao cảm thấy tại trên võ đài, vì lẽ đó dưới tay giữ lại mấy phần lực lượng, cũng là trở nên bó tay bó chân, càng là rất khó đánh rơi xuống.
 
 	Nhìn thấy tình huống càng ngày càng tệ, Trầm Hân Nhi chỉ có thể dùng ra của mình tuyệt chiêu.
 
 	"Đảo Huyền Phi Bộc!"Đây là Trầm Hân Nhi tuyệt chiêu, dòng nước hóa thành xung kích chi thác nước, mang theo uy mãnh sức dãn.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cuối cùng cũng coi như, Diệp Tri Tuyết ép là thua ở cảnh giới trên, bị Trầm Hân Nhi một Chưởng Phách.
 
 	Trầm Hân Nhi, miễn cưỡng thắng lợi.
 
 	Sau đó, là Diệp Tri Tuyết cùng cái kia Diệp Cương tranh đấu.
 
 	Diệp Cương là ở lại Hoa Sơn trấn Diệp gia một cái duy nhất 17 tuổi Hóa Khí tứ trọng thiên đệ tử, rất được gia tộc coi trọng.
 
 	Hắn khiến 《 Thiên Ưng Trảo 》, cũng là thực lực mạnh mẽ.
 
 	Chỉ tiếc, tại chiến sáu cái hiệp sau khi, hắn đã bị Diệp Tri Tuyết cho đánh bại.
 
 	Lần này, mọi người đều thấy được, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đối với một cái Vũ Giả thực lực, có thế nào tác dụng.
 
 	Trận thứ ba tranh đấu, đã đến Diệp Lăng cùng Diệp Cương.
 
 	Cuộc tỷ thí này, rất được quan tâm.
 
 	Một cái là gia tộc lâu năm Hóa Khí tứ trọng thiên đệ tử Diệp Cương, một cái là mới lên cấp quật khởi tân tinh.
 
 	Ai có thể thắng lợi?
 
 	Rất nhiều Diệp Lăng fans đã ở sốt sắng mà nhìn.
 
 	Mà một mặt khác, Diệp Hiểu, Trương Vu nhìn Diệp Lăng biểu hiện bên trong, cũng tràn đầy căng thẳng.
 
 	Mà Diệp Phi Đằng, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão Diệp Phong Tụ, cũng đều tại nhiều hứng thú nhìn màn này.
 
 	Diệp Cương. Vừa mới bị vừa mới thăng cấp Hóa Khí tứ trọng thiên nữ nhân Diệp Tri Tuyết đánh bại, cảm thấy kiểm thượng mang không được, vì lẽ đó vào lúc này có vẻ hơi sắc mặt dữ tợn.
 
 	"Diệp Lăng! Ta tại trong vòng năm chiêu, nhất định đánh bại ngươi!"
 
 	Diệp Cương vừa mới mở miệng, chính là như vậy hung hăng lời nói.
 
 	Xác thực, hắn cho rằng, Diệp Lăng vừa mới đi vào Hóa Khí tứ trọng thiên, tuyệt đối không phải là đối thủ của chính mình, là năm người đứng đầu bên trong yếu nhất một cái, là năm người đứng đầu bên trong, một cái duy nhất quả hồng nhũn.
 
 	Diệp Lăng nghe được câu này, cười lạnh.
 
 	Chung quanh rất nhiều Diệp Lăng những người ái mộ đều siết chặc nắm đấm, hận không thể một đấm đánh nổ cái kia Diệp Cương, quá kiêu ngạo rồi!
 
 	Chỉ là Diệp Cương thực lực xác thực cũng rất mạnh.
 
 	"Ít nói nhảm."Diệp Lăng nói.
 
 	"Tốt "
 
 	Diệp Cương nói rồi một cái được, thân thể lập tức bạo phát, phảng phất đã biến thành mổ chi kền kền, hai tay đã biến thành ưng trảo, dường như Diều Hâu từ trời cao lao xuống, mang theo uy thế mạnh mẽ, nhằm phía Diệp Lăng.
 
 	Lần này, cho dù là Diệp Hiểu, Trương Vu, cũng thiếu thốn đến không được —— Diệp Cương chiêu thức, xem ra quá mạnh mẽ.
 
 	Đối mặt công kích như vậy, Diệp Lăng chân đạp 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 bộ pháp, thân thể nghênh thân mà lên.
 
 	Cảnh giới viên mãn 《 Liệt Dương Quyền 》 một đòn mà ra!
 
 	Diệp Lăng nắm đấm, phảng phất một con rắn độc, liếc nhìn Diệp Cương kẽ hở.
 
 	Sau đó!
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng thân thể dường như huyễn ảnh bình thường tránh ra Diệp Cương nắm đấm, 《 Liệt Dương Quyền 》 tinh chuẩn địa đánh vào gò má của hắn trên.
 
 	Diệp Cương một quyền bị đánh ngã trên đất!
 
 	"A!"Tất cả mọi người đều sợ ngây người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: