Thời gian mười ngày, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

	Đặc biệt là muốn từ hiện tại vị trí, đến Thiên Uyên Minh bên ngoài, chỉ sợ cũng phải hao phí không ít thời gian.

	Tới lui bốn năm ngày thời gian chỉ sợ cũng không có, nói cách khác săn giết ma đạo nhân sĩ thời gian, tối đa cũng liền năm ngày.

	Mà lại bởi vì không có chuẩn bị ngựa thớt nguyên nhân, tu vi càng cao, tự nhiên tốc độ liền càng nhanh, chiếm được tiện nghi cũng chính là càng nhiều .

	Có thể nói, quy định này lần nữa để Diệp Lăng ở thế yếu .

	Nhưng là không có cách, những này quy định lại là đều là phi thường công bằng , Diệp Lăng sở dĩ ở vào thế yếu, hoàn toàn là bởi vì hắn tu vi không đủ nguyên nhân, đây hết thảy là chẳng trách người khác.

	Diệp Lăng thẳng đến mình bây giờ ở thế yếu, nhưng là khóe miệng lại là một mực treo vẻ mỉm cười , căn bản không có mình đã ở vào thế yếu giác ngộ.

	Ngược lại là người ở chỗ này, nhìn về phía Diệp Lăng trong hai mắt, ánh mắt khinh thường, không khô lộ mà ra, rất hiển nhiên, bọn hắn cho rằng lần này so tài, liền xem như không có kế hoạch của bọn hắn, Diệp Lăng cũng là không có chút nào hi vọng chiến thắng.

	Bất quá bọn hắn trong lòng cũng là phi thường rõ ràng, lần này kế hoạch của bọn hắn, cũng không phải đơn giản nhằm vào Diệp Lăng muốn tranh đoạt lần này đại sư huynh đơn giản như vậy.

	Mà giờ khắc này, Đổng Thanh thì là đi ra phía trước, đối Diệp Lăng mỉm cười, nói: "Trước hết để cho ngươi đắc ý một hồi, hi vọng lần tiếp theo chúng ta lúc gặp mặt, ngươi còn có thể đắc ý như vậy."

	Diệp Lăng nhìn xem Đổng Thanh, cười ha ha, nói: "Đổng gia tử đệ , theo lý thuyết cũng nên là cùng Lưu gia tử đệ cùng cấp , có thể ngươi xem một chút các ngươi Đổng gia tử đệ, hiện tại đã trở thành Lưu gia chó, lần tiếp theo gặp mặt ngươi có thể làm gì được ta?"

	Nói, Diệp Lăng hai mắt nhắm lại, một giây về sau mới mở ra, mở miệng đến: "Đây coi là không tính lần tiếp theo gặp mặt? Ngươi, các ngươi tất cả mọi người, có thể làm gì được ta?"

	Nhìn đến đây, người ở chỗ này không có chỗ nào mà không phải là sắc mặt kịch biến.

	Diệp Lăng thực sự là quá phách lối , hắn căn bản chính là đang giận ở đây tất cả mọi người.

	Ngược lại là một bên đại trưởng lão thấy cảnh này, không nhịn được chính là cười một tiếng, lúc đầu trong lòng vẫn là thập phần lo lắng Diệp Lăng , nhưng là hiện tại xem xét, Diệp Lăng lòng tin tràn đầy, căn bản không cần lo lắng.

	Hắn cũng liền cưỡng ép đem lo lắng áp chế xuống, chợt mở miệng nói: "Lên đường đi, mười ngày sau lúc này, ta sẽ đúng giờ ở chỗ này chờ các ngươi, hi vọng các ngươi trở về thời điểm, một cái đều không ít!"

	Săn giết ma đạo cao thủ, thế nhưng là có nhất định nguy hiểm , đặc biệt là bọn hắn lần này địa phương muốn đi, còn không phải Thiên Uyên Minh có thể chưởng khống phạm vi, dù sao tại Thiên Uyên Minh có thể chưởng khống phạm vi bên trong, cũng không có khả năng xuất hiện số lớn ma đạo cao thủ cho bọn hắn giết, vì lẽ đó bọn hắn nhất định phải rời đi Thiên Uyên Minh chưởng khống phạm vi.

	Tại đại trưởng lão ra lệnh một tiếng về sau, đám người lập tức xuất phát.

	Bất quá bởi vì hiện tại so tài mới bắt đầu, đám người ngược lại là không có vội vã như vậy, ngược lại là trước cùng mình người vây ở cùng một chỗ.

	Lần này, lập tức phân cao thấp, Diệp Lăng một thân một mình, mang theo một cái người hầu, hướng phía phía trước chậm ung dung đi qua.

	Mà tại hắn một bên, Lưu Ngạn Xuân bên cạnh, lại là có trọn vẹn trên trăm thiên tài tử đệ xúm lại cùng một chỗ, thanh thế to lớn.

	Nếu là nhiều người như vậy đều giúp Lưu Ngạn Xuân một người săn giết ma đạo cao thủ lời nói, Lưu Ngạn Xuân tựu liền ngón tay đều không cần động một cái, Diệp Lăng trực tiếp liền thất bại .

	Chẳng lẽ lại Diệp Lăng lấy sức một mình, còn có thể giết đến vượt qua trăm người?

	Cái này hơn trăm người tu vi, thế nhưng là từng cái đều cao hơn hắn !

	Bất quá Diệp Lăng lại là không có chút nào lo lắng ý tứ, y nguyên không nhanh không chậm hướng phía phía trước đi đến.

	Mà đúng lúc này, phía sau hắn lại là bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm quen thuộc: "Diệp Lăng!"

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, quay đầu lại, chỉ thấy được ăn nói có ý tứ Lý Chiêu Đường đi tới, nói: "Ta và ngươi cùng một chỗ."

	Trước kia Lý Chiêu Đường bởi vì Dương Tư Nguyệt sự tình, đối Diệp Lăng cũng là sử qua một chút thủ đoạn, nhưng là đằng sau lại là bị Diệp Lăng tại thiên tử ngọn núi quyết chiến trực tiếp đánh bại.

	Đây cũng là trực tiếp đưa đến Lý Chiêu Đường tính tình đại biến, trở nên cùng trước kia táo bạo hoàn toàn tương phản, trở thành một cái trầm mặc ít nói ăn nói có ý tứ người.

	Chủ yếu nhất là, hiện tại Lý Chiêu Đường trong lòng cũng không có chở oán hận qua Diệp Lăng .

	Bởi vì hắn biết, lấy tu vi của hắn cùng thiên phú, đích thật là so ra kém Diệp Lăng, trọng yếu nhất chính là, hiện tại Dương Tư Nguyệt, đã rời đi Thiên Uyên Minh đến Linh Hư Sơn.

	Người bình thường nhìn không ra ở trong đó hàm nghĩa, Lý Chiêu Đường lại là thấy rõ ràng, Dương Tư Nguyệt sắp cùng Linh Hư Sơn thiên tài thông gia, hắn cùng Diệp Lăng vô luận như thế nào tranh đoạt, đều là không có khả năng có người đạt được Dương Tư Nguyệt .

	Lý Chiêu Đường biết rõ thực lực mình không cách nào phản kháng, càng không thể cải biến cái này để trong lòng của hắn mọi loại khó chịu quyết định, chỉ có thể yên lặng phải tiếp nhận.

	Mà lại Lý Chiêu Đường cũng bởi vì Diệp Lăng, tu vi tiến nhanh, đã tiến vào Hợp Đạo kỳ nhất trọng thiên sơ kỳ , tính toán ra, Diệp Lăng cũng coi là ân nhân của hắn, vì lẽ đó hắn tự nhiên là sẽ không lại đối Diệp Lăng có bất kỳ hận ý.

	Diệp Lăng ánh mắt quét qua người trước mắt, tự nhiên cũng là nhìn ra đối phương không có địch ý, thế là hắn trực tiếp mỉm cười, nói: "Ngươi cùng ta cùng một chỗ cũng không phải một cái lựa chọn sáng suốt, những người kia là muốn đối phó ta, mà lại sẽ không bỏ qua bên cạnh ta người, bọn hắn ngay cả ta cũng dám động, ngươi tự nhiên cũng không đáng kể."

	Mặc dù lời nói không dễ nghe, nhưng Lý Chiêu Đường vẫn là cảm thấy Diệp Lăng trong lời nói thiện ý, hắn khẽ lắc đầu cười một tiếng, nói: "Tham sống sợ chết há lại tu sĩ chúng ta gây nên, ta cũng là không quen nhìn đám kia tự xưng thiên tài người, tại Lưu Ngạn Xuân bọn người sau lưng, giống như một con chó."

	"Ha ha!" Diệp Lăng một tiếng cười ha ha, cảm thấy Lý Chiêu Đường tại Hợp Đạo về sau biến hóa, thế là hắn dứt khoát là gật đầu một cái, nói: "Tốt, vậy chúng ta liền cùng một chỗ đi, bất quá ta lời nói có thể sớm nói, đến lúc đó nếu như xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn, ta không nhất định có thể bảo trụ ngươi, đến lúc đó chỉ có thể mỗi người tự chạy!"

	Lý Chiêu Đường gật gật đầu, nói: "Ta minh bạch!"

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, không còn nói nhảm, nhấc chân chính là hướng phía phía trước tiếp tục đi đến.

	Mà cùng lúc đó, Đổng Thanh thì là tiến tới mắt nhìn thẳng Lưu Ngạn Xuân trước mặt, thấp giọng nói đến: "Lý Chiêu Đường cùng Diệp Lăng đi cùng một chỗ , làm sao bây giờ?"

	"Lý Chiêu Đường là cái thá gì?" Lưu Ngạn Xuân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi, chỉ là hắn nghi hoặc bên trong, càng nhiều hơn chính là vẻ phách lối.

	Nói đến, hiện tại toàn bộ Thiên Uyên Minh thế hệ trẻ tuổi bên trong, tu vi không người là đối thủ của hắn.

	Đổng Thanh có chút dừng lại, trầm tư một hồi về sau, chợt chậm rãi mở miệng nói: "Vậy chúng ta dứt khoát đem bọn hắn hai cùng một chỗ "

	"Nghiền chết một con kiến cùng nghiền chết hai con kiến không có gì khác biệt, loại chuyện này cũng không cần nói cho ta biết, các ngươi chỉ cần biết, chỉ cần là cản đường người, giết chính là, tương lai Thiên Uyên Minh là chúng ta, liền xem như Dương Hướng Đông cũng không dám đụng đến bọn ta!"

	Lưu Ngạn Xuân lạnh nhạt nói đến, lời nói vô cùng cường hoành bá đạo, cũng là tự tin vô cùng.