Vì lẽ đó, Dương Tư Nguyệt sau khi nghe cũng là nhíu mày, sau đó nàng cẩn thận nói, "Ngươi nói là thật ?"

	Diệp Lăng không nhìn Dương Tư Nguyệt câu này, sau đó thở dài, sau đó hắn nhìn xem bồng bềnh nói, " xem ra ngươi tại Linh Hư Sơn trôi qua cũng không vui vẻ, như vậy đi, ta không phải còn thiếu ngươi một cái ước định sao? Hiện tại ngươi có thể hướng ta hứa một cái nguyện, để ta mang ngươi rời đi cái này Linh Hư Sơn, ta sẽ làm đến!"

	Bồng bềnh cười khổ, "Ngươi có thể làm được sao?"

	Diệp Lăng nhìn xem mặt mũi của nàng, trọng trọng gật đầu, "Nếu như đây là ngươi cho ta ước định lời nói, ta sẽ làm đến, làm ta trở nên đủ cường đại thời điểm, làm cái này cả tòa Linh Hư Sơn không có người nào có thể ngăn lại ta thời điểm, ta có thể làm được."

	Bồng bềnh sững sờ, "Đây chính là như lời ngươi nói phải mạnh lên nguyên nhân?"

	Diệp Lăng nhẹ nhàng cười một tiếng, "Hiện tại lại thêm một cái ta nhất định phải mạnh lên nguyên nhân, Dương Tư Nguyệt, ngươi ghi nhớ, ta Diệp Lăng cuối cùng sẽ có một ngày muốn đem ngươi theo cái này Linh Hư Sơn bên trên cứu đi!"

	Nghe Diệp Lăng giống như thề đồng dạng, giờ khắc này bồng bềnh nỗi lòng phức tạp tới cực điểm, theo bị Diệp Lăng cự tuyệt, biến thành bị hắn cự tuyệt lý do, loại chuyển biến này, để bồng bềnh thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

	"Vậy ta có thể đợi đến ngươi sao?" Thật lâu, bồng bềnh nói như vậy.

	Diệp Lăng suy nghĩ một chút nói, "Mặc dù rất muốn đáp ứng lập tức ngươi, nhưng ta vẫn là không muốn lừa ngươi, nói thực ra, hẳn là rất khó!"

	"Tốt, vậy ta chờ ngươi!" Diệp Lăng cơ hồ đều còn chưa nói hết, Dương Tư Nguyệt liền lập tức khẳng định nói, "Diệp Lăng, đây là lựa chọn của ta, liền xem như không có chờ đến ngươi, ta vẫn như cũ quyết định lưu lại, lưu tại cái này Linh Hư Sơn, ta chờ ngươi!"

	Diệp Lăng nhìn xem chuyển biến nhanh như vậy Dương Tư Nguyệt, sửng sốt một cái chớp mắt, lập tức mới cau mày nói, "Phải biết, ta làm ra quyết định này dùng thời gian nửa năm, mà ngươi tựa hồ là vẻn vẹn một cái chớp mắt, trước một khắc ngươi còn hận không được đem ta theo cái này vách núi đẩy xuống!"

	Nghe vậy, Dương Tư Nguyệt trên mặt ít có xuất hiện lúng túng biểu lộ, nàng khẽ mỉm cười nói, "Ngươi là ngươi, ta là ta, mà lại lúc trước ta đều không nghĩ rõ ràng, hiện tại ta suy nghĩ minh bạch."

	"Suy nghĩ minh bạch cái gì?" Diệp Lăng hỏi.

	Nguyên bản cũng bởi vì giải khai tâm kết biểu lộ dị thường nhẹ nhõm Dương Tư Nguyệt bị Diệp Lăng hỏi như vậy lên, nàng lại là nhíu mày.

	Bởi vì, tựu liền nàng đều không nghĩ rõ ràng mình đến tột cùng là suy nghĩ minh bạch cái gì.

	Diệp Lăng im lặng nhìn Dương Tư Nguyệt một chút, sau đó cười nói, "Tốt, chúng ta trở về đi, ngươi ở chỗ nào, ta đưa ngươi đi!"

	Dương Tư Nguyệt đối với Diệp Lăng không thâm cứu cũng không truy cứu, nhẹ gật đầu, dẫn đầu quay người hướng về chân núi mà đi.

	Diệp Lăng hốt hoảng, bất quá hắn cũng minh bạch lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển những lời này là thật , Dương Tư Nguyệt chuyển biến quá nhanh, hắn đều có chút theo không kịp.

	Nhưng là, Diệp Lăng cũng minh bạch , Dương Tư Nguyệt sự tình đã triệt để kết thúc, hắn lập xuống lời thề, tương lai nhất định cứu Dương Tư Nguyệt rời đi Linh Hư Sơn, nàng đáp ứng, tại Linh Hư Sơn chờ lấy hắn.

	Đem Dương Tư Nguyệt đưa đến một ngọn núi phía trên, ngồi tại la trên thuyền Diệp Lăng trông về phía xa một chút, phía trên ngọn núi này chỉ có một tòa phòng ốc, như thế xem ra, Linh Hư Sơn đối đãi Dương Tư Nguyệt ngược lại là rất tốt, còn cố ý cho nàng cái này độc tòa nhà lầu các.

	Dương Tư Nguyệt nhìn xem trước mặt quen thuộc ngọn núi, biết đã đến ly biệt thời điểm , mặc dù có chút không bỏ, nàng nhưng không có biểu hiện ra ngoài, có chút cúi đầu đem mình không bỏ che dấu tại đáy mắt chỗ sâu nhất, lại lúc ngẩng đầu, nàng một mặt lạnh nhạt, hướng về phía Diệp Lăng cười cười, sau đó nói, "Tốt, ngươi trở về đi."

	Diệp Lăng gật đầu, đưa mắt nhìn Dương Tư Nguyệt xuống thuyền rơi xuống ngọn núi bên trên.

	"Đi thôi!" Dương Tư Nguyệt đứng tại bên bờ vực hướng về phía hắn phất phất tay.

	"Để ta nhìn ngươi rời đi đi, chí ít lần này!" Diệp Lăng nói khẽ.

	Bên bờ vực núi rất lớn, đem Dương Tư Nguyệt đầu đầy mái tóc thổi hướng một bên, nàng không ngừng đưa tay khuấy động lấy tóc, nhưng như cũ là che lại trước mặt Diệp Lăng, rốt cục, nàng quay người rời đi.

	Diệp Lăng đưa mắt nhìn Dương Tư Nguyệt rời đi ngọn núi này, ở người phía sau thân ảnh hoàn toàn biến mất về sau, Diệp Lăng quay đầu nhìn về phía ngọn núi một phương hướng khác, mà liền tại hắn nhìn lại lúc, nơi đó theo nham thạch về sau đi ra một đạo màu trắng thân hình, chính là Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng.

	Hắn đi ra, ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Lăng, lạnh nhạt nói, "Ta đã có ý thức che giấu đi thân thể của mình, không nghĩ tới vẫn là bị ngươi đã nhận ra!"

	Diệp Lăng không để ý đến giải thích của hắn, mà là nhìn một cái Dương Tư Nguyệt rời đi phương hướng sau nói, " không nghĩ tới Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài tại nhà mình địa bàn bên trên đều cần như thế lén lén lút lút!"

	Nghe Diệp Lăng trêu chọc, Triệu Thắng Hoàng cũng không thấy phải xấu hổ, theo Diệp Lăng tầm mắt cũng là nhìn một cái Dương Tư Nguyệt rời đi phương hướng lúc này mới nói, " nếu như ta không có đoán sai, ngươi cùng Tư Nguyệt quan hệ hẳn không phải là đơn giản đồng môn là huynh muội đi!"

	"Ngươi có ý tứ gì?" Diệp Lăng hơi híp mắt lại, hắn tự nhiên biết Dương Tư Nguyệt làm thông gia công cụ, tới này Linh Hư Sơn là muốn gả cho trước mặt cái này Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài !

	"Không có ý gì, chẳng qua là muốn hỏi một chút mà thôi" Triệu Thắng Hoàng một bộ có cũng được mà không có cũng không sao dáng vẻ, cả người cũng lộ ra rất là lười nhác.

	Diệp Lăng tâm niệm vừa động, la thuyền lập tức thay đổi phương hướng, bắt đầu hướng về nơi xa lái đi.

	"Diệp Lăng, ta cảm thấy có cần phải nhắc nhở ngươi một chút, vô luận trước ngươi cùng Tư Nguyệt là loại nào quan hệ, giữa các ngươi phát sinh qua cái gì, những này ta đều có thể không so đo, nhưng là hiện tại ta nghĩ mời ngươi cách Tư Nguyệt xa một chút, nàng là vị hôn thê của ta, điểm này là Thiên Uyên Minh chưởng môn Dương Hướng Đông cùng phụ thân ta đều đồng ý sự tình, đồng thời ta rất thích Tư Nguyệt, ta là tuyệt đối sẽ không tha thứ người khác đem Tư Nguyệt theo trong tay của ta cướp đi, tuyệt đối sẽ không!"

	Thanh âm từ phía sau truyền đến để Diệp Lăng ngừng thuyền, đứng tại huyền không ở trên không la trên thuyền, Diệp Lăng không quay đầu lại , đạo, "Ngươi cứ như vậy đối với mình không có lòng tin sao? Làm Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài, mở miệng ngậm miệng chính là có người muốn cướp đi Dương Tư Nguyệt, ngươi cũng đã biết thuộc về ngươi chính là ngươi, không thuộc về ngươi vô luận ai, dùng loại phương pháp nào đều không thể đưa nàng theo bên cạnh ngươi cướp đi."

	Nói xong câu đó, Diệp Lăng liền không còn lưu lại, chân đạp la thuyền mà đi.

	Triệu Thắng Hoàng nhìn xem Diệp Lăng bóng lưng, lần đầu tiên trong đời sinh ra một tia ghen ghét tâm tình, vẫn từ cương đập vào mặt, tựa như dạng này mới có thể để mình tỉnh táo lại, trọn vẹn nửa canh giờ, Triệu Thắng Hoàng mới thật sâu nhìn một cái ngọn núi này chỗ sâu phòng ốc sau rời đi.

	Còn lại hai ngày Diệp Lăng không tiếp tục từng đi ra một bước gian phòng của mình, hắn đã là Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên trung kỳ, mà lại cảm giác lúc nào cũng có thể đột phá tới Nhị trọng thiên đỉnh phong, vì lẽ đó hai ngày này một mực là tại xông quan.

	Thế nhưng là, tựa như là thân thể của mình đã thành thói quen đối với cảnh giới áp chế, loại kia tự nhiên mà vậy đột phá cảm giác một mực tại xuất hiện, nhưng thủy chung đều không có đột phá bình cảnh đến Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên đỉnh phong.