"Oanh!"

	Diệp Lăng thân thể nặng nề mà đâm vào trên mặt đất, phát ra như sấm rền tiếng va chạm, mà thân thể của hắn cũng liền dạng này trực tiếp đập vào trên mặt đất, ném ra một cái hố to.

	Bụi đất vẩy ra!

	Diệp Lăng cảm giác được xương cốt của mình lại một lần nữa bị trọng thương, bất quá còn tốt, lần này dù sao bộ ngực của hắn loại hình địa phương cũng không có trực tiếp thụ lực, vì lẽ đó ngược lại là cũng không có lồng ngực xương cốt tiếp lấy đứt gãy.

	Nhưng là, dù là như thế, lúc này Diệp Lăng y nguyên cảm thấy một loại cực đoan cảm giác đau đớn.

	"Phi."

	Diệp Lăng cảm giác được trong miệng mình nước bọt tương đối nhiều, phun ra một ngụm, không nghĩ tới lại trực tiếp phun ra một miệng lớn máu tươi.

	Hắn cũng cảm thấy thân thể cảm giác suy yếu, còn có thể nội đạt được năng lượng càng thêm không an phận.

	Hiện tại Diệp Lăng thật sự là không may đến uống nước lạnh cũng tê răng tình trạng, vốn cho là mình có thể đạt được năng lượng đồng thời đào thoát yêu thú đâu, không nghĩ tới càng thêm hung ác địch nhân ở chỗ này chờ đợi chính mình.

	Kỳ thật, mặt nạ người dẫn đầu cũng không nghĩ tới vận khí của mình tốt như vậy!

	Trước đó hắn chỉ là muốn đến trong rừng, tìm xem nhìn có thể hay không có cái gì phục kích Diệp Lăng cơ hội, không nghĩ tới, như thế sau khi đi vào vừa vặn nhìn thấy Diệp Lăng ngay tại nổi lên chân khí xông ra ngoài, như thế rất tốt!

	Hắn tại Diệp Lăng tiến lên lộ tuyến bên trên, tìm được một chỗ mai phục, tại Diệp Lăng vừa vặn tới thời điểm, xuất thủ đánh lén!

	Nhất định phải đưa tiểu tử này vào chỗ chết.

	Hết thảy đều cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm, Diệp Lăng tại công kích của mình bên trong cơ hồ tựa như là gà đất chó sành, vừa mới một lần công kích để hắn đã chật vật tới cực điểm.

	Diệp Lăng tiểu tử này năng lực đích thật là tương đối quỷ dị, bao quát thực lực của hắn cũng chỉ có một loại khó lường cảm giác, để người hết sức tò mò năng lực của hắn đến từ phương nào, nhưng là thực lực của hắn mạnh hơn, cũng không phải là đối thủ của mình, cái này lúc trước mấy lần trong đụng chạm đã tương đối rõ ràng.

	Vì lẽ đó, hiện tại đây đối với Diệp Lăng đến nói cũng đã là một cái tất sát chi cục.

	"Tiểu tử! Đợi chút nữa, ta liền để ngươi nếm thử, cái gì gọi là muốn sống không được muốn chết không xong! Cũng nhìn xem ngươi cái này dám tu ma tiểu tử, đến cùng là mặt hàng gì."

	Một chuỗi lời nói trải qua phương thức đặc thù về sau, biến thành trong không khí bay tới Diệp Lăng bên tai, làm như vậy có thể tận lực tránh cho bị cái khác yêu thú nghe được bắt đầu chú ý bên này

	Mặc dù thực lực của hắn rất mạnh, nhưng là cũng rất lo lắng sẽ bị những cái kia điên cuồng yêu thú cho xem như mục tiêu, vậy sẽ chết đến mức không thể chết thêm.

	Diệp Lăng cũng tại trong lời này, nghĩ đến mặt nạ người dẫn đầu trước đó uy hiếp mình 

	Hoàn toàn chính xác, trình độ này võ giả, nếu như muốn tra tấn mình, khẳng định sẽ so lăng trì còn càng thêm thống khổ càng thêm tàn nhẫn, đến lúc đó Diệp Lăng sắp tiếp nhận , dĩ nhiên chính là vô biên đau đớn.

	Bất quá, hiện tại Diệp Lăng không có bất kỳ cái gì lựa chọn.

	Hắn chỉ có thể làm

	Còn tốt, vừa mới một lần đối kháng, mặc dù để Diệp Lăng mười phần chật vật, hơn nữa còn để Diệp Lăng thân thể bị trọng thương, nhưng ít ra còn không có phá hủy Diệp Lăng lam sắc quang điểm năng lượng, cái này cho hắn nhất định cơ hội.

	Lam sắc quang điểm năng lượng còn thừa lại một chút thời gian.

	Mà Diệp Lăng lúc này cũng không giữ lại chút nào mở ra Huyết Nghịch công pháp, mặc dù bây giờ Diệp Lăng có thể nói là không sai biệt lắm liên tục mở ra Huyết Nghịch công pháp, đây đối với thân thể cùng võ đạo tổn thương đều là rất nặng nề , đả kích sẽ tương đương mãnh liệt, nhưng lúc này, hắn không có lựa chọn.

	Huyết Nghịch công pháp kích phát thời điểm, sẽ để cho Diệp Lăng thân thể tiến vào một cái cuồng nhiệt trạng thái, phảng phất thân thể của mình trực tiếp bành trướng đồng dạng, đến lúc đó, rất nhiều năng lượng thậm chí sẽ không bị khống chế kích phát.

	Diệp Lăng trong lòng cũng tương đối lo lắng, Huyết Nghịch công pháp kích phát, sẽ để cho trong cơ thể của mình chân khí càng thêm nóng nảy, cùng ngoại lai yêu thú có thể sản xuất hàng loạt sinh mãnh liệt xung đột, như thế mình khóc đều không có chỗ để khóc.

	Nhưng là loại thời điểm này, hắn nghĩ những cái kia cũng vô dụng, dù sao cho dù là dạng này, cũng y nguyên chỉ là bị mặt nạ người dẫn đầu bắt lại, kết cục cũng không có quá nhiều khác biệt, Diệp Lăng có thể lựa chọn cũng chỉ là tận lớn nhất khả năng đến tranh thủ một chút hi vọng sống.

	Lúc này, mặt nạ người dẫn đầu căn bản không cho Diệp Lăng bất kỳ phản ứng nào thời gian, nó đã cầm trường kiếm đâm tới, khuấy động năng lượng để bốn phía đều xuất hiện một loại sóng văn, cái này gợn sóng tự nhiên là để người rất không thoải mái .

	Chính là những này gợn sóng, đang nhắc nhở Diệp Lăng hiện tại đối mặt chính là kinh khủng sinh tử chém giết.

	Mặt nạ người dẫn đầu chốn ở đó cỗ phía sau gương mặt bên trên, lộ ra như vậy mấy phần nụ cười dữ tợn, cái nụ cười này bên trong cũng mang theo đắc ý.

	Diệp Lăng, chết chắc!

	Mặt khác hai cái người đeo mặt nạ chỉ là tại chuẩn bị chặn đường Diệp Lăng đường lui, vì lẽ đó hiện tại cũng không có tham dự vào chiến đấu bên trong, nhưng cái mặt nạ này người dẫn đầu đã đủ để Diệp Lăng uống một bình đồng thời hát đến rượu đắng , về sau chờ đợi chính là đem hắn dằn vặt đến chết, tốt nhất có thể đem Dương Diệp cái kia tiểu nương bì cũng cho một lần nữa dẫn trở về, đến lúc đó, bọn hắn y nguyên vẫn là có thể hoàn thành ban đầu suy nghĩ.

	Diệp Lăng Huyết Nghịch công pháp bắt đầu bộc phát, y nguyên như là thường ngày đồng dạng, một loại cơ hồ không cách nào khống chế năng lượng theo thể nội bành trướng, phảng phất để cho mình chân khí cùng thân thể lực lượng bành trướng một vòng .

	Nhưng mà, cái này năng lượng nhưng không có giống như ngày thường dừng lại, mà là tiếp tục bành trướng! Đã bành trướng đến càng thêm khó mà chưởng khống cấp bậc, lúc này Diệp Lăng cảm giác mình bây giờ toàn thân tràn đầy phát tiết xúc động, hắn hận không thể lập tức tìm tới một cục đá to lớn đem tảng đá cho đánh thành bột phấn.

	Hắn nghĩ phát tiết!

	Vô cùng nghĩ phát tiết!

	Mà trước mắt cái mặt nạ này người dẫn đầu xông tới trường kiếm, liền trở thành tốt nhất phát tiết đối tượng.

	"Bang lang!"

	Tiếng va chạm to lớn bỗng nhiên nổ tung, Diệp Lăng cái này tràn đầy phát tiết một đao, tại ngưng tụ vô số năng lượng về sau, bạo phát đi ra, cùng người đeo mặt nạ trường kiếm đụng thành khủng bố đến cực điểm bạo tạc.

	"Ầm!"

	Mặt nạ người dẫn đầu thân thể bị đâm đến hướng phía sau bay ngược hơn mười trượng, trong lúc nhất thời lại có một loại khí huyết cuồn cuộn cảm giác.

	"Đáng chết!"

	Hắn kinh nghi bất định nhìn xem Diệp Lăng, vì cái gì? Gia hỏa này công kích làm sao đột nhiên mạnh như vậy rồi?

	Không đúng!

	Khẳng định là địa phương nào xảy ra vấn đề!

	Sau đó, mặt nạ người dẫn đầu thấy được Diệp Lăng con mắt, kia là một đôi mắt bạch địa phương cơ hồ đã biến thành huyết hồng sắc con mắt, phía trên tựa hồ đã không có lý trí tồn tại, duy nhất ở chính là điên cuồng, sâu không thấy đáy điên cuồng.

	"Nguyên lai là thiêu đốt sinh mệnh công pháp" cái này quan sát để mặt nạ người dẫn đầu yên tâm xuống tới, hắn biết Diệp Lăng đây là dùng ra áp đáy hòm chiêu số, bất quá tiểu tử này quả nhiên tà môn, quả nhiên là người trong ma đạo, loại này tà môn công pháp, hắn tựa hồ tập mãi thành thói quen như thế.

	Nhưng là, hắn cho là hắn dạng này, liền có thể đào thoát a?

	"Ngươi sai!"

	Mặt nạ người dẫn đầu trong lòng nghĩ như vậy, trường kiếm trong tay bên trên, hào quang rực rỡ, lại một lần nữa xông về Diệp Lăng.

	"Lần này, phá cho ta!"

	Mặt nạ người dẫn đầu tại mặt nạ phía sau biểu lộ dữ tợn.

	Mà Diệp Lăng, lúc này lại phảng phất đối đòn công kích này thờ ơ đồng dạng