Kỳ thật, cho dù là bạch chất cũng không biết vì cái gì mình đối Diệp Lăng câu nói này, phản ứng lớn như vậy!

	Có thể là làm một người một loại nào đó cảm xúc đến cực hạn thời điểm, liền đặc biệt dễ dàng biến hóa, rất nhiều chuyện đều sẽ sinh ra biến hóa.

	Vì lẽ đó trước đó bạch chất loại kia sợ hãi Diệp Lăng không muốn đi ra cảm giác, bây giờ lại bởi vì Diệp Lăng một câu nói như vậy, không hiểu thấu liền bị phá hủy!

	"Con mẹ nó ngươi nói cái gì? Ai sợ hãi? Ai đuối lý rồi?"

	Bạch chất lại là theo trên nóc nhà lao ra, thanh âm xa xa xông ra, thậm chí nhìn hắn ban đầu lao ra quỹ tích, là trực tiếp muốn một kiếm đâm về Diệp Lăng

	Chỉ bất quá, hắn ở giữa không trung hẳn là cải biến chủ ý, dù sao hiện tại bạch chất không có trực tiếp xuống đâm chết Diệp Lăng.

	Bạch chất đứng ở khoảng cách Diệp Lăng đại khái khoảng hai mươi trượng địa phương, theo Diệp Lăng có thể cảm nhận được một điểm chân khí, còn có hắn hiện tại có chút uốn lượn hai tay trên hai chân, hắn có thể nhìn ra, hiện tại bạch chất khẩn trương tới cực điểm.

	Không nói một lời, liền muốn động thủ!

	Hắn đã làm tốt cái này chuẩn bị.

	Diệp Lăng cảm giác được bạch chất khẩn trương, nhưng không có cái gì e ngại, ngược lại hắn chỉ là tại bên khóe miệng lộ ra một cái nụ cười khinh thường.

	Xem ra, cái này bạch chất, sớm đã không còn lúc trước loại kia đối với mình sinh tử uy hiếp cảm giác, tương phản, hắn hiện tại đã chỉ là một cái không cần mình quá nhiều đi cân nhắc đối tượng.

	"Ồ?" Giờ này khắc này, nghe được bạch chất muốn hoàn toàn đem chuyện này theo trên người mình hái ra ngoài, Diệp Lăng mỉm cười, lặp đi lặp lại không có chút nào để ý, giọng nói cũng rất bình tĩnh: "Ngươi quên Giao Long thành phát sinh sự tình sao?"

	Bạch chất nghe được câu này, ánh mắt tại bốn phía bắn phá một vòng.

	Tại bạch chất xung quanh, kỳ thật chí ít mặt ngoài nhìn không ra thứ gì đến, nhưng là hắn giống như là thật phạm vào tội đáng ghét đồng dạng, luôn luôn cảm giác có một loại cảm giác nguy hiểm.

	Tại loại nguy hiểm này cảm giác phía dưới, bạch chất có vẻ hơi hèn mọn.

	"Cái gì Giao Long thành? Giao Long thành chuyện gì xảy ra?" Bạch chất càng ngày càng có chút ngoài mạnh trong yếu, ngoài mạnh trong yếu.

	Bạch chất trong giọng nói, càng là mang theo một loại thẹn quá hoá giận loại hình cảm giác

	Tóm lại, hiện tại bạch chất đã hoàn toàn loạn .

	Hắn phân tấc loạn , tâm tính loạn!

	Hết thảy đều đã đến một cái để hắn khó có thể ứng phó cấp độ bên trong.

	Vì lẽ đó hắn hiện tại chỉ còn lại gào thét, dùng dạng này để che dấu trong nội tâm sợ hãi.

	Diệp Lăng lại như cũ chỉ là mỉm cười.

	"Giao Long thành bên trong, ngươi để Kim Sơn Môn mấy người đến đánh giết ta, khuyến khích bọn hắn đến tiến công ta, muốn đem ta thừa dịp loạn giết chết tại Giao Long thành, những chuyện này, ngươi sẽ không đều quên đi?"

	Diệp Lăng giọng nói vẫn là nhẹ nhàng, phảng phất hắn đối với mấy cái này sự tình cũng không có cảm giác nhiều lắm, tất cả đều chỉ là một loại bình dị.

	Nhưng mà, chính là như vậy giọng nói, ngược lại để bạch chất trong lòng phẫn nộ đến cực hạn.

	Đáng chết!

	Hắn cũng không biết mình vì cái gì tức giận như vậy, nhưng dù sao loại này phẫn nộ cơ hồ không cách nào kiềm chế.

	Hắn hận không thể trực tiếp xử lý Diệp Lăng.

	"Ngươi không nên ngậm máu phun người! Ngươi có chứng cớ gì? Ngươi liền định như thế nói xấu ta sao?" Bạch chất phẫn nộ cơ hồ đã đến đỉnh điểm, loại này phẫn nộ cảm giác điên cuồng điệp gia.

	Bạch chất trong giọng nói, lại mang theo một loại ngoài mạnh trong yếu, dù chỉ là núp trong bóng tối "Ảnh" đều có một loại cau mày cảm giác, hắn trực giác trong lúc này bạch chất nhất định là có chuyện.

	Diệp Lăng giọng nói vẫn là loại kia để bạch chất căm thù đến tận xương tuỷ bình thản.

	Phảng phất đối với hắn không để trong lòng.

	"Rất nhiều chuyện, trong lòng ngươi biết!" Kỳ thật đây cũng là Diệp Lăng một cái chỗ khó, bởi vì hắn cùng ngày cũng không có bất cứ chứng cớ gì, vì lẽ đó dù là lúc kia Diệp Lăng liền trực tiếp về tới Thanh Ninh Sơn, cùng đại bộ đội về lại cùng một chỗ, hắn cũng không có cách nào chứng minh bạch chất muốn đối phó chính mình.

	Vì lẽ đó cho dù là cho tới bây giờ cũng y nguyên như thế.

	Cũng bởi vì cái này sự tình tồn tại, hiện tại Diệp Lăng vẫn là biết có đồ vật không có đơn giản như vậy.

	Ngay lúc này

	Diệp Lăng cùng bạch chất bên người, có một cái "Ảnh" lặng yên không một tiếng động đứng ở chỗ này, mặt y nguyên bị một tầng mặt nạ che tại bên trong, cái này cùng Diệp Lăng trước đó thấy qua bất luận cái gì "Ảnh" đồng dạng, khuôn mặt đều là như thế.

	Diệp Lăng khẽ chau mày!

	Mà lúc này đây, bạch chất gương mặt bên trong dần hiện ra mấy phần mừng như điên thần sắc.

	Quá tốt rồi!

	"Ảnh" đến đây!

	Dù sao bạch chất trước kia cho tới bây giờ đều không có như thế thích qua "Ảnh", nhưng hôm nay, ảnh trở thành hắn cứu tinh, chí ít cái này tại, trong lòng của hắn đã cảm thấy an định không ít, bất kể nói thế nào, "Ảnh" đều muốn so Diệp Lăng tốt một chút.

	Lập tức, bạch chất trực tiếp đối "Ảnh" nói ra: "Cái này Diệp Lăng, mặc dù hắn là hạch tâm đệ tử, nhưng là hắn hôm nay tới bức bách ta, nói xấu ta!"

	Bạch đối chất lấy cái này "Ảnh" tiếp tục nói ra: "Hắn căn bản không bỏ ra nổi chứng cớ gì, chuyện này, ta cảm thấy ngươi hẳn là quản quản!"

	Lúc này, "Ảnh" nghe được bạch chất, khẽ gật đầu, đối Diệp Lăng mang theo vài phần hỏi thăm: "Ngươi nhưng có cái gì nói đến?"

	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng nói: "Ban đầu ở Giao Long thành, ta lúc đầu cùng Giao Long thành mọi người cùng một chỗ, là hắn xúi giục chúng ta đến một chỗ, hắn ở nơi đó cùng Kim Sơn Môn người nói xong có mai phục, sau đó ta mới bị đuổi ra khỏi Giao Long thành!" Hiển nhiên cái này "Ảnh" cũng là biết một chút Diệp Lăng sự tình, vì lẽ đó bây giờ nghe Diệp Lăng nói như vậy cũng là khẽ gật đầu, tựa hồ đã đồng ý Diệp Lăng nói tới .

	Bạch chất nhìn thấy "Ảnh" thái độ này, không khỏi trong lòng khẩn trương, trực tiếp đối cái này "Ảnh" nói ra: "Ngươi không thể cũng bởi vì một câu nói của hắn, liền định tội của ta a? Dạng này quá trò đùa!"

	"Ảnh" lại chỉ là đối bạch chất lạnh lùng nói: "Ngươi có cái gì giải thích?"

	Bạch chất dừng một chút: "Không có bằng chứng, hắn bất quá chỉ là nói lung tung!"

	Diệp Lăng nói ra: "Chính là bởi vì lúc trước rất nhiều đồ vật đều đã hôi phi yên diệt, bao quát Kim Sơn Môn mấy người về sau cũng đều đã chết trận, lúc này mới cho bạch chất cái này tiểu nhân đổi trắng thay đen ung dung ngoài vòng pháp luật cơ hội! Hôm nay, ta sẽ tự mình giải quyết chuyện này!"

	Diệp Lăng nói xong câu đó, bạch chất sắc mặt có chút phát sinh cải biến, hắn nghĩ đến Diệp Lăng thực lực bây giờ, dù sao mình là thật không dám đánh cược: Vạn nhất hắn thật đem mình xử lý đây? Tiểu tử này thật là rất tà môn! Căn bản rất khó dùng lẽ thường đến phỏng đoán hắn.

	Lập tức, bạch chất tranh thủ thời gian nói ra: "Không có chuyện này, ngươi muốn dùng cái gì phương thức của mình đến giải quyết, cái này tất nhiên muốn vi phạm môn phái môn quy! Diệp Lăng, ngươi không nên quá khoa trương!"

	Bên cạnh "Ảnh" cũng nhìn Diệp Lăng một chút, lại nhìn bạch chất một chút, trong lòng thế mà mơ hồ có chút chờ mong.

	Ngay tại như thế một sát na!

	"Xùy!" Một đạo đao quang đột nhiên theo Diệp Lăng trong tay tỏa ra, như là một vòng trăng non, chạy về phía bạch chất, ngân lam sắc quang mang cơ hồ khiến mảnh này không khí hoàn toàn bị cắt đứt.