Phượng Hoàng Linh thân ảnh tại tai của hắn bờ chỗ vang vọng thật lâu, cái kia bắt mắt số lượng, trọn vẹn một vạn đầu mãnh thú, phóng nhãn toàn bộ rừng rậm, mãnh thú phân bố đông đảo, lại thế nào khả năng giết xong? Càng quan trọng hơn là, nếu là gặp cùng nhau cùng hắn tự thân đẳng cấp tương xứng mãnh thú, nói không chừng càng về sau chết chính là hắn.

	"Ngươi đây là tại nói đùa ta sao?" Diệp Lăng trầm giọng nói.

	"Ha ha ha, ngươi có được Phượng Hoàng la bàn, đã thu được Phượng Hoàng tán thành, chỉ điểm này nho nhỏ gặp trắc trở đối với ngươi mà nói bất quá là khảo nghiệm, rất nhiều mãnh thú đều là trải qua thực lực ngươi mà làm ra điều chỉnh, sẽ không chơi chết ngươi, nhưng cũng sẽ không dễ chịu, làm ngươi đạt tới một vạn lúc, ta tự nhiên sẽ xuất hiện." Trên bầu trời, hẹp dài ánh mắt chậm rãi khép kín.

	Diệp Lăng thận trọng vòng quanh trước mắt một đầu mãnh thú bàn đi, hắn xuất hiện, tại bên trong vùng rừng rậm này, mỗi đạo đến từ bốn mặt khác biệt khí tức đều hiện lộ rõ ràng bất phàm, trong không khí, sinh mệnh năng lượng cùng giữa thiên địa ẩn chứa chân khí lại sẽ như thế dư dả, khó trách cái này một đầu như hổ mãnh thú lại cường tráng như vậy.

	Bất quá cường tráng về cường tráng, Diệp Lăng cũng đã không phải ngày hôm qua Diệp Lăng.

	Hắn cơ hồ có thể xác định, ngày hôm qua hắn, đối phó Tạ Mộ Dung, là mấy quyền sự tình, mà bây giờ hắn, đối phó một cái như thế người tầm thường, vẻn vẹn chỉ cần phóng thích một chút tự thân khí tức, cái kia đập vào mặt kịch liệt cảm giác áp bách chí ít có thể chấn động mấy vạn đại quân.

	Phải biết, Phượng Hoàng khí tức há lại này vị diện người liền có thể rung chuyển.

	"Rống ~~~" một tiếng thú rống, cái kia mãnh thú nằm rạp trên mặt đất, một đôi đứng đấy đồng mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lăng xê dịch quỹ tích, nó tráng kiện tứ chi chậm rãi đứng lên, mỗi một bước đều lộ ra phá lệ nặng nề, sắc nhọn nanh vuốt phía dưới, từng đạo phong mang chính lóe bạch quang.

	Diệp Lăng hai con ngươi ngưng lại, thân hình hắn khẽ động, độ nhanh chóng tựu liền hắn đều khó mà tưởng tượng, bàn tay vung lên thời điểm, một đạo ánh sáng màu đỏ xẹt qua mãnh thú cái cổ, sau một khắc, máu tươi chảy ròng, cái này một đầu mãnh thú liền hô một tiếng kêu rên cũng không phun ra liền ngã trên mặt đất.

	"Một đầu. . . ." Trong óc vang lên thanh âm.

	Diệp Lăng thở ra một hơi, hắn nhìn một chút bàn tay của mình bên trên dính vào vết máu, lần này chém giết lại là phá lệ nhẹ nhõm, không có chút nào vận dụng bao nhiêu chân khí, xem ra, là hắn mạnh lên , có thể một kích chém yêu mãnh thú, cái này một vạn đầu nói không chừng cũng không đáng kể.

	"Hừ, tiểu tử này, xem ra thật đúng là không thể xem thường." Không gian bên trong, một cái ánh mắt ngắm nhìn che trời cây cối thân ảnh.

	... . . .

	Hai mươi bảy ngày, Diệp Lăng ngồi một mình ở dòng suối nhỏ bên cạnh, hắn hai mắt nhìn chăm chú cái này dòng sông bên trong mấy đầu chính du lịch nằm cá con, trong tay bị chân khí tiêu nhọn cây gậy trúc nhắm ngay thời gian, nhanh chóng cắm xuống, một tiếng thanh thúy phốc thử âm thanh, hắn nhanh chóng rút lên cây gậy trúc, nhìn xem cây gậy trúc này hơn mấy đầu sớm đã mất mạng con cá, không khỏi nở nụ cười.

	Trọn vẹn hai mươi bảy ngày, hắn đã đánh giết gần tám vạn đầu mãnh thú, cái này tám vạn đầu mãnh thú có mạnh cũng có yếu, có thể mỗi một đầu cũng bất quá ba chiêu liền bị Diệp Lăng cho tươi sống đánh bại trên mặt đất, chân khí ngưng kết lưỡi kiếm phía dưới, không chút do dự tại trên cổ của bọn nó chợt lóe lên, nương theo lấy trong đầu thanh âm vang lên, Diệp Lăng lúc này mới quay người rời đi.

	Hai mươi bảy chém giết, hai mươi bảy ngày phòng ngự, làm mỗi một đầu tới gần Diệp Lăng mãnh thú còn chưa hô lên vài tiếng lúc, bạch sắc quang mang tại cái này trong không khí chợt lóe lên, máu tươi phun tung toé còn chưa nhiễm áo.

	Cây gậy trúc đặt ở lửa than phía trên, cẩn thận thiêu nướng, khóe miệng của hắn mỉm cười, nhẹ nhàng nắn Phượng Hoàng la bàn, ngón tay xúc động tại Phượng Hoàng ấn ký bên trên lúc, một đạo hỏa hồng sắc liệt diễm từ lửa than dưới đáy cháy hừng hực.

	Lập tức, một cỗ hương khí đánh tới , khiến cho đột nhiên hít hà mũi.

	"Thơm quá a." Diệp Lăng trong lòng một trận thỏa mãn, mặc dù ăn hai mươi bảy ngày cá, có thể mỗi một lần đều ăn mười phần hương, không có nửa điểm bất mãn, càng không có một điểm tâm tình tiêu cực.

	"Rống ~~" một tiếng thú rống theo sau đầu bỗng nhiên vang lên, cái kia to lớn thú trảo còn chưa rơi xuống thời điểm, một đạo quang mang bỗng nhiên hiện lên, Diệp Lăng bắt lấy thú trảo, đứng dậy hất lên, thân thể khổng lồ kia trực tiếp quăng về phía phía trước nham thạch.

	Vỡ vụn hòn đá rớt xuống đất, thân thể khổng lồ ước chừng ném ra một cái hố.

	"Tám vạn lẻ một đầu."

	Diệp Lăng thì thào một độc, hắn khinh thường cười một tiếng, xoay người, đi đến lúc trước nham thạch bên trên ngồi xuống, trong tay bưng lấy một cây dài nhỏ cây gậy trúc, thận trọng thổi lên, một ngụm kéo xuống thịt cá, cửa vào thoải mái làm cho hắn có một loại đưa thân vào thiên ngoại cảm giác.

	Ăn thịt cá, nhìn xem ngọn lửa, hết thảy đều ở vào trong yên tĩnh.

	Đột nhiên, trong đầu của hắn hình như có một đạo quang mang chợt lóe lên, hắn nở nụ cười, nhìn một chút trong tay cây gậy trúc, lại nhìn một chút trước mắt đang bị hỏa diễm chỗ thiêu đốt lửa than, hồi tưởng lại đánh chết mãnh thú số lượng.

	Tám vạn mãnh thú, vẻn vẹn chênh lệch hai vạn, liền có thể rời đi nơi này, hắn rất muốn biết, nửa tháng này xuống tới, ngoại giới đến tột cùng đã sinh cái gì, bồng bềnh phải chăng còn chờ đợi hắn, những thôn dân kia phải chăng còn đau khổ trông coi.

	Hắn lập tức đứng người lên, ánh mắt ngưng hướng về phía nơi xa từng mảnh từng mảnh che trời đứng vững núi cao, xoay người, vứt xuống trong tay cây gậy trúc, hướng phía cái kia cao nhất một ngọn núi chạy tới.

	Tại đánh giết tám vạn đầu mãnh thú phía dưới, hắn tự thân lệ khí chỗ từ từ hiển hiện ra, chỉ là lệ khí mang theo, hắn căn bản liền không có cảm giác được, một cước đạp lần nữa vọt lên liền đã là mấy chục mét có hơn, mỗi một bước xuống dưới, đều là một cái cự đại vượt qua, ngắn ngủi mấy chục phút, cả người thân liền đã đi tới một ngọn núi cao trước.

	Hắn dừng bước lại, nhìn về phía phương xa, nhìn một cái vô tận thương thiên cây cối cho đến cuối trời.

	Gió theo lá động, lá theo gió lên, hắn nhắm mắt lại, trong hai tay Phượng Hoàng la bàn bỗng nhiên theo trong ngực của hắn chậm rãi hiện lên, trôi nổi tại trước mắt của hắn, hai đầu liệt cánh trung ương, một đạo hào quang màu đỏ rực lan tràn ra, thuận trung ương Phượng Hoàng ấn ký hướng về bốn phía đánh tới.

	Chân khí tại thể nội lưu chuyển, chậm rãi rót vào cái này Phượng Hoàng ấn ký bên trong.

	Một đạo ngọn lửa tại đầu ngón tay dấy lên, sau một khắc, Diệp Lăng nhẹ nhàng hất lên, trong tay hỏa diễm kéo theo lấy cuồng phong đánh úp về phía rừng rậm.

	"Oanh ~~ "

	"Rống ~~~ "

	Tiếng thú gào không ngừng, tiếng kêu thê thảm như là rung trời như kinh lôi vang vọng toàn bộ trong rừng cây, nho nhỏ ngọn lửa dưới, cái kia tất cả cây cối, thậm chí là vách đá đều lâm vào một trận trong biển lửa, phong quyển tàn vân, hào quang màu đỏ rực đem toàn bộ bầu trời đều làm nổi bật tựa như trời chiều huyễn thải.

	Từng tiếng thú rống là đối sợ hãi tử vong, cùng đối nhau ôm lấy một tia hi vọng, chỉ là cái này vô tận hỏa diễm thôn phệ lấy thân thể của bọn nó, thôn phệ lấy linh hồn của bọn chúng, cho dù là ngay cả cái kia nho nhỏ dòng suối cũng đều không buông tha.

	Phải biết, ngọn lửa này thế nhưng là Phượng Hoàng hỏa diễm, là Phượng Hoàng Thần thú nhất là hiền hoà một đạo hỏa diễm.

	Những nơi đi qua, liền xem như một vùng biển mênh mông, cũng có thể tuỳ tiện dấy lên.

	Diệp Lăng nhìn xem cái này một mảnh bị hỏa chỗ thiêu đốt rừng rậm, ánh mắt của hắn ngốc trệ, nhàn nhạt ánh mắt bên trong không có bất kỳ cái gì tình cảm, thậm chí là ngay cả một điểm đồng tình quang mang cũng không có.