Hồi lâu, các thôn dân lung lay đầu, bọn hắn nhìn xem thân thể của mình, lại nhìn một chút cái kia trong không khí một đoàn chính ngưng tụ thành hình hắc khí, ba giây về sau, bọn hắn không có chết, bọn hắn còn sống.

	"Quá tốt rồi, thôn trưởng, chúng ta không có chết, là Diệp Lăng, là bọn hắn đã cứu chúng ta."

	"Quá tốt rồi, quá tốt rồi, chúng ta Phượng Hoàng Di tộc được cứu rồi!"

	"Thật sự là trời phù hộ chúng ta a, cảm tạ Diệp Lăng, cảm tạ bồng bềnh!"

	Thôn trưởng ngã ngã lắc lư đứng người lên, hắn nắm tay bên trong quải trượng chèo chống xụi lơ thân thể, vui mừng nói: "Lại có thể tránh thoát một kiếp, lần này, quá cảm tạ các ngươi hai vị đã cứu chúng ta."

	Diệp Lăng bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn tựa hồ nhớ tới, bồng bềnh chính là đến từ ma đạo, ma đạo bên trong bất kỳ một cái nào tu luyện tà ác công pháp đệ tử, bọn hắn hắc khí chân khí, chính là dưới gầm trời này khí độc khắc tinh.

	"Hừ, xem ra thật đúng là bị ngươi cho hiện." Bồng bềnh bất mãn nhếch lên miệng nhỏ chắp tay.

	"Trên đời này, ai không biết, các ngươi ma đạo công pháp quỷ dị khó lường , bất kỳ cái gì chân khí, liền xem như thiên hạ kịch độc nhất sương độc, tại các ngươi ma đạo bên trong đều chẳng qua là nho nhỏ trò xiếc mà thôi, người này khí độc lại càng không cần phải nói." Diệp Lăng liếc nàng một cái.

	Không có khả năng. . . . Này làm sao sẽ. . . .

	Tạ Mộ Dung không ngừng lung lay đầu, hắn làm sao cũng không tin, mình vẫn lấy làm kiêu ngạo kịch độc vậy mà tại một cái tiểu cô nương trong tay hóa thành không khí, tan đi trong trời đất, tại cùng kịch độc ở giữa liên hệ vừa đứt lúc, là hắn biết, hai người kia thực lực phi phàm.

	Hôm nay, bọn hắn xem như đá đến chân chính tấm sắt.

	Không nói hiện tại bọn hắn ở trong ai còn có thể đánh qua bọn hắn, liền xem như đỉnh phong thời kỳ mình, cũng không phải là đối thủ của Diệp Lăng.

	Có thể lưu lại một cái mạng, có thể bảo vệ như thế đông đảo gia tộc đệ tử không bị Diệp Lăng sát hại, Tạ Mộ Dung một trái tim đã treo lên, hắn tựa hồ mơ hồ cảm giác được thực lực chênh lệch, loại này phát giác để trong lòng hắn dâng lên một loại sợ hãi thật sâu.

	Có thể đối mặt Phượng Hoàng cấm địa to lớn như vậy nghi hoặc, hắn làm sao có thể không công mà lui? Phải biết, vì lần này xuất hành, hắn đã chuẩn bị mấy chục năm, trọn vẹn mấy chục năm a!

	Nhân sinh lại có mấy cái mấy chục năm, hắn đợi không được sau một khắc, hắn nhất định phải bắt lấy lập tức cơ hội, cho dù là đem trong cấm địa một nửa chỗ tốt cho Diệp Lăng, hắn cũng phải nắm bắt tới tay.

	Cứ như vậy, không riêng gì thực lực của hắn, chính là toàn cả gia tộc cũng có thể ngạo nghễ đại lục, đây là hắn duy nhất một cái cơ hội.

	Lựa chọn bên trong, Tạ Mộ Dung vẫn là thở dài một hơi, "Đến cùng chỉ có thể như thế , Diệp Lăng, như vậy đi, ta thương lượng với ngươi một cái điều kiện."

	"Điều kiện?" Diệp Lăng hỏi lại một tiếng.

	"Đúng thế." Tạ Mộ Dung nhẹ gật đầu, "Điều kiện này rất đơn giản, thực lực các ngươi như thế cường hãn, đã qua ta, nếu như có thể đạt được Phượng Hoàng truyền thừa nhất định có thể nâng cao một bước, vì lẽ đó ta nghĩ, chúng ta trước cùng một chỗ hợp tác, đem cái này Phượng Hoàng cấm địa mở ra, sau đó có được đồ vật phân một nửa, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Phượng Hoàng cấm địa? Phân một nửa?

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn cũng không coi trọng cái này Phượng Hoàng cấm địa lực lượng, cũng không ham cái này Phượng Hoàng cấm địa đồ vật, chân chính mạnh lên là không ngừng tôi luyện, không ngừng tác hợp, tại thích hợp kỳ ngộ phía dưới, nâng cao một bước.

	Huống hồ, mạnh như thế công, không để ý các thôn dân nguy hiểm, muốn đoạt được vật này, thực sự là để hắn thấy ngứa mắt.

	"Hừ." Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, "Vậy ta nếu là cự tuyệt đâu?"

	"Ngươi!" Tạ Mộ Dung thở hổn hển mấy phần, hắn một tay nhắm thẳng vào Diệp Lăng, trong thời gian ngắn khó mà nói ra lời nói.

	Thôn trưởng có chút cảm kích nhìn Diệp Lăng một chút, theo hôm qua Diệp Lăng đến thôn trang này bắt đầu, hắn liền đã cảm giác được tại Diệp Lăng trên thân, có một cỗ chính nghĩa chi khí, hắn tuyệt không phải ham người, càng cùng những này cái gọi là gia tộc hai phái rõ ràng.

	"Ta thật là nên nói ngươi đồ đần đâu? Vẫn là ngu xuẩn đâu? Chuyện tốt như vậy, ngươi vậy mà cự tuyệt." Bồng bềnh có chút giống là nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn xem Diệp Lăng.

	Diệp Lăng lạnh lùng nói: "Tùy ngươi nói thế nào, ta muốn đi vào, cũng là tại thu hoạch được bọn hắn cho phép dưới, tuyệt sẽ không xâm nhập."

	"Cho nên nói, chính phái người đều là một đám đỉnh lấy mũ cao đồ ngốc, muốn thu hoạch được lực lượng, nhưng lại chú trọng danh tiết, kỳ thật cường giả mới là sửa trên đời này lịch sử huy hoàng người." Bồng bềnh sinh lòng bất đắc dĩ nói.

	"Dù vậy, ta cũng tuyệt đối sẽ không áp chế bọn hắn tiến vào Phượng Hoàng cấm địa!" Diệp Lăng khẳng định nói.

	"Hừ, thật sự là cứng nhắc!" Bồng bềnh hừ nhẹ một tiếng.

	Tạ Mộ Dung cắn chặt răng, hắn đứng thẳng lên thân thể, đi đến khoảng cách Diệp Lăng không đến ba mét chỗ ngừng lại, "Ngươi chẳng lẽ không biết Phượng Hoàng cấm địa lợi hại sao? Nếu như không có lực lượng của ta, e là cho dù là ngươi, cũng vào không được."

	Phượng Hoàng cấm địa là thời kỳ Thượng Cổ thật Thần Phượng hoàng để lại di tích, là có thể cho tu vi người, càng cường hãn hơn lực lượng cùng huyết mạch, cũng chính vì vậy, khai ra tai hoạ ngập đầu đối với cái này Phượng Hoàng Di tộc mà nói, nhiều vô số kể.

	Có thể mỗi một lần, bọn hắn đều kinh lịch, mỗi một lần, bọn hắn đều sống tiếp được.

	Lần này, bọn hắn tin tưởng, chỉ cần có Diệp Lăng, bồng bềnh tại, bọn hắn cũng nhất định có thể thông qua.

	"Các ngươi mời trở về đi, lại dây dưa tiếp, ta sẽ để cho các ngươi biến thành từng cỗ thân thể." Diệp Lăng lãnh đạm nói.

	Tạ Mộ Dung lập tức nghẹn lời, ngắn ngủi mấy phút sau, hắn xoay người nói: "Tiểu tử, ta sẽ không cứ thế từ bỏ , ta cũng không tin, ngươi sẽ một mực thủ hộ cái này tàn tạ Phượng Hoàng Di tộc đến vĩnh viễn."

	Vừa nói, hắn đi đến gia tộc đệ tử trung tâm, thoáng vung tay lên, đông đảo gia tộc đệ tử theo sát mà lên, Tạ Trạch còn dừng lại tại chỗ, hắn nhìn lại cái kia một trương làm hắn trong lòng tuyệt mỹ tiếu nhan, lúc này mới quay người rời đi.

	Diệp Lăng cười một tiếng, "Thật không biết, ngươi gương mặt này chọc bao nhiêu cái thiếu nam trái tim."

	"Hừ, ngươi nói lại lần nữa, có tin ta hay không đánh ngươi!" Bồng bềnh nói, nàng quơ quơ quả đấm.

	Thôn trưởng đi đến trước mặt hai người, hắn buông xuống quải trượng, một chút quỳ rạp xuống đất, ngay sau đó, những cái kia thanh niên đệ tử cũng tại thôn trưởng sau lưng, hướng phía Diệp Lăng, bồng bềnh hai người quỳ xuống.

	Diệp Lăng sững sờ, hắn vừa định đỡ dậy thôn trưởng lúc, cái kia một đôi tràn ngập vẻ cảm kích hai con ngươi nâng lên, "Cảm tạ ngươi, thật sự là rất đa tạ hai vị, cho chúng ta toàn bộ thôn, đều hóa giải nguy cơ!"

	"Đừng nói như vậy, các ngươi đứng lên đi." Diệp Lăng đỡ dậy thôn trưởng, hắn nhìn xem đông đảo gia tộc đệ tử rời đi bóng lưng, vừa nghĩ tới qua không được bao lâu, mình liền muốn rời khỏi, thở dài một hơi nói: "Thôn trưởng, ta lưu tại nơi này thời gian không nhiều lắm, bọn hắn sẽ còn trở lại."

	"A!" Thôn trưởng quá sợ hãi, hắn khẩn trương nói: "Vậy, vậy chúng ta chẳng phải là chết chắc, hài tử, ngươi lưu lại đi, lưu lại bảo hộ chúng ta."

	"Các ngươi có Phượng Hoàng huyết mạch, là Phượng Hoàng con dân, tự nhiên cũng có hộ thân chi pháp, chỉ là, lần này, các ngươi nhất định phải đi vào Phượng Hoàng cấm địa, nếu không, thật sự có có thể sẽ lọt vào diệt tộc họa!" Diệp Lăng nói tiếp.