Đây chỉ là một nháy mắt thời gian, mặc dù khoảng cách không tính quá xa, nhưng là độ nhưng cũng là tuyệt đối không chậm.

	Chủ yếu nhất là, vừa mới Diệp Lăng mang theo ma nữ, cũng không phải là từ không trung nhảy xuống , mà là trực tiếp theo thân cây bên trong xuyên qua xuống tới .

	"Cái này. . ." Ma nữ lúc này liền sững sờ ngay tại chỗ, không rõ đây là dạng gì võ học.

	Tựu liền Diệp Lăng trên mặt đều xuất hiện chấn kinh chi sắc, hắn cũng không nghĩ tới cái này cái gọi là Ngũ Hành độn thuật vậy mà đã cường hoành đến loại tình trạng này.

	Hắn chỉ là tâm niệm vừa động, thân cây ở trước mặt hắn phảng phất trở nên giống như không khí, cả người trực tiếp từ đó xuyên qua mà qua.

	"Tiểu tử, hiện tại biết Ngũ Hành độn thuật lợi hại đi!"

	Lam sắc quang điểm thanh âm lần nữa vang lên, trong giọng nói đều là vẻ đắc ý: "Ta nhớ được còn có một loại thuẫn thuật, so cái này Ngũ Hành độn thuật lợi hại hơn gấp mười gấp trăm lần!"

	"Thật chứ?" Diệp Lăng nhãn tình sáng lên, nếu quả như thật có lợi hại như vậy thuẫn thuật, về sau gặp được cường địch, liền xem như đánh không lại, cái kia chạy trốn tóm lại là không hề có một chút vấn đề.

	Cái này tương đương với đạt được một cái bất tử chi thân a!

	"Ừm! Coi là thật, loại kia thuẫn thuật cho dù là hư không đều có thể tới lui tự nhiên, xuyên qua không có gì đặc biệt!" Lam sắc quang điểm mười phần khẳng định nói đến, chỉ nói là đến một nửa, ngữ khí của hắn lại là bỗng nhiên ảm đạm, nói: "Đáng tiếc ta hiện tại chỉ là một sợi tàn hồn, rất nhiều ký ức đều không hoàn chỉnh, quên đi!"

	Diệp Lăng kém chút không có từng ngụm từng ngụm nước nghẹn chết mình, quên đi vậy tương đương không nói.

	Mà giờ khắc này ma nữ cũng là ngạc nhiên nói đến: "Ngươi lại có thể xuyên qua cây cối, đây là thân pháp gì?"

	"Không phải thân pháp, là thuẫn thuật!" Diệp Lăng bĩu môi nói đến: "Không riêng gì có thể xuyên qua cây cối, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, liền không có ta không thể mặc !"

	Nói xong, hắn bắt lấy ma nữ tay, tâm niệm lần nữa khẽ động, dưới chân bùn đất phảng phất biến thành nước, hai người trực tiếp một chút chìm vào dưới mặt đất.

	"Cái này!"

	Ma nữ sắc mặt kinh ngạc vô cùng, ngước mắt nhìn bốn phía, bốn phía vậy mà như là đáy nước đồng dạng thông thấu, chẳng qua là tia sáng tối một chút mà thôi.

	Mà lại phía trước còn có từng khối tảng đá lớn, nhưng là Diệp Lăng mang nàng tới về sau, hai người vậy mà có thể trực tiếp theo trong viên đá xuyên thẳng qua, thực sự là kỳ diệu đến cực điểm!

	"Tiểu tử, ta cái này Ngũ Hành độn thuật, cho dù là tại Trung Châu đại địa, kia cũng là mười phần trân quý, không biết bao nhiêu người đánh vỡ đầu cũng muốn cướp, mà lại lão phu uy danh, cũng là bởi vì cái này Ngũ Hành độn thuật đạt được !"

	Lam sắc quang điểm nhìn thấy ma nữ dáng vẻ, mười phần thích, khoe khoang nói đến.

	Diệp Lăng liền vội hỏi: "Vậy ngài uy danh kêu cái gì?"

	"Lão phu uy danh ngươi cũng chưa từng nghe qua, gọi là... Gọi..." Lam sắc quang điểm nghĩ nửa ngày, cuối cùng bỗng nhiên hoàn hồn, hét lớn một tiếng: "Tiểu tử, ngươi đùa lão phu chơi? Lão phu đều nói qua lão phu quên đi, ngươi còn hỏi!"

	Diệp Lăng ngượng ngùng cười một tiếng, hắn đần rồi cũng chỉ là muốn cho lam sắc quang điểm vô ý thức nhớ tới tên của mình, hiện tại xem ra thất bại .

	Bất quá thất bại liền thất bại, cũng là không quan trọng , chủ yếu nhất là hắn hiện tại đã được đến Ngũ Hành độn thuật, mà lại có Ngũ Hành độn thuật lời nói, chuyện kế tiếp cũng liền dễ làm nhiều.

	Rất nhanh, Diệp Lăng cùng ma nữ bắt đầu từ cái kia đất trống dưới mặt đất ghé qua mà qua, ngẩng đầu nhìn lên hướng trên đỉnh đầu, đều có thể nhìn thấy từng cái ngân hoa vệ ở phía trên đi tới đi lui, bất quá nhưng lại không biết bọn hắn ngay tại dưới chân.

	"Ồ!" Bỗng nhiên, có một cái ngân hoa vệ nhướng mày, chào hỏi đồng bạn nói đến: "Ngươi có cảm giác hay không đến nơi đây có một cỗ kỳ quái khí tức!"

	Có người bỗng nhiên nói đến.

	"Không có a!" Cái khác ngân hoa vệ lắc đầu liên tục.

	Diệp Lăng trong lòng đất hạ thở mạnh cũng không dám, hắn vì thí nghiệm một chút cái này Ngũ Hành độn thuật có thể hay không bị người xuất hiện, vừa mới liền dừng lại tại một cái ngân hoa vệ dưới lòng bàn chân.

	Hiện tại xem ra, mình Ngũ Hành độn thuật chỉ có thể che đậy kín thân hình của mình, đối với mình khí tức, vẫn không thể hoàn toàn che giấu, những này ngân hoa vệ thực lực không cao lắm sâu, vì lẽ đó không thể xuất hiện hắn, nếu như là đổi lại một cái thực lực cao thâm Hợp Đạo Cửu Trọng Thiên ngân hoa vệ, hoặc là dứt khoát là kim hoa vệ, nói không chừng liền có thể trực tiếp đem hắn theo dưới nền đất cầm ra tới.

	"Tiểu tử, ta biết ngươi tại nhưng tâm cái gì, kỳ thật ngươi không cần lo lắng, lão phu hiện tại truyền cho ngươi Ngũ Hành độn thuật cũng không phải là bản đầy đủ, chờ ta lúc nào nhớ tới bản đầy đủ Ngũ Hành độn thuật cho ngươi, đến lúc đó ngươi liền xem như cua được cô nương váy dưới đáy đều không ai có thể xuất hiện !"

	Lam sắc quang điểm hèn mọn nói đến.

	Diệp Lăng âm thầm một trận oán thầm, sau đó mới trong lòng nói đến: "Tiền bối thật sự là lợi hại, đối tiền bối, ta muốn gọi ngươi là gì tốt?"

	"Cái này..." Lam sắc quang điểm cảm thấy rất ngờ vực, hồi lâu sau, hắn rốt cục mở miệng, nói: "Liền gọi ta đại ma đầu đi, trong trí nhớ của ta, tựa hồ có người gọi như vậy qua ta!"

	Diệp Lăng khóe miệng giật một cái, ám đạo cái này đại ma đầu chỉ sợ trước kia không phải người tốt lành gì, danh tự tính một điểm, dùng Ngũ Hành độn thuật đi xem người ta váy cũng coi như một điểm.

	Bất quá trong lòng hắn lại là nói đến: "Gọi đại ma đầu đối tiền bối thực sự là quá không tôn kính , không bằng gọi Ma tiền bối được chứ?"

	"Được!" Đại ma đầu ngược lại là không có chút nào quan tâm tên của mình kêu cái gì, chỉ cần mình trôi qua cao hứng là được.

	Diệp Lăng mang theo ma nữ trong lòng đất ghé qua, rất nhanh liền rời đi ngàn dặm đất trống, tiến vào Thiên Uyên Minh địa giới phía trên.

	Mà giờ khắc này, tại Thiên Uyên Minh địa giới biên giới, mười cái Thiên Uyên Minh đệ tử cầm trong tay bảo kiếm, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía trước một đám chí ít trên trăm cái Yêu Nguyệt cung đệ tử.

	"Uy, các ngươi Thiên Uyên Minh người lá gan cứ như vậy nhỏ? Chúng ta bất quá là mời các ngươi đến diễn tập một chút ma đạo nhân sĩ tiến công nên như thế nào phòng ngự, các ngươi lại một mực không dám tới?" Yêu Nguyệt cung đệ tử bên trong, có một cái đầu mang tử sắc cao quan, phục sức rõ ràng cùng những người khác khác biệt đệ tử, mười phần phách lối kêu gào nói đến.

	Rất nhiều Thiên Uyên Minh đệ tử nghe vậy không có chỗ nào mà không phải là đối cái này đệ tử trợn mắt nhìn.

	Có Thiên Uyên Minh đệ tử một cái nhịn không được, thậm chí rút kiếm muốn đi đi qua.

	Nhưng là hắn lại bị ngăn lại: "Sư đệ đừng xúc động, tu vi của bọn hắn mặc dù cùng chúng ta không sai biệt lắm, nhưng là bọn hắn chừng năm mươi, sáu mươi người, nếu là đánh nhau, khẳng định là chúng ta ăn thiệt thòi, vì lẽ đó chúng ta vẫn là nhịn khẩu khí này đi!"

	"Ai!" Cái kia xúc động đệ tử lúc này mới đè xuống chuôi kiếm, cắn răng oán hận nói: "Đáng ghét, cái gì Tây Hải danh môn chính đạo, ta nhìn cùng ma đạo nhân sĩ cũng kém không nhiều!"

	"Uy, ai tại vu khống ta Yêu Nguyệt cung? Có phải muốn chết hay không?" Cái kia tử quan đệ tử hét lớn một tiếng, trong lời nói đều là bất mãn, tựa hồ một giây sau liền sẽ rút kiếm giết người.

	Cái khác Yêu Nguyệt cung đệ tử nghe vậy, cũng là nhao nhao rút ra trường kiếm trong tay, 啌啌啌, trong lúc nhất thời, kiếm minh thanh âm vang lên liên miên, dọa đến cách đó không xa chim bay, bay đi một đám lại một đám!

	Thiên Uyên Minh đệ tử thấy thế, lại chỉ có thể là trợn mắt nhìn nhau, không dám rút kiếm tương hướng.

	Bởi vì, đây là Thiên Uyên Minh xuống thật lâu mệnh lệnh: Không cho phép cùng Yêu Nguyệt cung đệ tử sinh bất kỳ xung đột nào!