Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 321: Hàn gia thiên tài
 
 	"Này chính là các ngươi tương đối thích hợp đệ tử sao?"
 
 	Xem xong những người này tư liệu sau khi, Tiền Tiêu đem loại kia không để ý một lần nữa ẩn núp đi, sắc mặt bình thản đối với Diệp Triêu Phong hỏi.
 
 	"Đúng, liền đều ở chỗ này."
 
 	Nói tới cái này thời điểm, Diệp Triêu Phong cũng có chút bất đắc dĩ.
 
 	Hắn cũng có thể cảm giác được, Tiền Tiêu cùng Vương Thần Phong bất mãn, nhưng hắn cũng không có cách nào.
 
 	"Có thể hay không để cho bọn họ đều tới đây chứ?"Vương Thần Phong nói.
 
 	"Tốt!"
 
 	Điểm này tự nhiên có thể làm được.
 
 	Rất nhanh, Diệp gia năm người này, đều đi tới đại điện.
 
 	Diệp Lăng đi tới đại điện, đầu tiên liền thấy Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu.
 
 	Tuy rằng hắn cũng không biết hai người này cụ thể cảnh giới, nhưng vẫn như cũ nhíu nhíu mày: "Thật mạnh!"
 
 	Xác thực, hắn có thể đủ cảm giác được hai người kia thực lực, vượt xa khỏi tưởng tượng của mình!
 
 	Hơn nữa hai người kia thực lực còn muốn vượt quá sư phó của mình Diệp Triêu Phong!
 
 	"Ngươi chính là Diệp Lăng chứ?"
 
 	Như vậy mấy cái trong các đệ tử, Vương Thần Phong con mắt thứ nhất nhìn thấy được Diệp Lăng.
 
 	Bọn họ nếu xuống chiêu thu đệ tử mới, tại nhìn người phương diện này trên, là có rất đào tạo sâu nghệ.
 
 	Bọn họ cũng cố ý học qua như vậy một ít bản lĩnh.
 
 	Vì lẽ đó, bất kể là Tiền Tiêu cùng Vương Thần Phong, đều là đầu tiên nhìn, liền nhìn ra rồi Diệp Lăng một ít không bình thường địa phương.
 
 	Người này, vẫn là rất không tệ.
 
 	Đáng tiếc, chính là tuổi hơi lớn một điểm.
 
 	"Đúng, chính là ta."Diệp Lăng đối với hai người bọn họ rất mau đưa chú ý ánh mắt chuyển đến trên người mình chuyện này, cũng không hề quá to lớn cảm giác.
 
 	Hắn cũng không hề hết sức muốn che giấu phong mang của mình.
 
 	"Ngươi cũng là nguyện ý gia nhập Thanh Ninh Sơn a?"
 
 	"Ừm."
 
 	Diệp Lăng cảm giác hai người này câu hỏi kỳ thực rất không có ý tứ.
 
 	Diệp Lan ở bên cạnh, khóe môi nhếch lên một nụ cười.
 
 	Kỳ thực nàng cũng muốn gia nhập Thanh Ninh Sơn, muốn nắm giữ càng tốt hơn hoàn cảnh, nhưng nàng cũng biết mình không thể, bởi vì nàng tuổi không nhỏ, hơn nữa thực lực cũng không tính quá xuất chúng.
 
 	Đã như vậy lời nói, nàng chỉ có thể cho mình quy hoạch đường khác tuyến.
 
 	Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu đang hỏi qua mấy vấn đề sau khi liền tránh người, cũng không có nói muốn ai không muốn ai, điều này khiến người ta có chút trượng hai không tìm được manh mối.
 
 	"Sư phụ, bọn họ đây là cái gì tình huống?"Diệp Lăng đối với Diệp Triêu Phong hỏi một câu.
 
 	Hắn thật sự không biết hai người này là nghĩ như thế nào.
 
 	"Ta cũng không biết."Diệp Triêu Phong cũng là cười khổ một hồi, sau đó nói: "Bất quá, tin tức hẳn là rất nhanh sẽ ra tới!"
 
 	"Nhưng ta nhìn bọn họ. . . Tựa hồ đối với ta cũng không hài lòng lắm?"
 
 	Diệp Lăng trong lòng cũng mang theo vài phần kỳ quái mùi vị.
 
 	Khi lấy được Lam Sắc Quang Điểm sau khi, Diệp Lăng trên căn bản sẽ không có quá loại cảm giác này.
 
 	Đây là một loại tại càng mạnh thiên tài bên dưới cảm giác.
 
 	Trước đây, hắn đối mặt người, dù cho thực lực mạnh hơn chính mình, nhưng bọn họ ở thiên phú trên, tại tương lai phát triển trên, đều còn lâu mới là đối thủ của chính mình.
 
 	Thế nhưng lần này Diệp Lăng cảm giác được chính mình chân chính nhìn thấy một chút thế giới bên ngoài, phát hiện mình nguyên lai tại đây nhóm người trong mắt, cũng không tính là đặc biệt cường đại thiên tài.
 
 	Chuyện này đối với Diệp Lăng tới nói, thật đúng là có một ít phá vỡ mùi vị.
 
 	Nhưng chính là như vậy phá vỡ mùi vị, để Diệp Lăng đối với tu vi tăng lên khát vọng càng thêm mãnh liệt, điều này cũng thuộc về tốt đồ vật.
 
 	Bởi vì cái này sẽ cho Diệp Lăng càng nhiều động lực để hắn đi nỗ lực đi tới.
 
 	"Là có chút. . . Chủ yếu vẫn là tuổi tác vấn đề."Diệp Triêu Phong nói với hắn: "Điểm ấy ta trước đó là cùng ngươi đã nói."
 
 	"Vậy hẳn là là như thế này rồi."Diệp Lăng cũng có thể rõ ràng.
 
 	"Bất quá, ta tin tưởng bọn hắn vẫn là sẽ đem danh ngạch đưa cho ngươi."Diệp Triêu Phong nói với Diệp Lăng: "Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Thanh Dương huyện, hiện tại còn lại có thể có thể xưng tụng là thiên tài đệ tử, đích xác rất thiếu."
 
 	"Ừm."
 
 	Diệp Lăng cũng ừ một tiếng, hắn hiện tại chỉ có thể là đã chờ đợi.
 
 	. . ."Ta nhìn cũng là cái kia Diệp Lăng coi như cũng được! Những người khác, nếu không thực lực quá thấp, nếu không tuổi quá lớn, đặc biệt là kia mấy cái mười ba mười bốn tuổi, thực lực thật sự là quá kém! Chúng ta muốn, là mười lăm tuổi trước đó có thể bước vào Hóa Khí cửu trọng thiên người."
 
 	Tại trên đường trở về, Vương Thần Phong trực tiếp nói.
 
 	"Nói thì nói như thế, nhưng chúng ta cũng vẫn là được tại Diệp gia chí ít lựa chọn một cái, nếu không thì, chúng ta bên này thu hoạch gì đều không có, cũng không còn gì để nói!"
 
 	"Đây là đương nhiên."
 
 	. . . Vừa lúc đó, hai người cảm giác được, bọn hắn quanh thân, xuất hiện mấy cái Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả.
 
 	"Người Hàn gia?"
 
 	Tại Thanh Dương huyện mấy ngày nay, đã để Tiền Tiêu đã minh bạch Thanh Dương huyện hiện tại các loại tạo thành, vì lẽ đó hắn hơi nhướng mày, trực tiếp hỏi lên.
 
 	Vật này, hắn thậm chí không cần quá nhiều suy đoán, có thể biết đáp án.
 
 	Quả nhiên, Hàn gia Hóa Thần ngũ trọng thiên hậu kỳ cao thủ Hàn Long dư trực tiếp đứng ra, quay về Tiền Tiêu cùng Vương Thần Phong chắp tay: "Hai vị, thanh dừng chân."
 
 	"Các ngươi để làm gì?"
 
 	Mặc dù là đối với cái này không giải thích được Hàn gia, thế nhưng, Vương Thần Phong tốt đẹp tố dưỡng, vẫn như cũ để hắn giữ vững một cái có lễ phép thái độ.
 
 	Cứ việc cái này có lễ phép đối tượng, tại về mặt thực lực, chính mình ung dung có thể giết chết.
 
 	"Là như vậy, chúng ta biết, quý phái hiện tại đang tại chiêu thu đệ tử mới, mà chúng ta hy vọng có thể cùng các ngươi đề cử một cái chúng ta Hàn gia thiếu niên thiên tài!"
 
 	"Hả? Tuổi tác cùng cảnh giới?"
 
 	Tiền Tiêu trực tiếp liền hỏi lên.
 
 	Hắn biết Hàn gia tại Thanh Dương huyện là ngoại lai thế lực, vì lẽ đó bọn họ trước đó cũng không biết Hàn gia nội tình, chí ít bọn họ không cách nào từ Đại Tần Đế Quốc triều đình chỗ ấy biết Hàn gia nội tình, đối với Hàn gia thiên tài, cũng liền có càng nhiều mong đợi hơn.
 
 	"Mười bảy tuổi, Hóa Thần tam trọng thiên!"
 
 	Hàn Long dư bộ mặt trên nét mặt, mang theo một chút đắc ý.
 
 	Bọn họ có như vậy một cái võ giả, cũng là một cái chuyện không tồi.
 
 	Mười bảy tuổi Hóa Thần tam trọng thiên, cái này xác thực muốn so với ngay lúc đó Diệp Lăng còn càng thêm thiên tài!
 
 	Đệ tử như vậy, chỉ cần có thể tiến vào Thanh Ninh Sơn, thực lực kia tăng trưởng, tất nhiên sẽ tương đương khủng bố.
 
 	"Hả? !"
 
 	Vương Thần Phong lập tức liền bắt đầu mang theo vài phần cảm thấy hứng thú.
 
 	Không nghĩ tới đây đúng là có một cái niềm vui bất ngờ!
 
 	Mười bảy tuổi, này cùng mười lăm tuổi cách biệt cũng không phải quá lớn, cơ bản có thể bỏ qua không tính, thế nhưng, cái này mười bảy tuổi Hóa Thần tam trọng thiên thực lực, cho dù là đặt ở Thanh Ninh Sơn, cũng là thiên tài ghê gớm rồi.
 
 	"Được! Mang chúng ta đi xem xem!"
 
 	Bởi vì có Hóa Thần bát trọng thiên thực lực tuyệt đối, Vương Thần Phong cũng không có bất kỳ lo lắng, trực tiếp theo Hàn Long dư đi.
 
 	Sau đó, tại Hàn gia nơi này, xác thực nhìn thấy cái này Hóa Thần tam trọng thiên đỉnh phong mười bảy tuổi thiên tài, Hàn Hán Phong.
 
 	Người này. . . Số tuổi thật sự hẳn là muốn so với mười bảy tuổi lớn một chút, nhưng cho dù là mười tám tuổi, hắn cũng vẫn là một cái thiên tài chân chính.
 
 	Hàn Hán Phong bị mang tới Thanh Dương huyện đến, hiển nhiên, chính là cùng Hàn gia bọn hắn một ít ý nghĩ là liên quan đến hệ.
 
 	Từng cái huyện Thanh Ninh Sơn danh ngạch có hạn, vì lẽ đó bọn họ cố ý đi tới Thanh Dương huyện, một mặt là vì bổ khuyết Thanh Dương huyện quyền lực trống không, ở một phương diện khác, nhưng là vì để cho Hàn Hán Phong có càng điều kiện tốt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: