"Cái này hành lang có chút không đơn giản a!" Diệp Lăng trong lòng nghĩ, không đơn giản không nhìn thấy cuối cùng, tựu liền giữa thiên địa một tia chân khí đều không cảm giác được, có một tia không hiểu cảm giác nguy hiểm. Tám  nhất trung văn lưới WwW. 81zW. CoM

	Diệp Lăng bắt đầu dừng lại quan sát cái này hành lang, nhìn một chút, Diệp Lăng càng thêm cảm thấy cái này hành lang kỳ quái, giống như đây là trống rỗng xuất hiện , chung quanh không có một tia kiến trúc vết tích.

	"Hẳn là cũng là mê trận?"

	Trong trận pháp mê trận nếu là nghiên cứu đến đại thành, chính là có thể lấy hư hóa thực, tuy nói cũng không phải thật sự là thực, nhưng là có thể để người sinh ra một loại chân thực cảm giác , bình thường tại mê trận bên trong, trận pháp cao thủ cũng sẽ không thiết trí cái gì cạm bẫy, mê trận bên trong thực, có thể để một người nội tâm sụp đổ, từ đó giết chết địch nhân.

	Cho dù là không có thực tế nguy hiểm, nghĩ tới đây Diệp Lăng cũng không dám tùy tiện tiến lên.

	"Vẫn là chờ cái kia đen trắng hai vị sứ giả đi!" Diệp Lăng nghĩ đến, "Trách không được không nóng nảy, nguyên lai đã sớm biết, xem ra, lần này người được lợi lớn nhất, sẽ là cái này đen trắng hai người phía sau ma đạo ."

	Dứt lời, Diệp Lăng liền tại chỗ đả tọa tu luyện.

	Chỉ chốc lát sau, những người còn lại cũng tới đến hành lang trước mặt, nhìn thấy Diệp Lăng ở đây, Yêu Nguyệt cung cái kia mấy tên trưởng lão có chút tâm tai vui họa, "Chậc chậc, tiểu tử, lão phu còn tưởng rằng ngươi đã được đến bảo tàng ." Đại trưởng lão nhìn xem Diệp Lăng, cười lạnh một tiếng nói.

	Diệp Lăng mở mắt ra, nhìn một chút đại trưởng lão cùng đám người, trừ đen trắng sứ giả cùng sư phụ bên ngoài, Yêu Nguyệt cung người đều tương đối chật vật

	"Đại trưởng lão ngươi làm sao? Làm sao chật vật như vậy?"

	Nghe được Diệp Lăng lời này, đại trưởng lão lập tức khí không đánh vừa ra tới, dọc theo con đường này nhưng làm hắn giày vò hỏng, thỉnh thoảng đến lập tức, làm hại hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, trái lại Dương Hướng Đông, lại một mực đi theo đen trắng sứ giả bên cạnh, trên đường đi cũng không chút lấy hắn. Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi, không nói thêm gì nữa, hắn biết mình không tranh nổi tiểu tử này, nói nhiều chỉ là khí chính mình.

	Diệp Lăng nhìn thấy đại trưởng lão cái dạng này, trong lòng cũng là cười không được.

	"Cái này hành lang là cái mê trận." Áo đen sứ giả nói.

	"Lại là mê trận?" Đại trưởng lão hôm nay bị trận pháp này giày vò không được đều muốn, liền chênh lệch buồn nôn nôn.

	"Tạo hóa đĩa phía trên có phá giải cái này mê trận phương pháp." Áo đen sứ giả chậm rãi nói, "Nhưng là muốn chư vị cùng ta cùng một chỗ phá giải "

	"Kia là tự nhiên" mọi người nói. Giờ khắc này ở trận người cũng đều minh bạch chỉ dựa vào một người là không thể nào lấy được bảo tàng . Vì lẽ đó cũng chỉ đành thả lỏng trong lòng bên trong quỷ, bắt đầu trợ giúp áo đen sứ giả cùng áo trắng sứ giả.

	Đám người cùng một chỗ vận chuyển cái này chân khí trong cơ thể, hướng về hành lang một bộ phận tiến hành công kích, chỉ chốc lát sau, hành lang bắt đầu xuất hiện khe hở.

	"Thêm chút sức!" Áo đen sứ giả thét lên.

	Đám người lại là cùng một chỗ cố gắng, hướng về hành lang công kích, "Không được!" Áo đen sứ giả đột nhiên hô to một tiếng, chỉ thấy trong hành lang đột nhiên xuất hiện từng cái luồng khí xoáy, những này luồng khí xoáy nhìn không có chút nào cảm giác nguy hiểm, lại là để mọi người ở đây toàn thân nổi lên nổi da gà, "Diệp Lăng! Ngăn trở những này luồng khí xoáy."

	Áo đen sứ giả hướng phía Diệp Lăng thét lên. Diệp Lăng cũng không dám lãnh đạm, chân khí trong cơ thể vận chuyển tới cực hạn, hướng về kia chút luồng khí xoáy ép tới.

	"Bôn Lôi thủ!" Diệp Lăng hét lớn một tiếng, đem những cái kia luồng khí xoáy toàn bộ cản lại, thế nhưng là lại là từng đạo luồng khí xoáy theo trong hành lang xuất hiện hướng phía Diệp Lăng ép tới, Diệp Lăng đối với những này luồng khí xoáy tuy nói có thể tuỳ tiện ngăn lại, trong lòng cũng không dám khinh thị, Bôn Lôi thủ lại lần nữa đem những cái kia luồng khí xoáy cản lại.

	"Những này luồng khí xoáy một lần so một lần lợi hại, các ngươi độ nhanh lên." Diệp Lăng đột nhiên hướng về phía đám người thét lên.

	Đám người nghe nói như thế, càng thêm ra sức công kích cái kia hành lang, bằng không, hành lang đánh không xong, bọn hắn cũng chơi xong.

	Cùng lúc đó, trong hành lang xuất hiện luồng khí xoáy cũng càng ngày càng nhiều, uy lực cũng càng ngày càng mạnh.

	"Càng ngày càng mạnh a? Cái kia ta cũng cho ngươi thả cái đại chiêu!" Diệp Lăng hét lớn một tiếng, "Điệp lãng chưởng!" Lập tức Diệp Lăng hai tay mang tới một cỗ khí thế cùng những cái kia luồng khí xoáy bắt đầu va chạm, cả hai va chạm cường độ cũng càng ngày càng mạnh, điệp lãng chưởng vốn là lấy nhu trọng thương đối thủ một loại kỹ năng, đang đánh nhau thời điểm, uy lực cũng giống những cái kia luồng khí xoáy đồng dạng sẽ càng ngày càng mạnh, vì lẽ đó Diệp Lăng điệp lãng chưởng cùng những cái kia luồng khí xoáy va chạm cũng là lần lượt chế trụ luồng khí xoáy.

	"Còn bao lâu nữa?" Diệp Lăng thét lên. Điệp lãng chưởng tuy nói là một loại rất lợi hại kỹ năng, thế nhưng là không được hoàn mỹ chính là, cái này sóng chồng có hạn chế, một khi hạn chế đến , điệp lãng chưởng cũng phải uy lực cũng không chút nào phải tiến thêm, đến lúc đó tự sẽ bị những cái kia luồng khí xoáy áp chế.

	"Kiên trì một hồi nữa, nhanh." Áo đen sứ giả cũng là hợp lực công kích về phía hành lang, hành lang khe hở càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dài, rốt cục, phịch một tiếng, hóa thành đầy trời điểm sáng tiêu tán, cùng lúc đó, luồng khí xoáy cũng đã biến mất.

	"Cái này hành lang rốt cục phá." Đám người thở dài ra một hơi, Yêu Nguyệt cung mấy vị trưởng lão liền dự định tiến lên.

	"Chậm!" Lúc này, Diệp Lăng lại hét lớn một tiếng.

	"Thế nào, Diệp Lăng tiểu nhi, muốn ngăn cản lão phu lấy được bảo tàng sao?" Đại trưởng lão nghe được Diệp Lăng, sắc mặt âm lãnh chất vấn đến.

	"Nếu như đại trưởng lão cho rằng như vậy, vậy liền cứ việc đi về phía trước đi." Diệp Lăng cười cười, nói.

	Đám người lúc này mới xuất hiện, trước mặt là một đầu nhìn không thấy cuối thẳng tắp con đường, trên đường có rất nhiều vết nứt không gian, cái kia hành lang chính là tại vết nứt không gian dầy đặc nhất địa phương sở kiến.

	Thấy thế, Yêu Nguyệt cung mấy vị kia trưởng lão cũng không dám tại hướng phía trước đi, Diệp Lăng bật cười một tiếng, cũng không đang nhìn bọn hắn.

	Diệp Lăng đối với vết nứt không gian cũng là không có biện pháp, tuy nói hắn là Ngũ Hành chi thân, nhưng không gian cũng không tại Ngũ Hành bên trong, thế giới có bảy đạo, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành là năm đạo, Thời Gian nhất đạo, Không Gian nhất đạo, vết nứt không gian chính là không gian chi lực nguyên nhân bố trí, chắc hẳn tên kia tam hoa đỉnh phong trên Không Gian nhất đạo cũng là cực kì am hiểu.

	Đám người đối với con đường này cũng là không có cách nào, không qua được, cũng không dám qua, hơi không cẩn thận, bị vết nứt không gian cắt đến, thân thể liền sẽ trực tiếp bị chặt đứt.

	"Làm sao bây giờ?" Diệp Lăng hỏi, hắn Ngũ Hành độn thuật tại Ngũ Hành bên trong không có chút nào áp lực, nhưng là đối với không gian này, hắn cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng.

	Mọi người đều không nói gì, đen trắng hai vị sứ giả cũng không nói gì, đối với không gian này khe hở, đen trắng hai vị sứ giả biểu thị mình không có cách, nghe được đen trắng hai vị sứ giả, Diệp Lăng trong lòng có chút cảm giác không đúng, cái này ma đạo hai người rõ ràng là muốn lấy được cái này bảo tàng, làm sao lại đối với vết nứt không gian không làm chuẩn bị, huống chi tạo hóa đĩa trên tay bọn họ, Diệp Lăng đối với cái này sinh ra hoài nghi.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không nói gì.

	Đột nhiên ma đạo tên kia áo đen sứ giả đối Diệp Lăng nói: "Ta có một kế, không biết có nên nói hay không." Dứt lời, có nhiều thâm ý nhìn một chút Diệp Lăng.

	"Xin các hạ nói" Diệp Lăng cười tủm tỉm đối với tên kia áo đen sứ giả nói, trong lòng đề phòng lại là đột nhiên lên cao. Áo đen sứ giả lúc này nói lời này, tuyệt đối không phải là biện pháp gì tốt.