Chương 354: Mới nơi ở
 
 	Đương những thiên địa linh khí này hiện ra ở Diệp Lăng trước mặt thời điểm, Diệp Lăng cũng là có thể cảm giác được nơi này mạnh mẽ.
 
 	Nơi này dù sao cũng là Thanh Ninh Sơn, là cả Kỳ Sơn Châu môn phái mạnh mẽ nhất, nó sức ảnh hưởng thậm chí có thể kéo dài tới chung quanh một ít châu, ảnh hưởng đến toàn bộ tỉnh.
 
 	Toàn bộ tỉnh, nhân khẩu nhiều như vậy, môn phái lớn nhỏ Lâm Lập, cũng tồn tại đủ loại đủ kiểu thế lực, đan xen chằng chịt.
 
 	Thế nhưng Thanh Ninh Sơn đó là có thể đủ ở trong đó bộc lộ tài năng, tự nhiên có của mình rất nhiều ưu thế.
 
 	Như vậy một ít đối với đệ tử ưu đãi, chính là một loại ưu thế.
 
 	Bởi vì cho bọn hắn một ít ưu đãi, mới có thể để cho bọn họ nắm giữ thực lực càng mạnh mẽ hơn, tại thực lực mạnh mẽ trước mặt, một cách tự nhiên, toàn bộ môn phái cũng có thể phát triển không ngừng.
 
 	"Nơi này, chính là các ngươi sau khi chỗ ở! Bắt đầu từ ngày mai, có ba ngày để cho các ngươi đến học tập cho giỏi môn phái môn quy." Vào lúc này, dẫn đầu cái kia đệ tử ngoại môn đối với Diệp Lăng bọn họ nói ra: "Sau ba ngày liền sẽ tiến hành cuộc thi, hợp lệ người mới có thể lưu lại, không hợp cách cũng sẽ thủ tiêu ba tháng Nguyệt Lệ, lại quá ba ngày thi lại, nếu như mới chỉ, liền thủ tiêu tiến vào Thanh Ninh Sơn tư cách!"
 
 	"Chúng ta biết rồi!"
 
 	Mọi người vào lúc này tự nhiên cũng đều là trăm miệng một lời địa gật đầu tán thành.
 
 	Yêu cầu như thế cũng không khó khăn lắm, dù sao tại mọi người nhớ tới, một môn phái môn quy mà thôi, khó hơn nữa cũng hẳn là sẽ không khó đến nơi nào.
 
 	Huống chi, mọi người bình thường học tập đủ loại đủ kiểu công pháp và võ kỹ, học tập sau khi, cũng là cần lưng vác đến thuộc làu triệt để thành làm đồ vật của chính mình mới được.
 
 	Như vậy cũng là cần siêu cường trí nhớ mới có thể.
 
 	Mà bây giờ cũng chính là thử thách mọi người trí nhớ thời điểm.
 
 	Đang nghĩ đến những thứ đồ này sau khi, Diệp Lăng bọn họ đương nhiên cũng không quá sốt ruột.
 
 	"Được rồi, vậy chúng ta liền tới đây, bắt đầu từ hôm nay, ngươi liền phải ở chỗ này hảo hảo tu luyện, sau đó chờ đợi các ngươi lần thứ nhất kiểm tra, kiểm tra đều sẽ quyết định các ngươi kế tiếp đãi ngộ." Cái này đệ tử ngoại môn nói ra: "Đương nhiên, hiện tại nhiệm vụ thiết yếu cũng chính là hảo hảo đem môn quy học tập xuống."
 
 	. . . Tất cả mọi người là gật đầu đáp ứng.
 
 	Vương Thần Phong đơn độc đem Diệp Lăng bọn họ thét lên một chỗ, sau đó ngữ trọng tâm trường đối với mấy người này nói ra: "Các ngươi có mấy người đều là từ Thanh Dương huyện đi ra, ta cũng biết giữa các ngươi khả năng có một ít mâu thuẫn, có chút khập khiễng, thế nhưng ta có thể nói cho các ngươi, chính là các ngươi tốt nhất đoàn kết một ít, không nên đem một ít thời gian cùng tinh lực tiêu hao tại nội đấu bên trong."
 
 	"Nơi này cũng không phải từ nhìn bề ngoài như vậy hoà hợp êm thấm, ai là ai đều khuôn mặt tươi cười đón lấy. . . Trên thực tế, nơi này khắp nơi tràn đầy sát cơ!"
 
 	"Các ngươi sắp sửa thi môn quy trên, sẽ nói với các ngươi, tại Thanh Ninh Sơn bên trong, đệ tử là không cho phép nội đấu, nhưng trên thực tế, nếu như các ngươi bị bọn họ dụ dỗ đến một vài chỗ giết chết lời nói, cũng sẽ không có bất luận người nào biết, cũng sẽ không có người nào cho các ngươi giải oan. . ."
 
 	"Tại võ giả trong thế giới, ta nghĩ các ngươi cũng sẽ rõ ràng, chết rồi, chính là chết rồi! Rất nhiều lúc, rất nhiều chuyện đều không có bất kỳ may mắn, ta đến đây là hết lời, cứ như vậy."
 
 	Mọi người đều bắt đầu gật đầu.
 
 	Vào giờ phút này, Đổng Đào Lăng cùng Hàn Hán Phong, hai người bọn họ liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương một chút hòa giải chi ý.
 
 	Trên thực tế, hai người bọn họ đều không có cái gì trên căn bản xung đột, thậm chí tại có chút địa phương còn có một chút cộng đồng theo đuổi.
 
 	Hiện tại bọn hắn đều cảm thấy Vương Thần Phong nói đồ vật rất có đạo lý, vì lẽ đó hiện tại cũng bắt đầu cảm thấy bọn hắn là cần đối phương.
 
 	Bao quát Diệp Lăng. . .
 
 	Tuy rằng Đổng Đào Lăng ở bề ngoài nói là hắn và Diệp gia Diệp Lăng có huyết hải thâm cừu, thế nhưng ở một trình độ nào đó, bọn họ là sẽ không hình thành quá nhiều xung đột.
 
 	Hiện tại Thanh Dương huyện mấy người nếu như không ôm đoàn lời nói, vậy tương lai sinh tồn khả năng vẫn đúng là sẽ phải chịu khiêu chiến không nhỏ.
 
 	Mấy người nhìn nhau vài lần, trên thực tế gần như cũng đã tạo thành đầy đủ hiểu ngầm.
 
 	Bất quá bọn hắn trong lúc đó cũng tất nhiên là cạnh tranh với nhau.
 
 	Cạnh tranh hòa hợp làm, đều hẳn là mấy người bọn hắn về sau chủ lưu.
 
 	Vào lúc này, Vương Thần Phong càng làm Diệp Lăng gọi vào một bên, sau đó nói với Diệp Lăng: "Chân Nguyên Thạch, đợi được ta cũng nắm bắt tới tay sau khi, sẽ đưa đến ngươi bên này!"
 
 	Diệp Lăng cười cười: "Cái này không cần phải gấp."
 
 	"Chính ngươi cũng nhiều chú ý một ít, trên thực tế, Thanh Dương huyện những người này, ta coi trọng nhất chính là ngươi, nói không chắc tương lai ta cũng còn sẽ có cần ngươi dẫn một ngày."
 
 	Diệp Lăng đúng là cũng không có khiêm tốn, trên thực tế hắn tuyệt đối có tự tin như vậy.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng nói ra: "Ta sẽ cố gắng!"
 
 	"Được rồi, đồng thời nỗ lực!"
 
 	Vương Thần Phong cuối cùng vỗ vỗ Diệp Lăng vai, sau đó xoay người liền đi.
 
 	Sau khi, Diệp Lăng đi tới thuộc về trong phòng của mình, hắn tại thông qua được lúc trước kiểm tra sau khi, cũng liền được một cái chuyên thuộc về mình hàng hiệu, cái này đệ Tử Danh bài trên, nhãn hiệu Diệp Lăng chuyên môn đệ tử đánh số.
 
 	Diệp Lăng đánh số là 602, vì lẽ đó phòng của hắn bên ngoài, cũng đã mang theo 602 như vậy ba cái con số.
 
 	Đây chính là thuộc về Diệp Lăng gian phòng.
 
 	Diệp Lăng đẩy ra gian phòng của mình.
 
 	Tại Diệp Lăng bên trong căn phòng, cũng thật là không có bất kỳ bài biện, bên trong trên căn bản cũng chỉ có một khoanh chân ngồi tĩnh tọa địa phương, cái khác, trên căn bản chính là liếc mắt một cái là rõ mồn một tất cả không gian.
 
 	"Nơi này, quả nhiên cùng Thanh Dương huyện thời điểm, của ta đệ tử nhập thất gian phòng không giống nhau, phải kém rất nhiều, nhưng trên thực tế, võ giả duy nhất theo đuổi đồ vật, phải là võ đạo, đã như vậy lời nói, có một ít những thứ đồ khác, cũng không có tác dụng lớn! Vẫn là như vậy đơn giản một ít tốt hơn, mới có thể làm cho người đem tất cả tâm tư, đều vùi đầu vào võ đạo bên trong."
 
 	Diệp Lăng trong lòng, âm thầm gật đầu, bởi vì hắn đối với nơi này những thứ đồ này, thật sự chính là tương đương tán thành.
 
 	Hơn nữa, tại đẩy cửa ra một sát na kia bên trong, Diệp Lăng cũng cảm thấy nơi này loại kia nồng nặc thiên địa linh khí, tuyệt đối không phải những chỗ khác có thể so sánh cùng nhau.
 
 	Như vậy thiên địa linh khí, đương nhiên cùng tại rừng trúc thời điểm không có cách nào so với, nhưng xác thực muốn so với lúc trước tại Thanh Dương huyện Diệp gia thời điểm bất kỳ địa phương nào, đều phải càng thêm nồng nặc.
 
 	"Phía dưới này, giống như có một chút Địa mạch, cái này Địa mạch năng lượng không tính quá mạnh, thế nhưng cũng tuyệt đối không kém!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, nhanh chóng cho ra một cái kết luận.
 
 	"Ở nơi như thế này tu luyện, thực lực tiến bộ, nhất định là tương đối khá."
 
 	Diệp Lăng tạm thời không để ý đến môn quy sự tình, mà là trước tiên khoanh chân ngồi tĩnh tọa, sau đó bắt đầu hấp thu nơi này thiên địa linh khí.
 
 	Thiên địa linh khí không ngừng nhảy vào đã đến Diệp Lăng trong kinh mạch, sau đó Diệp Lăng cũng bắt đầu cảm thấy, trên thực tế, nơi này thiên địa linh khí, là biết bị chính mình hút sạch.
 
 	Bất quá hắn cũng đoán chừng, những này bị hút sạch thiên địa linh khí, cũng có thể sẽ tự mình khôi phục, đây chính là nơi này chỗ kỳ diệu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: