Giờ phút này hắn đã bất lực kiểm tra trạng huống thân thể của mình, chỉ có thể treo cuối cùng một hơi tóm chặt lấy thang trời.

	Đây là một loại cực kì huyền diệu cảm thụ, Diệp Lăng lúc này cũng rốt cục minh bạch cái gì gọi là có lòng không đủ lực .

	Thế nhưng là họa vô đơn chí chính là, tại lúc này Diệp Lăng lần nữa cảm nhận được cái kia cỗ trên đỉnh đầu truyền đến khủng bố năng lượng, hắn biết, kia là Thiên Lôi sắp lần nữa hạ xuống dấu hiệu.

	"Nguy rồi, đại sư huynh mặc dù ổn định thân hình, nhưng là trên đỉnh đầu Thiên Lôi có thể cũng không chuẩn bị bỏ qua hắn a, đã lần nữa ngưng tụ!"

	Quả nhiên là có người phát hiện cái này để người ta vô cùng tuyệt vọng một màn.

	"Mặc kệ, ta muốn đi cứu đại sư huynh!" Một cái Thiên Uyên Minh thiên tài đột nhiên tiến về phía trước một bước, thân hình lập tức đằng không mà lên, liền hướng về Diệp Lăng phương hướng mà đi.

	"Không thể!"

	Đột nhiên, một đạo thanh lương tiếng nói từ dưới đất truyền đến.

	Đám người không hiểu đồng thời nhao nhao nhìn về phía đạo thanh âm này chủ nhân, Tuyết Nữ.

	Tuyết Nữ nhìn xem đám người, nhíu mày sau nói, " cái này thiên lôi nhất định phải người độ kiếp mình đi tiếp nhận, không thể để bất luận kẻ nào trợ giúp cùng cứu viện, thiên đạo vô tình, nếu như lúc này quấy nhiễu, tất nhiên sẽ đem lôi dẫn tới trên người mình, từ đó phát động một trận mới lôi, mà lại Diệp Lăng trên người lôi cũng sẽ không tán đi."

	Thiên Uyên Minh thiên tài bên trong tự nhiên cũng có người đối với lôi đình từng có hiểu rõ, sau khi nghe lập tức là nhẹ gật đầu, "Tuyết Nữ đại nhân nói không sai, nếu như chúng ta lúc này lỗ mãng đi cứu viện đại sư huynh, căn bản cũng không có bất kỳ tác dụng gì, ngược lại sẽ rước họa vào thân, phải biết chúng ta cũng không phải đại sư huynh, một tia chớp xuống tới, chúng ta sẽ lập tức bị đánh tiêu !"

	Còn lại Thiên Uyên Minh các đệ tử ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rốt cục cưỡng ép chế trụ nội tâm xúc động, mà cái kia thiên không phía trên người cũng là đánh cái ấn ký về sau đem mình ngự không bảo vật thu vào, từ không trung bên trong lần nữa rơi xuống.

	Diệp Lăng tự nhiên là không biết ở dưới chân núi Thiên Uyên Minh các thiên tài bên trong một màn này, bởi vì giờ khắc này hắn đã không còn sức làm gì hơn , vừa mới cái kia đạo lôi đình tựa hồ là đánh tan chân khí trong cơ thể hắn, giờ phút này ngay tại trong cơ thể của hắn điên cuồng càn quấy ăn mòn giống như có ý thức đồng dạng đem hắn thể nội cổ đảo tựa như bột nhão.

	Có chút giật giật khóe miệng, Diệp Lăng đã cảm thấy bên trên bầu trời lôi đình đã lần nữa tổ kiến, đồng thời lần nữa nhắm ngay hắn, một cỗ sinh tử cảm giác lập tức hiện lên ở Diệp Lăng trái tim, hắn có thể khẳng định là, nếu như từ đó không tránh khỏi, vậy hắn liền thật sẽ bị bất thình lình đến nay đều không có hiểu rõ lôi đình đánh chết.

	Ta mới không muốn không hiểu thấu chết tại cái này Linh Hư Sơn lên!

	Diệp Lăng trong lòng điên cuồng rống giận, mà lúc này, hắn tín niệm khẽ động, cảm giác được một vật.

	Ngay tại lúc đó, lôi bên trong lần nữa hạ xuống một tia chớp, thô như thân cây, theo lôi trung tâm hạ xuống, đại biểu cho thế gian sức mạnh khủng bố nhất, đem chế tài Diệp Lăng.

	Cảm giác được cỗ này không cần nhìn đều biết hủy thiên diệt địa năng lượng, Diệp Lăng đột nhiên gầm thét lên tiếng, "Ta mới không muốn không hiểu thấu chết tại cái này Linh Hư Sơn."

	Ngay tại lôi đình hạ xuống nháy mắt, thang trời phía trên, Diệp Lăng đỉnh đầu, một đầu thuyền bỗng nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, mà lại nghênh mà tăng, nháy mắt cũng đã dài đến mười trượng.

	Mà lúc này, cái kia lôi đình cũng rốt cục bổ xuống, bổ vào đầu kia trống rỗng mà xuất hiện trên thuyền.

	Tiếng vang truyền đến, cả tòa Linh Hư Sơn đều là run lên một cái.

	"Đó là cái gì?" Linh Hư Sơn đỉnh núi, đại trưởng lão đột nhiên gầm thét lập tức chỉ hướng Diệp Lăng đỉnh đầu đầu kia thuyền lớn.

	"Cái này" chưởng môn Triệu Truyện không thể tưởng tượng nổi nhìn qua đầu kia thuyền lớn, lập tức sắc mặt hoà hoãn lại, hắn nói, " không nghĩ tới Dương Hướng Đông vậy mà đem cái này phá đạo bảo vật giao cho Diệp Lăng, xem ra thật là đối với hắn coi trọng có thừa a!"

	Đại trưởng lão đột nhiên minh bạch cái gì, chỉ vào đầu kia chịu đựng được lôi đình một kích hoàn hảo không chút tổn hại thuyền nói, " đây chính là la thuyền?"

	Chưởng môn Triệu Truyện nhẹ gật đầu, "Không sai, đây chính là năm đó Dương Hướng Đông theo chỗ kia cổ chiến trường mang về la thuyền, cùng ta giao cho hoàng mà cái kia chiếc Tinh Thần lâu xuất từ cùng một nơi."

	"Thì ra là thế, trách không được có thể thụ Thiên Lôi một kích hoàn hảo không chút tổn hại!" Đại trưởng lão giật mình nói.

	Chưởng môn Triệu Truyện cũng không có ở trên đây xoắn xuýt, mà là nhìn về phía to khoảng mười trượng la thuyền nói, " chỉ là, cái này phá đạo bảo vật tựa hồ cũng chỉ có thể đủ chịu đựng được Thiên Lôi một kích a!"

	"Ừm?" Đại trưởng lão không hiểu cúi đầu xem tiếp đi, quả nhiên là phát hiện, la thuyền tại chịu đựng Thiên Lôi sau một kích vậy mà tại từ từ co lại cuối cùng rốt cục triệt để hóa thành hư vô, giống như nó đột nhiên xuất hiện, hắn biến mất cũng là lộ ra không hiểu thấu.

	Không chỉ là đại trưởng lão, cái này Linh Hư Sơn đỉnh núi đông đảo đệ tử cũng là không hiểu.

	"Cái này la thuyền không phải chịu đựng được Thiên Lôi một kích sao? Hơn nữa nhìn bộ dáng cũng không có tổn thương a , dựa theo chuyện này hình xuống dưới hẳn là có thể tiếp tục chống đỡ Thiên Lôi lần sau công kích, vì sao lại đột nhiên biến mất đâu?"

	"Chẳng lẽ là Diệp Lăng cố ý thu hồi ? Thế nhưng là hắn vì sao muốn làm như thế đâu?"

	Mọi người ở đây nghi hoặc thời điểm, cái kia lão giả râu tóc bạc trắng vuốt vuốt sợi râu nói, " cái này la thuyền quả thật có thể chống đỡ Thiên Lôi mà không tổn thương, chỉ bất quá thế gian bất luận cái gì lợi hại bảo vật đều cần tướng xứng đôi thực lực điều khiển, nếu là chủ nhân thực lực thấp hơn bảo vật đẳng cấp, như vậy bảo vật nhất định không cách nào phát huy ra toàn bộ nó lực lượng, từ đó làm cho chính là Diệp Lăng loại tình huống này, không phải hắn không muốn tiếp tục dùng la thuyền đối kháng Thiên Lôi, mà là hắn chỉ có thể điều khiển la thuyền đối kháng cái này thiên lôi một lần, mặc dù Thiên Lôi là đánh vào ra la trên thuyền, nhưng là đã cùng la thuyền thành lập nên tinh thần liên hệ Diệp Lăng mới là cuối cùng người bị hại."

	Nói tới chỗ này, lão giả cười nói, "Tiểu gia hỏa này xem ra hiện tại cũng nhất định cực kỳ thống khổ đi!"

	Mà chân chính sự thật cũng là cùng lão giả nói tới đồng dạng, thời khắc này Diệp Lăng quả nhiên là thống khổ tới cực điểm, lúc trước thân thể của hắn gặp Thiên Lôi trọng thương, đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nhưng là ý thức xác thực không có chút nào tổn thương, mà lúc này Thiên Lôi lần nữa rơi xuống, hắn liền linh cơ khẽ động đem la thuyền triệu hoán truyền đến, hi vọng lấy có thể ngăn lại cái này thiên lôi công kích.

	Sự thật chứng minh, Diệp Lăng phỏng đoán là chính xác , cái này la thuyền đúng là đỡ được Thiên Lôi một kích, bất quá hắn lại coi nhẹ mất ở trong đó tác dụng phụ, cho đến Thiên Lôi đánh vào la trên thuyền, cùng la thuyền tâm ý nghĩ thông suốt hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ cuồng bạo đến cực điểm bạo ngược năng lượng xung kích tại trong đầu của mình, loại đau khổ này coi là thật không phải người có thể thừa nhận được !

	Vì lẽ đó la thuyền biến mất cũng là tất nhiên, hiện tại thân thể cùng ý thức đã chịu đựng song trọng đả kích Diệp Lăng thực sự là bất lực tại triệu hoán ra la thuyền.

	Cả người hắn đều lâm vào một loại trạng thái chết giả, thân thể cơ năng đều hạ xuống đến điểm thấp nhất. .