Giờ phút này, Diệp Lăng cảm giác được váng đầu choáng nặng nề , trước mắt của mình cũng dần dần trở nên phải mơ hồ không rõ , bất quá, Diệp Lăng tửu lượng vẫn là có thể, như thế lớn tửu lượng, vậy mà không có đem hắn cho say ngã.

	Mặc dù Diệp Lăng không có say ngã, nhưng là bên cạnh hắn Xuân Chi cùng Thu Hương hai người đều đã say ngã .

	Cái kia Lệ Toa cũng không có say ngã, nàng mang theo cái bình rượu, nói: "Diệp Lăng, chúng ta tiếp tục a, cùng uống a!"

	Diệp Lăng nói: "Lệ Toa, rượu này sức lực quá lớn , vì lẽ đó, ngươi không thể uống!"

	Lệ Toa không nghe, cười nói: "Ngươi cũng có thể uống, ta vì cái gì không thể uống!"

	Diệp Lăng nói: "Ta là một cái nam nhân, ta có thể chịu được, nhưng là ngươi không được, ngươi chịu không được lớn như vậy tửu lượng , cho nên nói, ngươi vẫn là đừng uống , đúng, Hoa Nương, gian phòng của chúng ta chuẩn bị xong chưa?"

	Hoa Nương cười nói: "Đều đã chuẩn bị cho các ngươi tốt, hiện tại ta liền mang các ngươi đi!"

	Diệp Lăng nói: "Được rồi, phiền toái."

	Hoa Nương cười nói: "Không phiền phức , ta bản thân liền là mở khách sạn a, ta là hẳn là cho các ngươi phục vụ mới đúng a!"

	Nói thật, Hoa Nương mặc dù là một cái hơn ba mươi tuổi nữ nhân, nhưng là thanh âm của nàng thật rất êm tai, so hai mươi tuổi tiểu cô nương hữu tư hữu vị nhiều!

	Diệp Lăng liền thích loại nữ nhân này! Giờ phút này, Diệp Lăng tửu kình cũng có chút đi lên, liền cười nói: "Hoa Nương, chờ ta đem mấy cái này bằng hữu đưa vào gian phòng về sau, chúng ta có thể hay không trò chuyện một hồi?"

	Hoa Nương cười nói: "Tốt, trò chuyện một hồi liền trò chuyện một hồi, bất quá ta nhưng là muốn thu nói chuyện phiếm phí ."

	Diệp Lăng nói: "Vậy thì có cái gì, ta có tiền."

	Diệp Lăng đích thật là có tiền, bởi vì Diệp Lăng trong nhà là khai thác mỏ vàng , trong nhà của hắn có thể không có tiền sao?

	Chỉ chốc lát sau về sau, Diệp Lăng liền đem Xuân Chi cùng Thu Hương hai người đưa vào khách sạn nhà ở bên trong.

	Lúc này, Lệ Toa cũng không lộn xộn, cũng đi vào bên trong phòng của mình ngủ thiếp đi.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng nói: "Hoa Nương, đi, chúng ta tìm chỗ không có không ai, tâm sự."

	Hoa Nương cười nói: "Chỗ không có không ai? Nơi nào sẽ không có người a?"

	Diệp Lăng nói: "Không bằng chúng ta đi nóc nhà đi, hai người chúng ta cùng đi trên nóc nhà nói chuyện phiếm, thế nào?"

	Hoa Nương cười nói: "Ngươi nghĩ như thế nào đến để chúng ta hai người đi trên nóc nhà đi nói chuyện trời đất đâu?"

	Hoa Nương hỏi để Diệp Lăng cảm thấy rất khó trả lời, kỳ thật Diệp Lăng cũng không biết mình tại sao phải tìm Hoa Nương đi trên nóc nhà nói chuyện trời đất!

	Diệp Lăng cười nói: "Trên nóc nhà tương đối mát mẻ đi, ta uống nhiều như vậy rượu, vì lẽ đó hiện tại thân thể nóng đến vô cùng."

	Hoa Nương nhìn xem Diệp Lăng, cười nói: "Ngươi cái này thanh niên, nói chuyện còn rất khôi hài , tốt a, đã ngươi muốn bên trên nóc nhà, như vậy ta liền bồi ngươi cùng tiến lên nóc nhà, chúng ta hậu viện có một cái cái thang, chúng ta liền thuận cái kia cái thang cùng tiến lên nóc nhà đi!"

	Đằng sau quả nhiên là có một cái cái thang, thế là, Diệp Lăng thuận cái thang trèo lên trên!

	Bất quá, Diệp Lăng đã uống rất nhiều rượu, vì lẽ đó giờ phút này, từ phía dưới trèo lên trên có vẻ hơi phí sức!

	Hoa Nương cười nói: "Ngươi có vấn đề hay không a?"

	Hoa Nương sợ Diệp Lăng sẽ ngã xuống!

	Diệp Lăng cười nói: "Ta không có vấn đề, ngươi không cần phải để ý đến ta!"

	Diệp Lăng mặc dù lung la lung lay , nhưng là một hồi về sau, vẫn là leo đi lên!

	Đón lấy, Hoa Nương cũng đi theo leo đi lên!

	Hai người an vị tại trên nóc nhà, cùng một chỗ thổi gió!

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói, ngươi tại sao phải ở đây mở một nhà khách sạn a! Ta vừa rồi cũng nhìn thấy, ngươi mở cái này Hưng Long khách sạn bên trong, kỳ thật cũng không thịnh vượng, không có mấy cái khách nhân ."

	Hoa Nương cười nói: "Ta há không biết, ta ở đây mở khách sạn, không có mấy cái khách nhân, nhưng là cũng không có cách nào a!"

	Diệp Lăng nói: "Cái gì gọi là không có cách nào, chẳng lẽ ngươi có cái gì nỗi khổ, nhất định phải ở đây mở khách sạn?"

	Hoa Nương cười nói: "Ngươi đoán được rất đúng, ta có nỗi khổ tâm, ta nhất định phải ở đây mở khách sạn."

	Diệp Lăng nói: "Cái gì nỗi khổ, có thể hay không nói ra, ta cùng chia sẻ một chút?"

	Hoa Nương cười nói: "Ta ở đây, chờ một người."

	Diệp Lăng hỏi: "Ngươi tại ai?"

	Hoa Nương nói: "Đây là một cái bí mật, ta không thể nói cho ngươi!"

	Hoa Nương là ở chỗ này chờ một người, nhưng là đến tột cùng là đang chờ ai, ngay cả chính Hoa Nương cũng không biết, nàng chỉ biết là, nàng chỗ chờ đợi người, là mình trước kia người yêu, chỉ bất quá, kia là chuyện rất xa xôi, đến bây giờ, Hoa Nương ngay cả mình cái kia người yêu dáng vẻ là cái dạng gì cũng không biết.

	Kỳ thật, những chuyện này, đều là Hoa Nương theo nhỏ, theo một cái đạo sĩ trong miệng biết được .

	Hoa Nương từ khi ra đời về sau, liền có một cái đạo sĩ nói cho nàng, để nàng ở chỗ này chờ một người, người kia là mình kiếp trước phu quân!

	Ngay từ đầu, Hoa Nương cũng không tin tưởng những chuyện này! Nhưng là, về sau sinh một ít chuyện, để Hoa Nương không thể không tin tưởng đạo sĩ này lời nói!

	Cái đạo sĩ kia nói, nàng nhất định phải ở chỗ này chờ một người, nếu như nàng không đợi cái này người, mà nghĩ đến phải lập gia đình, như vậy muốn gả nam nhân kia, chắc chắn chết oan chết uổng!

	Hoa Nương ngay từ đầu tự nhiên là không tin, vì lẽ đó, mẹ ruột của nàng tự nhiên đem Hoa Nương gả cho mười dặm tám hương một cái nhà giàu sang, nhưng là tiệc vui chóng tàn, cái kia nhà giàu sang công tử ca rất nhanh liền chết bất đắc kỳ tử!

	Về sau, Hoa Nương nương lại đem Hoa Nương gả cho người khác, thế nhưng là kết quả cũng giống như nhau, Hoa Nương gả cho ai, ai liền muốn không may, ai sẽ chết!

	Vì lẽ đó, chuyện này, đều truyền khắp mười dặm tám hương .

	Hiện tại đã không có người dám muốn cưới Hoa Nương!

	Về sau, Hoa Nương cũng liền tin tưởng cái đạo sĩ kia, liền tin vào cái đạo sĩ kia, một mực tại nơi này chờ đợi , chờ đợi mình kiếp trước phu quân xuất hiện!

	Nghe nói, mình kiếp trước phu quân xuất hiện thời điểm, trên người mình sẽ có cảm ứng, bất quá cảm ứng được ngọn nguồn sẽ ở nơi đó xuất hiện, Hoa Nương cũng không hỏi rõ ràng!

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, xem ra ngươi muốn giấu diếm ta, không chịu đưa ngươi bí mật nói ra, cùng ta cùng một chỗ chia sẻ?"

	Hoa Nương cười nói: "Đó là dĩ nhiên, nếu là bí mật, vậy sẽ phải một người biết, nếu như chia sẻ ra, vậy còn gọi cái gì bí mật, ngươi cứ nói đi?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a!"

	Hoa Nương hỏi: "Đúng rồi, ngươi tên là gì, ta đến bây giờ còn không biết đâu?"

	Hoa Nương nghĩ thầm, cái này nam nhân uống nhiều như vậy đào hoa tửu, lại còn không có say ngã, không chỉ có như thế, còn có thể bò lên trên phòng ở, cùng mình cùng một chỗ nói chuyện phiếm, cũng coi là không tầm thường ."

	Cái này mười dặm tám hương nam nhân, không có một cái dám cùng Hoa Nương nói chuyện trời đất, bởi vì bọn hắn biết, chỉ cần là dính vào Hoa Nương, chuẩn không có chỗ tốt, không phải không may, chính là gặp tà, tóm lại, là sẽ không xảy ra chuyện tốt lành gì !

	Vì lẽ đó, Hoa Nương mặc dù dung mạo xinh đẹp, nhưng là, nhưng không có một cái nam nhân dám cưới nàng, thậm chí ngay cả một cái theo nàng nói chuyện nam nhân đều không có.

	Bất quá, Diệp Lăng không biết đây hết thảy, cho nên nói hiện tại, Diệp Lăng ngồi tại trên nóc nhà, cùng Hoa Nương nói chuyện phiếm trò chuyện rất vui sướng.