Hào quang màu đỏ rực phóng lên tận trời, Diệp Lăng hít sâu một hơi, song chưởng bên trên, hai đạo hỏa diễm cháy hừng hực, bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, hắn chờ đợi chính là giờ khắc này , chờ đợi chính là Thái Thương Thiên cái kia bởi vì thực lực bản thân tự tin mà khinh thị, đây cũng là một cường giả toàn bộ trạng thái dưới thời khắc yếu đuối nhất.

	Phượng Hoàng hỏa diễm đốt hết hết thảy, cùng lúc đó, Diệp Lăng hai con ngươi bên trong hỏa hồng sắc quang mang chợt lóe qua, hắn chăm chú nhìn cái kia bay lên trời, một chưởng chính hướng phía tự thân phương hướng bay tới Thái Thương Thiên bổ tới.

	Bạch sắc quang mang cùng hỏa hồng sắc quang mang tương hỗ cùng sáng, mạnh mẽ năng lượng đụng vào nhau, tuôn ra kinh người nhất lực phản chấn, rất nhiều thanh niên đệ tử mới vừa vặn bước ra cánh cửa, còn chưa kịp đứng vững thân thể, từng đạo năng lượng ba động trực tiếp đem bọn hắn đánh bay ra ngoài.

	Hỏa diễm chỗ qua địa, mặt đất một mảnh cháy đen, thậm chí là mười mấy tên không kịp đứng dậy đệ tử cũng thấm thân với trong ngọn lửa, nho nhỏ nhục thân há có thể ngăn cản ngọn lửa này thiêu đốt, huống chi đây là Phượng Hoàng hỏa diễm.

	Trong nháy mắt, mười mấy tên đệ tử tựu liền một tiếng kêu hô cũng không kịp ra biến mất trong không khí, âm thanh biến mất một khắc này, Thái Thương Thiên một chưởng vừa vặn đối mặt Diệp Lăng cái kia bao trùm Phượng Hoàng hỏa diễm bàn tay trái.

	Lòng bàn tay đối diện nhau, còn chưa kịp đem Diệp Lăng đánh bay, Thái Thương Thiên liền cảm giác được không đúng, cái kia bao trùm tại Diệp Lăng trên bàn tay hỏa diễm lại có thể đem hắn trên lòng bàn tay chân khí nhanh chóng thôn phệ, trọng yếu hơn là, ngọn lửa này cho dù hắn dùng hết toàn lực, vậy mà cũng nhào bất diệt, phải biết, thực lực của hắn, thế nhưng là cái này Đế Đô thành số một số hai mạnh.

	Một đạo hỏa diễm như là lưu rắn lan tràn đến Thái Thương Thiên ống tay áo bên trên, trong lòng bàn tay chân khí đã tiêu hao không ít, có thể hắn lại không nghĩ từ bỏ, đây là hắn tới gần Diệp Lăng gần nhất một lần, cũng là cơ hội tốt nhất, nói không chừng còn có thể đánh chết hắn.

	Chỉ là. . . . Hắn nhìn xem mình ống tay áo tại ngọn lửa này bên trong nháy mắt biến mất, cắn chặt á quang, gian nan lựa chọn dưới, song chưởng thu hồi, quay người nhanh chóng lùi lại mấy bước, ngay cả da 帯 áo đem cái kia bị ngọn lửa thiêu đốt chỗ toàn bộ kéo xuống.

	Trong lúc nhất thời, huyết nhục rơi thương hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Ngay tại hắn vừa định lúc nói chuyện, bị hắn triệt hạ tới áo da huyết nhục cũng nháy mắt hóa thành một đạo khói trắng biến mất tại trước mắt của hắn, cái này khiến hắn rất là hoảng sợ, thậm chí là cảm nhận được tử vong hạ xuống.

	Là cái gì lực lượng, vậy mà như thế khủng bố, cũng khó trách Thái Thương Thiếu sẽ thua ở dưới tay của hắn, thậm chí là ngay cả một điểm lực trở tay đều không có, gia hỏa này, quả nhiên có có chút tài năng, chí ít ngọn lửa kia liền vật phi phàm.

	Hắn có thể xác định, nếu như vừa mới tập trung toàn bộ lực lượng với một chưởng, ôm một tay biến mất tỉ lệ không chừng thật sự có thể đánh chết Diệp Lăng, có thể chuyện này với hắn đến nói lại quá không có lời , hắn nhưng là Thái Thương môn môn chủ a!

	Diệp Lăng chậm rãi rơi xuống đất, hắn mỉm cười, trong lòng bàn tay hỏa diễm biến mất lúc, bốn phía nhiệt độ lúc này mới chậm lại.

	Thái Thương Thiên nói: "Tiểu tử, ngươi tay này bên trong hỏa diễm đến tột cùng là cái gì, lại có thể thôn phệ chân khí, lão phu tu luyện mấy chục năm, cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua kỳ hoặc như thế sự tình, đến tột cùng là cái gì!"

	Diệp Lăng cười to nói: "Ồ? Ngươi muốn biết? Thế nhưng là ta nhớ được, các ngươi Thái Thương môn ở trong có một người đã chọc ta, nếu như ta nói cho các ngươi biết, kia đối chính mình chẳng phải là quá không có lời , mà lại vừa mới ngươi cũng biết, nếu như ta muốn dùng thật lời nói, chí ít hôm nay cho dù chết, cũng có thể đem ngươi cái này Thái Thương môn cho phá cái ánh sáng."

	Thái Thương Thiên sắc mặt trầm xuống, "Nói như vậy, ngươi đây là tại uy hiếp ta rồi?"

	"Tiền bối thực lực như thế, có thể đỉnh thụ chủ hỏa diễm lâu như thế, vãn bối đã bội phục năm ngọn nguồn ném địa, chỉ là oan có đầu nợ có chủ, ngươi không bằng đem người kia cho gọi ra đến, nói không chừng, ta còn thực sự sẽ nói cho các ngươi biết." Vừa nói, Diệp Lăng cười hắc hắc, hắn nâng lên một cây ngón trỏ, đầu ngón tay chỗ dấy lên một đạo Phượng Hoàng hỏa diễm lệnh người chung quanh lùi lại mấy bước.

	Thái Thương Thiên nhíu, hắn trầm giọng nói: "Mau đưa nghiệt tử kia cho ta lôi ra đến!"

	"Vâng!" Hai cái gia tộc đệ tử lĩnh mệnh, quay người bước vào cánh cửa.

	Chỉ chốc lát công phu, một cái thân mặc áo trắng thanh niên đệ tử mặt mũi tràn đầy nghi ngờ đi ra, khi hắn nhìn thấy Diệp Lăng lúc, đầu tiên là sững sờ, sau đó kích động nói: "Phụ thân, ngươi nhìn, chính là hắn, chính là hắn đánh hài nhi, mau đưa hắn bắt."

	"Đồ hỗn trướng!" Thái Thương Thiên xoay người, rút hắn một bạt tai.

	Một bạt tai này vang dội, tựu liền cách xa mười mấy mét người cũng đều có thể nghe được, Thái Thương Thiếu trực tiếp mộng, hắn nhìn một chút Diệp Lăng cái kia hì hì cười một tiếng khuôn mặt, lại nhìn một chút Thái Thương Thiên cái kia vẻ giận đôi mắt, tựa hồ minh bạch cái gì.

	Hắn đi lên trước, chỉ chỉ Diệp Lăng cái mũi nói: "Tiểu tử thúi, ta không tìm đến ngươi, ngươi lại tìm tới cửa, ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không nói ta cái gì nói xấu! Thật không nghĩ tới ngươi vậy mà là như vậy tiểu nhân!"

	"Muốn nói tiểu nhân, chỉ sợ ngươi thích hợp nhất cái từ này đi, cũng dám thừa dịp ta thiêm thiếp lúc tới. . . Tới. . ." Tại Diệp Lăng bên cạnh hồi lâu không nói chuyện bồng bềnh rốt cục nhịn không được, nàng một tay chống nạnh rất là bất mãn.

	Thái Thương Thiếu sững sờ, hắn nhìn xem bồng bềnh cái kia động lòng người đôi mắt, nhìn xem cái kia làm hắn trong lòng ngạo nghễ thân thể, nuốt một ngụm nước bọt, "Ta Thái Thương Thiếu luôn luôn chính trực, chuyện này cho tới bây giờ cũng chưa từng xảy ra, nhất định là bên cạnh ngươi vị kia vu oan ta."

	"Ngươi. . . Phẩm hạnh tồi tệ, nếu như tại ta ma. . ." Suýt nữa nói lộ ra miệng, bồng bềnh lập tức sửa lời nói: "Nếu như tại nhà ta, liền xem như ngươi có mười cái mạng, cũng không đủ ngươi chết!"

	Nghe được cái này, Diệp Lăng lại là nở nụ cười, hắn nhìn xem giận bồng bềnh, cái kia tinh xảo khuôn mặt nhỏ hơi lộ ra vẻ giận, lộ ra càng đáng yêu, chỉ là hắn không lòng dạ nào thưởng thức, giận bên trong bồng bềnh hắn nhưng là thua thiệt qua.

	"Hắc hắc." Thái Thương Thiếu cười hắc hắc, hắn chậm rãi bước tiến lên, còn không có đi mấy bước liền bị Thái Thương Thiên ngăn lại, hắn không ngốc, tình huống dưới mắt, hắn tự nhiên đoán được thứ gì.

	Nhưng là, hắn Thái Thương môn thế nhưng là cái này Đế đô thành hàng tên đệ nhất tông môn, không chỉ là lấy ngàn năm tông môn cùng thực lực lấy xưng, càng quan trọng hơn là hắn Thái Thương Thiên vài chục năm nay dốc sức làm ra thanh danh.

	Như lúc này đưa tại Thái Thương Thiếu trong tay, chuyện này với hắn, đối tông môn cùng đối với tông môn về sau triển thật to bất lợi.

	Thái Thương Thiên từng bước một đi hướng Diệp Lăng, hắn đi rất chậm, có thể mỗi một bước vừa xuống đất trong nháy mắt đó, đều sẽ tuôn ra vô tận áp bách, lệnh người khó chịu.

	Diệp Lăng bình tĩnh ngắm nhìn Thái Thương Thiên hướng phía hắn đi tới, hắn không sợ, cho dù là Thái Thương Thiên hiện tại động thủ với hắn, hắn cũng có thực lực, cũng có biện pháp có thể đồng quy vu tận cùng hắn, chỉ là hắn cược, hắn tại sinh mệnh của mình đi cược cái này Thái Thương Thiên là sẽ không cùng hắn động thủ.

	"Ngươi biết, ngươi vừa mới câu nói kia, đã có thể làm cho ngươi chết cái mười bảy mười tám lần, nhưng là thực lực của ngươi để ta chấn kinh, ta có thể nói cho ngươi, toàn bộ Thái Thương môn, không ai là đối thủ của ngươi, liền xem như ta, muốn đánh bại ngươi, cũng phải phế bỏ một đầu cánh tay, nhưng ta Thái Thương môn luôn luôn trân ái nhân tài, ngươi tên là gì?"