Chương 380: Nguy cơ đột phá
 
 	"Ách!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng cảm giác được ngực bụng của chính mình trong lúc đó mát lạnh, sau đó đau đớn kịch liệt từ phía trên truyền ra.
 
 	Cái này cảm giác đau đớn nếu như thả tại người bình thường trên người thậm chí có khả năng ngất.
 
 	Nhưng đối với Diệp Lăng tới nói, cái này cũng không toán quá không thể nào tiếp thu được đồ vật.
 
 	Đặc biệt là tại hiện tại loại này thời khắc sống còn.
 
 	Bất quá, như vậy vết thương, cũng tất nhiên sẽ tạo thành Diệp Lăng hành động hơi hơi chậm chạp trạng thái.
 
 	Đây là khó tránh khỏi. . . Dù sao như vậy vết thương có chút quá lớn.
 
 	Vào lúc này, mấy cái Hóa Thần lục trọng thiên cường giả, vẫn còn đang đuổi tận cùng không buông.
 
 	"Vèo!"
 
 	Diệp Lăng hiện tại biện pháp duy nhất, là cao cao bắn lên, cả người trong nháy mắt cất cao hơn mười trượng khoảng cách, xuất hiện tại một gốc ngọn cây đại thụ.
 
 	Tại trên không nhiều hơn rất nhiều không ổn định tính, hơn nữa còn thật không tốt mượn lực, khó mà phát huy ra của mình chân thực sức chiến đấu.
 
 	Thế nhưng hiện tại bầu trời là Diệp Lăng có thể đột phá địa phương. . . Nếu như ở phía dưới, hắn quá dễ dàng đã bị mấy cái Hóa Thần lục trọng thiên cao thủ cấp bao vây, đến thời điểm mặc kệ làm gì cũng không dễ dàng.
 
 	Ở trên không trên chiến đấu, là lập thể, mấy người bọn hắn muốn đem Diệp Lăng vây chết lại càng không dễ dàng một chút.
 
 	Thế nhưng trên cao không, khó mà mượn lực, hơn nữa cũng rất khó có thay đổi gì.
 
 	Vào giờ phút này, mấy cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cao thủ, đã hướng về Diệp Lăng đuổi theo.
 
 	"Đáng chết! Tiếp tục như thế, ta còn là phải chết!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng rất hồi hộp, bất quá hắn người này, trời sinh thích hợp chiến đấu, mặc dù nói trong lòng căng thẳng, nhưng hắn ở bề ngoài, nhưng cơ bản không thấy được.
 
 	Trái lại, khẩn trương như vậy có thể làm cho Diệp Lăng càng tốt hơn địa tiến vào trạng thái tốt nhất.
 
 	"Không được! Ta tuyệt đối không thể chết ở chỗ này!"
 
 	Khi này chính là hình thức một ý nghĩ, tại Diệp Lăng trong não càng ngày càng rõ ràng thời điểm, cái ý niệm này cũng bắt đầu từ từ bành trướng, lấp đầy Diệp Lăng đầu, còn có thân thể của hắn.
 
 	"Ta phải sống sót!"
 
 	"Ta phải sống sót!"
 
 	Càng ngày càng mãnh liệt tin tức, xuất hiện tại trong não.
 
 	Cũng vào lúc này, mấy cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cường giả, lại một lần nữa hướng về Diệp Lăng đánh tới.
 
 	"Diệp Lăng! Thực lực của ngươi, ngươi đối với địch năng lực ứng biến, còn có ngươi khó chơi năng lực, cũng đã nằm ngoài dự đoán của ta!" Vào giờ phút này, ở phía dưới, đang tại cảm thụ cuộc chiến đấu này, chính mình cũng thỉnh thoảng tham dự vào trong đó Vũ Chiêu Dương ở trong lòng nghĩ: "Hơn nữa ngươi cũng tuyệt đối có thể xem như là một cái thiên tài, cho dù là tại Thanh Ninh Sơn."
 
 	"Thế nhưng, rất đáng tiếc! Ngươi đắc tội chính là ta, là ta muốn ngươi chết! Tối hôm nay, dù như thế nào, ngươi đều không thể trốn thoát như vậy bốn cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cao thủ phong tỏa lưới!"
 
 	Hắn đắc ý vô cùng!
 
 	Loại này người khác đắc tội rồi chính mình, dù xa cũng giết cảm giác, xác thực thập phần hấp dẫn người.
 
 	"Tiểu tử, đi chết đi!"
 
 	Vào lúc này, cái kia vây công Diệp Lăng bốn cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cường giả, đều tại trong lòng tàn bạo mà kêu la!
 
 	Bọn họ trước đó một mực vây công Diệp Lăng, cũng xác thực hao tốn rất lớn công phu, hơn nữa bọn họ cũng cảm thấy tiểu tử này đặc biệt khó chơi.
 
 	Bây giờ thấy Diệp Lăng chó cùng rứt giậu, trực tiếp thật cao bắn lên rồi, mấy người cũng biết, chiến đấu hẳn là tiến vào kết thúc, chặn đánh giết tiểu tử này hẳn là không thành vấn đề.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ cũng trở nên cao hứng.
 
 	Mặt công kích đối với bọn họ, Diệp Lăng lại một lần nữa dùng ra Lam Sắc Quang Điểm sức mạnh, tại Lam Sắc Quang Điểm trong thế giới, những thứ đồ này cuối cùng cũng coi như đều tạm thời chậm lại rồi.
 
 	Hơn nữa, vào lúc này, Diệp Lăng đột nhiên cảm thấy một ít những thứ đồ khác.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng trước đó một mực có cái kia mình nhất định phải sống sót mãnh liệt ý nghĩ, cái ý niệm này lấn át cái khác rất nhiều thứ, một mực chiếm cứ Diệp Lăng trong đầu trọng yếu địa vị.
 
 	Vào lúc này, cái ý niệm này lại đột nhiên hầu như tiêu thất vô tung.
 
 	Còn dư lại, chính là cái này mấy cái Hóa Thần lục trọng thiên cao thủ đủ loại đủ kiểu lực công kích, những này chiêu số, tại rừng rậm lờ mờ trong ánh sáng, tựa hồ nhìn không ra cái gì đến.
 
 	Nhưng là chính là như vậy một vài thứ, vào lúc này tại Diệp Lăng trong đôi mắt tốc độ trở nên chậm, hơn nữa sanh thành càng nhiều cảm giác đến.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng lực chấn động, còn có hắn lĩnh ngộ dính sức lực cũng từ từ xông lên trong lòng chính mình.
 
 	Tất cả lực lượng, đang tại từ từ dung hợp!
 
 	Hắn cảm thấy có một đoàn năng lượng, đang chầm chậm hướng về của mình Nghịch Phong Đao tụ hợp. . . Không đúng, tụ hợp địa phương, hẳn là là thân thể của chính mình.
 
 	Sinh tử trong nháy mắt cảm ngộ, bắt đầu tràn vào đầu, tất cả những thứ này, có chút như là trút xuống hồng thủy, vọt thẳng mở ra đại đê như thế, xem ra cố nhược kim thang đê đập, tại dạng này hồng thủy xung kích bên trong, nhưng thật giống như giấy như thế không đỡ nổi một đòn.
 
 	Diệp Lăng biết mình đã đạt đến một cái cảnh giới mới! Từ cảnh giới này trở về nhìn thời điểm, hắn nhìn thấy chính là từng đã là đi qua.
 
 	Nhưng những này đi qua, giống như là xây tường thành mỗi một khối gạch đá như thế, mỗi một chuyện, đều là gạch đá, hoặc là trung gian dính vào những kia bùn nhão.
 
 	Cũng chính là những thứ đồ này, xây một tầng mới tường thành, đồng thời để cái này tường thành vững như thành đồng vách sắt.
 
 	Cảnh giới này, đương nhiên cũng chính là Hóa Thần lục trọng thiên!
 
 	Diệp Lăng chân khí trong cơ thể, tại một sát na bên trong, khôi phục rất nhiều, đồng thời, chân khí của hắn hình dạng lần thứ hai có chỗ thay đổi.
 
 	Lúc trước Diệp Lăng, chân khí trong cơ thể gần như là đã đến hơi nước như vậy nồng độ, mà cho tới bây giờ, liền bắt đầu từ từ dung hợp được rồi, thậm chí bắt đầu hướng về tầng mây dầy như vậy độ từ từ diễn biến!
 
 	Sinh tử trong nháy mắt, Diệp Lăng lần thứ hai hoàn thành đột phá!
 
 	Cái này đột phá, hẳn là tại Lam Sắc Quang Điểm hỗ trợ bên dưới hoàn thành, bất quá Diệp Lăng lúc trước cảm ngộ tích góp đã tương đối sâu dầy, vì lẽ đó hiện tại đột phá, cũng không có nửa điểm bất ổn.
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng nhìn còn tại hướng về phía chính mình tấn công mấy người, đã có một ít biến dạng.
 
 	Hắn không lại cùng trước đó như thế, cảm thấy đây là tình huống tuyệt vọng.
 
 	Đương nhiên, chân khí của hắn cũng không khả năng lập tức lại lần nữa khôi phục trạng thái đỉnh cao, dù sao đây không phải chơi võng du, hắn cũng không khả năng đang đột phá một sát na, liền hấp thu đến thập phần nhiều Thiên Địa nguyên khí trực tiếp chuyển hóa thành tự thân chân nguyên.
 
 	Hắn xuất hiện đang đối mặt mấy cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cường giả, y nguyên hay vẫn so sánh cật lực, nếu như sơ ý một chút, vẫn như cũ dễ dàng bị bọn họ đánh chết.
 
 	Dù cho hắn đã đột phá!
 
 	"Để lại cho ta thời gian không nhiều!" Diệp Lăng ở trong lòng nghĩ đến.
 
 	Đột phá đến Hóa Thần lục trọng thiên, có lẽ sẽ có chút kích động cùng hưng phấn, nhưng kích động như vậy cùng hưng phấn, rất nhanh sẽ bị Diệp Lăng cái khác tâm tình bao phủ lại.
 
 	Hắn hiện tại còn lại, chỉ là bình tĩnh!
 
 	Tuyệt đối bình tĩnh!
 
 	"Ta phải thừa dịp Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, trực tiếp đánh giết chí ít ba cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cường giả, nếu không thì, ta đối mặt bọn hắn, cục diện vẫn là nguy hiểm, một khi chân khí hao hết, ta như thường muốn chết!"
 
 	"Này có chút khó khăn, nhưng đây là ta đường ra duy nhất!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng nghĩ, đồng thời hắn cũng cắn chặt hàm răng của mình.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm, mở ra!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: