Bồng bềnh nhếch lên miệng nhỏ, trắng Diệp Lăng một cái nói: "Thì tính sao, lại thế nào xinh đẹp, lại thế nào yêu mị, lại thế nào yêu tinh, cũng còn không phải ngươi sao? Ta tam sinh tam thế đạo lữ!"

	Diệp Lăng sinh lòng bất đắc dĩ, hắn khẽ lắc đầu, đi theo lão Mã sau lưng hướng về thôn xóm tối hậu phương, một tòa hơi lùn nhà trệt đi đến. 

	Cùng cái khác phòng ốc khác biệt chính là, cái này một tòa nhà trệt lộ ra muốn thấp bé rất nhiều, mái hiên phía trên, lít nha lít nhít rơm rạ vọt nối liền, tươi có thể nhìn thấy mấy khỏa tráng kiện đầu gỗ chặn ngang với xà nhà trên đỉnh, nhà gỗ bốn phía, từng khối bùn sền sệt bức tường, mấy khối nham thạch trần trụi bên ngoài, chịu đựng lấy gió táp mưa sa.

	Cứ như vậy một cái phòng ốc lại chống đỡ lấy lão Mã cùng nó tôn nữ hai người nhạc viên, nếu là sụp đổ, coi như nguy hiểm!

	Cho tới bây giờ, Diệp Lăng cũng đã xác định, lão Mã đích đích xác xác là một cái phổ phổ thông thông người bình thường, thể nội càng là không có bất kỳ cái gì chân khí ba động, hắn cùng lúc trước lão giả khác biệt, cái kia trải rộng khuôn mặt nếp nhăn liền có thể biết, một sinh gian khổ.

	Lão Mã nhẹ nhàng đẩy cửa ra nói: "Đây chính là lão đầu tử nhà, so với những thôn dân khác phải kém rất nhiều, hàn xá đơn sơ, mong rằng hai vị tuyệt đối không nên để ý."

	Diệp Lăng cười lắc đầu, hắn mỉm cười nói: "Làm sao lại thế? Lão nhân gia ngươi đa tâm, ta cùng nàng đều không phải loại kia yêu danh lợi nặng người, chỉ cần có thể tạm thời ở lại một đêm liền tốt."

	"Dạng này thuận tiện, dạng này thuận tiện." Lão Mã gật đầu lại cười nói, hắn đẩy cửa ra đi vào.

	Diệp Lăng còn không có bước vào cánh cửa, trong môn liền truyền đến một trận cười khẽ thanh âm, "Gia gia, ngươi trở về ."

	Có cái tiểu nữ hài? Diệp Lăng nghi hoặc, hắn nhìn bồng bềnh một chút, cũng theo đó đi vào.

	Phòng ốc không lớn, nho nhỏ trong nhà gỗ, hai tấm đơn giản giường gỗ bày ra tại đông tây hai bên, tại cửa ngay phía trước, một cái không lớn bàn gỗ, hai cái bàn ghế dựa cùng mấy cái chén nhỏ lộ ra tương đối đơn sơ.

	Lão Mã ho khan cười nói: "Tuyệt đối không nên để ý, trong nhà chỉ những thứ này đồ vật, bất quá, hẳn là còn có chút ăn , hai vị một ngày như vậy xuống tới, bụng hẳn là cũng có chút đói bụng, ta đi cấp các ngươi làm một ít thức ăn đi."

	Diệp Lăng khoát khoát tay, "Không cần, lão nhân gia, chúng ta vẫn chưa đói."

	Theo núi lửa phạm vi đi tới trọn vẹn bỏ ra một canh giờ, dù nghỉ ngơi một lát, vừa lực lại là vẫn luôn không có khôi phục, lại thêm lúc trước trợ giúp lão nhân chặt đứt dây leo, Diệp Lăng bồng bềnh hai người sớm đã đói ngực dán đến lưng.

	Nhưng khi hắn nhóm thấy được lão nhân gia bên trong tình huống, cho dù lại đói, hắn cũng phải nhịn ở đói.

	Lão Mã tại trên một cái giường gỗ đơn giản trải lên chăn mền, nói: "Dạng này, tiểu hỏa tử, ngươi liền cùng vị cô nương này ngủ ở nơi này đi, ban đêm gió lớn, nhất định phải chú ý."

	"Lão nhân kia nhà, ngươi ngủ chỗ nào?" Diệp Lăng hỏi.

	Lão nhân cười khan một tiếng, "Ta không sao, liền ghé vào trên mặt bàn liền tốt, các ngươi cũng đừng ngây ngẩn cả người, sắc trời đã chậm, nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai lại ăn một bữa cơm no đi liền tốt."

	Diệp Lăng do dự một chút, bồng bềnh còn chưa tận hứng, nàng nhìn xem bốn phía đơn giản bày biện, vừa định lúc nói chuyện, cánh cửa chỗ, một cái kỳ dị chân khí ba động thật lâu ngưng tụ.

	Một cái lão giả theo cái này chân khí ba động bên trong hiển hiện thân hình, hắn cười hắc hắc, trong tay cầm hỏa dây leo hướng phía lão Mã quơ quơ nói: "Lão gia hỏa, ta lại tới, xem ra, ngươi cái này một thanh lão cốt đầu sống thật đúng là mệnh dài."

	Lão Mã nhìn thấy người này, biến sắc, hắn hất ra trong tay cái chăn, hai đầu gối một quỳ, hai mắt cầu xin: "Van cầu ngươi , van cầu ngươi lão ca, ngươi liền đem lửa này dây leo cho ta đi, ta thực sự là không biết Phượng Hoàng phong ấn a."

	"Ồ?" Lão giả cào có chưa hưng, hắn đáng tiếc lắc lắc trong tay hỏa dây leo, một cỗ kì lạ năng lượng tại phòng ốc này bên trong thật lâu truyền ra, những nơi đi qua, đều nương theo lấy một cỗ khô nóng chi khí, càng trọng yếu hơn chính là, khí này thể tại chảy qua nằm ở trên giường có vẻ bệnh tiểu nữ hài lúc, cô bé kia giống như thoải mái khẽ gọi một tiếng.

	Lão Mã thấy thế, tiếng cầu khẩn âm càng nhiều, hắn chăm chú nhìn lão nhân trong tay Tử Đằng, nói: "Van cầu ngươi , ngươi liền đem nó cho ta đem, tôn nữ của ta chữa bệnh cần gấp nàng, ta đã đã mất đi hai cái thân nhân, ta không thể lại mất đi tôn nữ, bằng không mà nói, ta còn không bằng đụng đầu vào trên cây cột."

	Lão giả cười hắc hắc, khóe miệng dễ hiểu độ cong hơi gian tà, "Cái này coi như chuyện này không liên quan đến ta, dù sao ta đã nói trước, trừ phi ngươi nói cho ta Phượng Hoàng cấm địa ở nơi nào, không phải ta là sẽ không cho ngươi."

	Diệp Lăng càng xem lão giả này càng cảm thấy quen thuộc, nhất là khi hắn nhìn thấy lão giả này trong tay hỏa dây leo lúc, nội tâm lửa giận bỗng nhiên bạo, hắn bước nhanh đến phía trước, một tay bắt lấy lão giả ống tay áo nói: "Là ngươi, vậy mà thật là ngươi."

	Lão giả nhăn lại thương lông mày, hắn một chút hất ra Diệp Lăng tay trái, nói: "Ngươi. . . Ngươi không phải bị ta đẩy tới núi lửa sao?"

	Diệp Lăng nhìn hằm hằm một xách, nội tâm của hắn chỗ sâu lửa giận như là núi lửa bạo vội ùa mà ra, hận không thể một chưởng liền chụp chết trước mắt lão nhân này, chỉ là, hắn chậm chạp không có hạ thủ, vì chính là lão nhân này trong tay cái kia có thể Cửu lão ngựa tôn nữ một mạng hỏa dây leo.

	Hồi tưởng lại lúc trước tại miệng núi lửa lúc, vì có thể trợ giúp hắn hái được hỏa dây leo, hắn là bốc lên bao lớn nguy hiểm, tránh thoát nhiệt khí, lại ôm thử một lần tâm thái giúp đỡ đoạt được hỏa dây leo, có thể kết quả là, lại là đạt được một kết quả như vậy.

	Nếu như thời gian có thể đảo lưu, hắn nhất định sẽ không cứu hắn.

	Hắn lửa giận, lão giả trong lòng lại chấn kinh mà lên, hắn không thể tin được trước mắt người này lại còn hoặc là, phải biết, hắn nhưng là tự tay đem đẩy tới núi lửa, trong khoảnh khắc đó, cho dù là thực lực cao cường tu giả cũng khó có thể phòng bị.

	Hắn phải chết mới đúng, căn bản không có khả năng có nửa điểm sinh cơ!

	Có thể tuyệt đối không nghĩ tới, Diệp Lăng không chỉ không chết, thậm chí còn cùng lão Mã ngốc tại cùng một chỗ!

	Cái này khiến hắn muốn biết Phượng Hoàng cấm địa mục đích chẳng phải là càng thêm khó hơn một bước.

	"Hảo tiểu tử, ta nói ngươi làm sao không dám nói cho ta Phượng Hoàng cấm địa ở đâu, nguyên lai là xin (mời) như thế một người trợ giúp, xem ra ngươi cái này một thanh lão cốt đầu là không muốn." Lão giả oán giận nói.

	Lão Mã vội vàng khoát khoát tay nói: "Không, không phải ngươi tưởng tượng cái dạng kia, thật không phải là, ta. . . Ta chỉ là muốn cứu tôn nữ của ta, ta thật không biết cái kia cấm địa ở nơi nào?"

	"Lão gia hỏa, còn cùng ta giả ngu!" Lão giả thóa mạ một tiếng, bàn tay trái giơ lên, hướng phía lão Mã má trái một chưởng xuống dưới.

	Lòng bàn tay còn chưa đánh vào lão Mã trên mặt liền bị Diệp Lăng cầm cổ tay, lão giả cưỡng ép đè xuống nội tâm kinh ngạc, trầm giọng nói: "Tiểu tử thúi, đã ngươi còn sống, liền hẳn phải biết sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ, không hảo hảo trân quý sinh mệnh, xen vào việc của người khác, thế nhưng là sẽ chết rất thê thảm."

	Diệp Lăng ngược lại cười một tiếng, "Chết rất thảm? Ta nhìn chưa hẳn đi, ngươi lúc trước đem ta đẩy tới núi lửa cái kia một khoản, ta còn không có tính với ngươi, hôm nay có ta ở đây, ngươi tuyệt đối đi không được!"

	"Ha ha ha, cái này nhìn ngươi bản sự!" Lão giả cười to nói.