Diệp Lăng gật đầu, Tuyết Nữ sẽ không Đăng Thiên Thê cái này cũng tại trong dự liệu của hắn, vì lẽ đó cũng không có như gì kinh ngạc, mà là quay đầu nhìn về phía nhìn về phía giờ phút này đã lục tục ngo ngoe tiến vào thang trời đông đảo các thiên tài.

	Bất quá, để Diệp Lăng hơi nghi hoặc một chút chính là, cái kia Triệu Thắng Hoàng lại bị sau đó gặp phải Linh Hư Sơn các đệ tử vượt qua , rơi vào đông đảo nói liều mạng leo lên thiên tài sau lưng, tựu liền Thiên Uyên Minh đông đảo đệ tử đều so Triệu Thắng Hoàng thực sự nhanh hơn nhiều, bất quá, làm có thể hay không thuận lợi đăng đỉnh đại đứng đầu, Triệu Thắng Hoàng cử động một mực bị trên núi chân núi cùng leo núi người chú ý, có thể nói là vạn chúng chú mục.

	Vì lẽ đó, đám người tự nhiên phát hiện Triệu Thắng Hoàng tốc độ không phải rất nhanh, nhưng lại rất có quy luật, không nhanh không chậm, không vội không chậm, từ đầu đến cuối giống như phàm nhân leo lên.

	Mà giờ khắc này thang trời phía trên, thứ nhất là một cái Linh Hư Sơn thiên tài, tên là Từ Kỳ.

	Tại Linh Hư Sơn có Triệu Thắng Hoàng cái quái vật này sau đem tất cả quang mang đều ôm vào lòng điều kiện tiên quyết, Từ Kỳ vẫn là nhất chi độc tú, dùng đến mình gần với Triệu Thắng Hoàng một tuyến thực lực gắng gượng xông ra thanh danh của mình, nếu như nói sau lưng Triệu Thắng Hoàng có vô số thân ảnh nhìn theo bóng lưng, như vậy Từ Kỳ chính là cái kia tiếp cận nhất Triệu Thắng Hoàng một người.

	Từ Kỳ bước chân rất nhanh, bởi vì cái này lúc trước hơn một ngàn bước đều đối với hắn không có cái gì ảnh hưởng, cắn răng một hơi liền có thể tiến lên, đứng tại ngàn bước trên cầu thang, Từ Kỳ nguyên bản thoải mái vô cùng bước chân đột nhiên trì trệ, lơ lửng tại không trung một hơi thời gian lúc này mới tiếp tục hướng phía trước cất bước.

	"Ngươi còn không lên đi sao? Người khác đều muốn đăng đỉnh!" Tuyết Nữ lúc này nhìn thoáng qua còn đứng ở tại chỗ Diệp Lăng, chỉ chỉ đã đến ngàn bước bậc thang Từ Kỳ nói.

	Diệp Lăng theo Từ Kỳ trên thân thu tầm mắt lại, sau đó quay đầu cười nói, "Ngươi cứ như vậy xác định ta muốn leo lên thang trời?"

	Tuyết Nữ nhìn xem Diệp Lăng, ở người phía sau không hiểu trong tầm mắt, nàng nghiêm túc gật đầu, "Ta biết ngươi muốn đi ."

	Giống như nói lại bình thường bất quá đạo lý, Tuyết Nữ đương nhiên lời nói cùng biểu hiện lại là để Diệp Lăng đột nhiên sửng sốt một cái chớp mắt.

	Không biết lúc nào, nguyên lai chúng ta đã hiểu rõ như vậy!

	Diệp Lăng đột nhiên nhớ tới, vừa mới hắn cần hỏi thăm bồng bềnh, nhưng lại không cần hỏi Tuyết Nữ liền biết nàng căn bản cũng không muốn bên trên cái này thang trời, giống như Tuyết Nữ biết hắn cuối cùng cũng phải thượng thiên bậc thang là giống nhau.

	"Đại sư huynh, ngươi còn không lên đi người khác liền muốn đăng đỉnh nha!"

	"Đúng vậy a, đại sư huynh, đi thôi, đánh bại cái kia Triệu Thắng Hoàng đi, cái gì Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài, tại chúng ta Thiên Uyên Minh đại sư huynh trước mặt cũng chỉ có thất bại một đường!"

	"Đại sư huynh, đi thôi, mặc dù thực lực của ngươi cũng không cao, nhưng là ta tin tưởng tiềm lực của ngươi quyết định so với bọn hắn bất luận kẻ nào cũng cao hơn, ta vừa mới cẩn thận hỏi qua Linh Hư Sơn thiên tài, trước đây mặt ba ngàn bước là khảo nghiệm tiềm lực, vì lẽ đó ta tin tưởng ngươi có thể nhẹ nhõm chiến thắng, phía sau ba ngàn bước khảo nghiệm thực lực, nhưng là y theo đại sư huynh ngươi có thể vượt cấp chiến đấu đáng sợ thiên phú, những này đều không phải vấn đề, chỉ bất quá, ta nhưng không có hỏi cuối cùng này hơn ba ngàn bước đến tột cùng là khảo nghiệm cái gì, bởi vì liền xem như Linh Hư Sơn, đi đến cuối cùng này ba ngàn bước đều không có mấy cái, vì lẽ đó liền không thể nào tra được!"

	Thiên Uyên Minh đông đảo các thiên tài nhao nhao đi tới, lẫn nhau trò chuyện, cũng cho Diệp Lăng động viên.

	"Ài, các ngươi đều không đi thang trời sao?" Diệp Lăng thấy mọi người chậm rãi mà nói, lộ ra mười phần nhẹ nhõm, không có chút nào sốt ruột, thế là hơi nghi hoặc một chút hỏi.

	"Ừm, không biết những sư huynh đệ khác là thế nào nghĩ, nhưng là ta lại không định đi lên!" Một Thiên Uyên Minh thiên tài nói.

	Diệp Lăng lại nhìn về phía những người khác, tất cả mọi người là sắc mặt bình thản, không có chút nào muốn lên đi dự định.

	"Chính ta có bao nhiêu thực lực ta rất rõ ràng, vì lẽ đó liền không định đi thang trời!"

	"Ta cũng vậy, so với lãng phí sức lực đi đi thang trời, ta tình nguyện ở đây tu hành một hồi, nơi này chân khí nồng đậm , ta muốn nắm chặt thời gian đột phá Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên!"

	"Không sai, đại sư huynh, chúng ta đều không định đi cái này thang trời , vì lẽ đó, chúng ta đem Thiên Uyên Minh vinh dự đều giao phó cho ngươi , ngươi không chỉ là một người, sau lưng còn có chúng ta Thiên Uyên Minh ủng hộ của mọi người, đi thôi, đại sư huynh, đánh bại Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài trách nhiệm liền giao cho ngươi!"

	Diệp Lăng: " "

	Cuối cùng, Diệp Lăng là gánh vác lấy đám người hi vọng bước vào thang trời bên trong.

	Một bước bước vào thang trời phía trên, trên thân truyền đến áp lực đến còn dễ nói, Diệp Lăng lại kinh ngạc phát hiện một chuyện khác.

	Giống như mang vác tại đâm, không nhổ không được, Diệp Lăng thể nội lam sắc quang điểm nháy mắt mở ra cấp thứ hai, nháy mắt hắn liền cảm giác được tại cái này thang trời đỉnh cao nhất Linh Hư Sơn trên đỉnh núi, có ít nhất bốn đạo khí tức đang nhìn trộm lấy hắn, mà lại là loại kia nguy hiểm đến tuyệt đối không thể trêu chọc khí tức.

	Diệp Lăng lặng yên không tiếng động chấm dứt đóng lam sắc quang điểm, không dám lần theo khí tức đi làm minh bạch đều là người nào, bởi vì đây đối với hắn hiện tại đến nói quá mức nguy hiểm, thể nội lam sắc quang điểm đến tột cùng là cái gì, hắn không biết, nhưng là thất phu vô tội, mang ngọc có tội đạo lý hắn xác thực không thể minh bạch hơn được nữa, vì lẽ đó hắn tại cái này không có chút nào hậu thủ Linh Hư Sơn, hắn cũng không muốn muốn trở thành tiêu điểm của mọi người.

	Nhếch miệng, Diệp Lăng bất đắc dĩ nghĩ đến, thế nhưng là lúc này mới mới vừa tiến vào Linh Hư Sơn, cái gì cũng không làm liền đã hấp dẫn những người này chú ý, cái này nếu như về sau muốn tại Linh Hư Sơn hấp thu những cái kia nồng đậm chân khí lời nói, chỉ sợ là càng thêm khó càng thêm khó .

	Bất đắc dĩ Diệp Lăng chậm rãi tại thang trời phía trên đi tới, nơi này áp lực còn mười phần sẽ không đối với hắn tạo thành quá lớn quấy nhiễu, bất quá theo mỗi một bước tiến lên, cũng là có thể rõ ràng cảm giác được áp lực không ngừng tăng lớn, giống như tại nghiền ép lấy thể nội vật gì đó, bất quá Diệp Lăng lại không cách nào cảm giác đến tột cùng là cái gì.

	Nghĩ mãi mà không rõ Diệp Lăng cũng liền không lo sợ không đâu , bình tĩnh đi tới.

	Mà lúc này, Linh Hư Sơn đỉnh núi.

	Cái kia đen đến cơ hồ nhìn không thấy khuôn mặt đại trưởng lão đột nhiên nhíu mày, "Kẻ này là ai, nhìn rõ đến sự thăm dò của chúng ta, như thế năng lực nhận biết, vậy mà mới phản Hư Cảnh."

	Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu Truyện đưa tay quơ quơ, lập tức có đệ tử tiến lên một bước khom người cúi đầu.

	"Đi dò tra cái kia tại thang trời phía trên một tên sau cùng thân phận, muốn kỹ càng!" Triệu Truyện nhẹ giọng ra lệnh.

	"Vâng!" Vậy đệ tử vội vàng tuân lệnh, hướng về sau cáo lui.

	"Không cần!"

	Đột nhiên một đạo thanh âm thanh liệt theo truyền đến.

	"Ừm?" Triệu Truyện quay đầu lại nhìn xem nữ tử.

	"Ta biết thân phận của hắn, hắn là ta Thiên Uyên Minh chưởng môn thân truyền đệ tử." Nữ tử thấy Triệu Truyện mấy người trở về đầu xem ra, nàng không kiêu ngạo không tự ti, nhẹ giọng giải thích nói.

	Nghe vậy, cái kia lão giả râu tóc bạc trắng vuốt râu nghi ngờ nói, "Hắn, tên gọi là gì!"

	Nữ tử quay đầu đi, nhìn xuống phía dưới lấy vậy được đi tại cái này thang trời phía trên giống như nhàn nhã tản bộ nam nhân, ánh mắt có chút hoảng hốt, giọng nói lại là dị thường kiên định, "Diệp Lăng, Thiên Uyên Minh chưởng môn thân truyền đệ tử, Diệp Lăng!"