Chương 456: Bốn mươi người đứng đầu!
 
 	"Hô!"
 
 	Diệp Lăng tại biết rõ bản thân mình kiểm tra số liệu sau khi, cũng là thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lần này, của mình kiểm tra số liệu cũng thật là hướng phía trước tiến bộ một đoạn dài.
 
 	Xác thực, từ lần trước kiểm tra đến bây giờ, Diệp Lăng thực lực cũng không hề từ trên bản chất có một lần to lớn tăng lên, hắn chỉ là thông qua một ít cảm ngộ các loại, có một ít những nơi khác đại thể tăng cao.
 
 	Cũng bởi vì là như vậy, Diệp Lăng đối với lần khảo hạch này có thể có được số liệu cũng không ôm hi vọng quá lớn.
 
 	Thế nhưng thật đã đến kiểm tra sau khi, hắn phát hiện, chính mình vẫn rất có ưu thế. . .
 
 	Đầu tiên, là vì hiện tại Diệp Lăng, đã đối với khảo hạch rất nhiều thứ đều tương đối quen thuộc rồi, vì lẽ đó hắn tại trong khảo hạch xe nhẹ chạy đường quen, đối với lúc nào cần bạo phát, lúc nào cần ẩn giấu cũng đã rất rõ ràng.
 
 	Thứ yếu, khoảng thời gian này bên trong, Diệp Lăng thực lực có chỗ tăng cao, sau đó tại cố gắng của hắn bên dưới củng cố lên, sau đó cái khác mấy lần đại chiến, hắn vẫn luôn nắm giữ to lớn cảm ngộ, những này cảm ngộ từ từ chồng chất cùng nhau, cũng làm cho Diệp Lăng từ từ nắm giữ thực lực mạnh hơn.
 
 	. . . Những yếu tố này bắt đầu chồng chất sau khi, Diệp Lăng liền phát hiện rồi, thực lực của mình so với hắn chính mình trước đó tưởng tượng còn muốn cao hơn một chút.
 
 	Hơn 800 phân, này muốn đi vào năm mươi người đứng đầu hẳn là không có vấn đề gì, chỉ là muốn tiến vào rất tốt, có thể có được càng nhiều tư nguyên ba mươi người đứng đầu khả năng còn hơi hơi tồn tại một chút vấn đề thôi.
 
 	Vào lúc này, người chung quanh cũng tại vì Diệp Lăng cái này kiểm tra số liệu mà nghị luận sôi nổi. . . Hiện tại mọi người cũng là cái gì cũng nói.
 
 	Diệp Lăng vì được đến bây giờ cái này kiểm tra con số, kỳ thực cũng là rất liều cái, chí ít hắn hao tốn rất lớn thời gian dùng tại đây một lần sát hạch tới.
 
 	Mà ở cụ thể trong khảo hạch, hắn cũng là đấu trí đấu dũng, đến cuối cùng của mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng toàn bộ đều bị rút khô, chân khí cùng thể lực trên căn bản đều tiêu hao hầu như không còn không nói, thân thể của hắn cũng có mấy nơi bị thương.
 
 	Mặc dù nói loại này bị thương, càng nhiều còn là của mình một loại cảm giác, cũng không phải là thật sự gầy trọng thương: Huyễn Trận có công năng như vậy để võ giả cảm thấy thương thế của mình càng nặng, càng tiếp cận hiện thực, nhưng trên thực tế chỉ là một trận năng lượng xuyên qua thân thể của chính mình thôi. Nhưng dù vậy, Diệp Lăng thân thể vẫn là rất không thoải mái. . .
 
 	Vì lẽ đó, khi chiếm được của mình kiểm tra con số sau khi, Diệp Lăng liền tạm thời lưu tại bên ngoài, chờ đợi nghe được của mình cuối cùng xếp hạng.
 
 	Rất nhiều người cũng đều không có đi, bọn họ trung gian có không ít cũng đều là đang đợi có thể nghe được Diệp Lăng xếp hạng sau cùng.
 
 	Đã qua khoảng chừng chưa tới nửa giờ sau, Diệp Lăng cuối cùng là đã nghe được thứ hạng của mình. . .
 
 	Hắn xếp hạng sau cùng, con số này để rất nhiều người đều cảm thấy là ở bất ngờ, hợp tình hợp lý!
 
 	Bất ngờ, là vì Diệp Lăng kiểm tra con số muốn so với rất nhiều người tưởng tượng càng nhiều, vì lẽ đó bọn họ sẽ cảm thấy cái bài danh này cũng có thể xem như là bất ngờ, hợp tình hợp lý, nhưng là bởi vì Diệp Lăng lấy được kiểm tra con số cao như vậy, vậy hắn xếp hạng tự nhiên cũng sẽ rất tốt.
 
 	"Diệp Lăng, xếp hạng sau cùng, thứ ba mươi tám!"
 
 	Đây chính là hắn xếp hạng sau cùng con số.
 
 	"Ba mươi tám a!"
 
 	Từ sáu mươi đến bây giờ ba mươi tám, Diệp Lăng cũng chính là tại trung gian cách thời gian ba tháng.
 
 	Diệp Lăng tốc độ tiến bộ đúng là quá nhanh rồi, từ tối lúc mới bắt đầu hơn một trăm tên, đến sau sáu mươi tên, lại đến bây giờ bốn mươi người đứng đầu. . .
 
 	Hắn xếp hạng phảng phất là nhanh nhất mã như thế.
 
 	"Cái này Diệp Lăng thực sự là không đơn giản a! Ba mươi tám tên! Đây là một đáng sợ xếp hạng, cái bài danh này cũng đại diện cho hắn hiện tại đã tiến vào tinh anh hàng ngũ."
 
 	"Đúng vậy a, đương nhiên là tinh anh! Dù sao đây chính là Diệp Lăng!"
 
 	"Đáng tiếc, đắc tội rồi Du Thanh, dù cho hắn hiện tại cũng đã đến thẳng mười người đứng đầu, vậy theo nhưng sẽ đối mặt nghiêm trọng nguy hiểm đến tính mạng, đừng quên, hiện tại Diệp Lăng, thực lực của hắn tại Du Thanh trước mặt, căn bản là không đáng chú ý!"
 
 	. . . Tương tự thảo luận không ngừng xuất hiện, đương nhiên, phần lớn người mặc dù sẽ vì Diệp Lăng xếp hạng sau cùng cảm thấy kinh ngạc, cũng sẽ bắt đầu bắt đầu quan tâm hắn càng nhiều đồ vật, nhưng chỉ cần bọn họ nghĩ đến Du Thanh, loại này quan tâm giống như bị phủ đầu tạt một chậu nước lạnh như thế biến mất rồi. . .
 
 	Bọn họ cũng đều biết cái kia Du Thanh mạnh mẽ và khủng bố.
 
 	Diệp Lăng tuy rằng hiện tại thân thể thực lực cũng đau xót mạnh, thế nhưng tại người này trước mặt, vẫn như cũ hoàn toàn không đáng chú ý!
 
 	"Ba mươi tám tên!"
 
 	Vào giờ phút này, bọn họ chú ý một người khác: Du Thanh cũng đứng ở một mặt khác, từ trong miệng người khác đã nhận được Diệp Lăng xếp hạng sau cùng, khóe miệng vi vi nở một nụ cười, nói ra: "Xem ra, tiểu tử này thực lực tiến bộ, cũng thật là rất tốt."
 
 	Du Thanh bên cạnh một cái chó săn nói ra: "Đúng vậy a. . . Cái này Diệp Lăng, tuy rằng hắn rất hung hăng, nhưng không thể không nói, thật có của hắn một ít hung hăng tiền vốn."
 
 	"Ta cũng không thể ngồi coi như vậy một cái có thể sẽ uy hiếp sinh mạng ta tồn tại trưởng thành, cũng được! Gần như, cũng có thể đến giờ chết của hắn rồi!"
 
 	Vào giờ phút này, Du Thanh con mắt không biết đang nhìn phương hướng nào, đang nhìn cái gì người, nói chung, ánh mắt của hắn bên trong một mảnh lãnh đạm, phảng phất tự mình nói, cũng không phải muốn giết chết một người, mà chỉ nói là chính mình hẳn là đập chết một con con ruồi như thế.
 
 	Dáng dấp của hắn, cũng trước sau như một địa hiền lành lịch sự, phảng phất chỉ là một cái thư sinh, đang tại đàm luận Phong Hoa Tuyết Nguyệt, mà không phải giết người thấy máu.
 
 	"Đúng đích, là nên cho hắn một ít giáo huấn!" Du Thanh bên cạnh chó săn cũng nói.
 
 	Diệp Lăng cũng không nghe thấy này đối thoại của hai người, cho dù đã nhận được hắn cũng không thể tránh được, dù sao hiện tại Du Thanh thực lực đặt tại chỗ ấy, mình tuyệt đối không là đối thủ, đã như vậy, vậy hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn đồng thời cẩn thận Du Thanh bất cứ lúc nào có thể bạo phát tiến công.
 
 	Đã nhận được xếp hạng sau cùng sau khi, Diệp Lăng liền đi trở về.
 
 	Đối với hắn mà nói, trong cuộc sống trên căn bản cũng không có cái gì giải trí dùng đồ vật, trên căn bản, tính mạng của hắn bên trong, ngoại trừ tu luyện, hay là tu luyện.
 
 	Nhưng khi hắn thói quen kiểu sinh hoạt này sau khi, tu luyện cũng không có như vậy khô khan nhàm chán.
 
 	Diệp Lăng cảnh giới, tại lần khảo hạch này không lâu về sau, cuối cùng cũng coi như đột phá đến Hóa Thần bát trọng thiên hậu kỳ, đồng thời vẫn còn tiếp tục đi lên tăng trưởng, hẳn là không tốn thời gian dài, là có thể đạt đến Hóa Thần bát trọng thiên đỉnh cao, bắt đầu hướng về Hóa Thần cửu trọng thiên khởi xướng xung kích.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Diệp Lăng cái khác rất nhiều thứ đã ở tiến bộ.
 
 	Chỉ là, Diệp Lăng cũng bắt đầu suy tư, nếu không chính mình nên một lần nữa đem binh khí từ kiếm quay lại đao đến. . . Đao mới hẳn là là của mình chủ yếu vũ khí, gần nhất một mực tại sử dụng kiếm, hắn cảm giác mình đối với kiếm lý giải cùng cảm ngộ càng ngày càng sâu, kiếm chiêu cũng sử dụng được càng ngày càng thuần thục, nhưng là đao thức cùng đao pháp nhưng có một ít xuất hiện vấn đề.
 
 	Còn tiếp tục như vậy đao pháp của hắn trái lại có thể sẽ lui bước. . .
 
 	Ngoại trừ chuyện này ở ngoài, Diệp Lăng cũng dự định rút thì gian hồi một chuyến Thanh Dương huyện, hồi một chuyến Hoa Sơn trấn. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: