"Cái gì? Cái này Diệp Lăng cư nhiên như thế cuồng vọng!"

	Tại Diệp Lăng chém giết bạch chất không lâu về sau, tin tức linh thông Du Lữ Chí liền nghe được Diệp Lăng đánh giết bạch chất, hơn nữa còn là ngay trước "Ảnh" mặt chém giết bạch chất sự tình.

	Ban đầu, Du Lữ Chí cái này hoàn toàn chính là vừa sợ vừa giận!

	"Hắn còn đem môn phái pháp quy để vào mắt sao?"

	Du Lữ Chí lớn tiếng la lên, phảng phất một môn phái đấu sĩ.

	Nhưng là mới hô như thế hai câu, trong lòng của hắn đột nhiên liền ý thức được một chuyện!

	Thế là, Du Lữ Chí ngừng lại.

	Không đúng!

	Chuyện này, mình căn bản không cần đi phẫn nộ.

	Bởi vì, một cái có sẵn cơ hội đã đưa đi lên.

	Cái này làm việc đơn giản thô bạo Diệp Lăng, hắn cuối cùng cần trả giá thật lớn.

	Du Lữ Chí cảm xúc biến hóa cũng đặc biệt nhanh, cơ hồ muốn ngửa mặt lên trời cười dài.

	Những ngày gần đây, Du Lữ Chí tâm tình thật đúng là biệt khuất vạn phần.

	Trong lòng mình chán ghét đến cực điểm Diệp Lăng một lần nữa về tới Thanh Ninh Sơn, hơn nữa còn tại chỉ toàn đài chính bên trên tại cả môn phái mặt người trước phô bày năng lực của hắn, không chỉ có như thế, gia hỏa này còn trở thành hạch tâm đệ tử.

	Hắn trở thành hạch tâm đệ tử về sau, Du Lữ Chí cũng thật là sợ ném chuột vỡ bình, muốn đối phó Diệp Lăng đã trở nên rất khó, chí ít không có khả năng im hơi lặng tiếng xử lý người này.

	Thế là, Du Lữ Chí muốn đánh giết Diệp Lăng tâm tư đã trở nên rất khó chân chính thực hiện.

	Du Lữ Chí đặc biệt khó chịu, cũng tương đương khó chịu.

	Thế nhưng là hắn khoảng thời gian này cũng là vô kế khả thi

	Đối phó một cái hạch tâm đệ tử, mà lại tựa hồ gần nhất Ngô Viễn Phi mặt ngoài không nói, nhưng chưởng môn kỳ thật đã đang chăm chú Diệp Lăng, mình đừng nói là xử lý Diệp Lăng về sau lại nhận trừng phạt, liền xem như muốn xử lý Diệp Lăng đoán chừng cũng không thể.

	Vì lẽ đó, Du Lữ Chí chỉ có thể chờ đợi thời cơ

	Chỉ là hắn cũng biết Diệp Lăng gia hỏa này tốc độ tiến bộ quá nhanh , nói không chừng có một ngày liền sẽ vượt qua mình, đến lúc đó, muốn xử lý hắn liền càng không có thể

	Vì lẽ đó Du Lữ Chí tại loại này trong khi chờ đợi, cũng dần dần trở nên rất khó chịu, bắt đầu lo lắng, tiếp xuống mình thật không có cách nào xử lý Diệp Lăng, cuối cùng ngược lại bị Diệp Lăng cho chém giết.

	Nhưng ngay lúc này, chuyển cơ thật xuất hiện.

	Diệp Lăng thế mà xử lý bạch chất!

	Trải qua ban đầu phẫn nộ về sau, Du Lữ Chí trong lòng bắt đầu hưng phấn lên, lập tức, hắn trực tiếp bắt đầu chuẩn bị, mình bây giờ đã sắp qua đi thấy chưởng môn, đem chuyện này hảo hảo tìm chưởng môn lý luận lý luận.

	Bất kể nói thế nào hiện tại Diệp Lăng đều phạm vào sai lầm lớn, bạch chất liền rất muốn đem Diệp Lăng theo hạch tâm đệ tử vị trí bên trên lột xuống tới, như vậy, Diệp Lăng không có thân phận bây giờ, cũng chính là mất răng lão hổ, muốn đối phó hắn cũng sẽ trở nên đơn giản rất nhiều.

	"Ừm?" Trên thực tế, Ngô Viễn Phi cũng là rất nhanh liền nghe được chuyện này từ đầu đến cuối.

	Hắn trong phòng có chút dạo bước, chau mày, nhăn thành một cái chữ Xuyên.

	Ngô Viễn Phi trong lòng có chút thất vọng, cũng có chút kinh ngạc, dù sao Diệp Lăng loại này tàn nhẫn đến cực điểm cách, đích thật là để trong lòng hắn suy nghĩ ngàn vạn, trong lúc nhất thời cũng không biết mình chân thực ý nghĩ.

	Nhưng vô luận như thế nào, mình cũng hẳn là cho môn phái một cái công đạo dù sao loại chuyện như vậy xuất hiện, rất có thể sẽ để cho một chút các đệ tử lòng người bàng hoàng, tóm lại chuyện này tồn tại một chút có vấn đề địa phương, vô luận như thế nào hắn cũng nhất định phải làm ra một cái kết thúc đến, cho dù là Diệp Lăng người này tiền đồ rất rộng lớn, thiên phú cũng đặc biệt lợi hại, nhưng y nguyên không thể tại khuynh hướng hắn phương diện này bên trên biểu hiện quá mức.

	Thế là, Ngô Viễn Phi trong lòng cũng có chút đau đầu.

	"Cái này Diệp Lăng mặc dù trải qua nhiều như vậy sinh tử tôi luyện, nhưng y nguyên vẫn là có chút quá xúc động xúc động!" Ngô Viễn Phi khẽ lắc đầu, ở trong lòng như thế suy tư: "Lần này hắn xúc động, liền hỏng đại sự hắn ngẫm lại cũng hẳn là biết đến, cái này trực tiếp giết chết một người, là cỡ nào để người mượn cớ sự tình "

	Nhưng khi Ngô Viễn Phi nhớ tới ngày đó Diệp Lăng tại chỉ toàn đài chính bên trên biểu hiện, nhớ tới lực chiến đấu của hắn, nhớ tới hắn thế mà lại còn minh phù chi thuật thời điểm, những này trước đó ý nghĩ cũng liền biến thành muốn bảo trụ Diệp Lăng gia hỏa này dù sao, hắn sẽ trở thành Thanh Ninh Sơn một cái chân chính cường đại võ giả.

	Diệp Lăng rất nhiều đồ vật còn tại tương lai.

	Nghĩ tới đây, Ngô Viễn Phi cũng liền càng thêm xoắn xuýt.

	Ngay lúc này, đột nhiên, Du Lữ Chí thanh âm truyền đến Ngô Viễn Phi trong lỗ tai, thanh âm này bên trong mang theo phẫn nộ, nhưng là Ngô Viễn Phi lại có thể theo cái này phẫn nộ chỗ sâu nhất nghe ra mấy phần đắc ý cùng nhất định phải được cảm giác tới.

	"Chưởng môn! Chưởng môn!"

	Ngô Viễn Phi trong lòng nhất thời có chút dính nhau, bất quá loại này không kiên nhẫn nhưng không có biểu hiện ra ngoài, hắn chỉ là từ tốn nói một tiếng: "Du lịch trưởng lão có chuyện gì? Hô to gọi nhỏ, đừng để những đệ tử kia chê cười!"

	Câu nói này để Du Lữ Chí trong lòng xuất hiện một tia vẻ lo lắng.

	Bởi vì, Ngô Viễn Phi câu nói này cũng làm cho người cảm giác, hắn y nguyên vẫn là ở trong lòng có chênh lệch chút ít đản Diệp Lăng : Hắn tuyệt không tin tưởng hiện tại Ngô Viễn Phi không biết chuyện này.

	Lập tức, Du Lữ Chí đem mình tâm tình hưng phấn có chút đè xuống một chút, nói ra: "Chưởng môn, ta vừa mới nghe nói cái kia cuồng vọng Diệp Lăng thế mà tự tiện tàn sát đồng môn sư đệ, tình tiết mười phần ác liệt!"

	Du Lữ Chí trong giọng nói mang theo hùng hổ dọa người cảm giác, Ngô Viễn Phi trong lòng càng là không vui, nhưng bây giờ nhưng cũng không cách nào cưỡng từ đoạt lý.

	Lập tức, Ngô Viễn Phi nói ra: "Đúng sai, hiện tại bất quá chỉ là nghe được một điểm âm thanh, còn rất khó kết luận."

	Du Lữ Chí cũng không dám hoàn toàn chính diện phản bác Ngô Viễn Phi, thế là ở trong lòng có chút một suy nghĩ, nói ra: "Chưởng môn, đã như vậy, vậy liền đem những người này đều gọi tới đối chất nhau tốt ngài thấy thế nào?"

	Loại này đề nghị cũng hoàn toàn chính xác không cách nào cự tuyệt, mà Ngô Viễn Phi cũng biết loại chuyện này cũng là không gói được, Diệp Lăng trên thân mọi người chú ý ánh mắt quá nhiều, rất nhiều chuyện lập tức liền sẽ bại lộ tại ung dung miệng mồm mọi người trước mặt.

	Vì lẽ đó, dứt khoát hiện tại cứ như vậy đi.

	Ngô Viễn Phi cũng liền nhẹ gật đầu, nhìn thấy Ngô Viễn Phi gật đầu, Du Lữ Chí mừng rỡ trong lòng, mặc dù nói dạng này chưa hẳn liền có thể trực tiếp giết chết Diệp Lăng, nhưng là hắn hiện tại cảm thấy mình khoảng cách xử lý Diệp Lăng đã là càng ngày càng gần.

	Diệp Lăng cũng rất nhanh liền nhận được môn phái thông tri, ở trong lòng âm thầm nói một tiếng thật nhanh về sau, hắn cũng liền hướng phía cái chỗ kia mà đi.

	Hiện tại cũng chỉ có thể là đi được tới đâu hay tới đó đã chuyện vọng động đã qua, tiếp xuống mình liền nhất định phải đem cái này xúc động hậu quả cho hoàn toàn xử lý tốt mới được.

	Diệp Lăng đi vào bên này thời điểm, chỉ là nhìn thấy Ngô Viễn Phi cùng Du Lữ Chí hai người, hai người cơ hồ đều là không nói một lời, chỉ bất quá, Du Lữ Chí nhìn về phía Diệp Lăng trong ánh mắt, lại mang theo một loại khiêu khích, mà lại tựa hồ đã là một loại nhất định phải được khiêu khích, xem ra, hắn đối Diệp Lăng đã có một chút đã tính trước cảm giác.

	Diệp Lăng không có trả lời khiêu khích của hắn, mà là trực tiếp đối Ngô Viễn Phi đi một người đệ tử lễ.