"Đã người đều đến đông đủ, như vậy chư vị, chúng ta liền đi thôi." Tên kia áo đen sứ giả hướng phía đám người hô một tiếng về sau, dẫn đầu hóa thành lưu quang hướng về phương xa bay đi. Đám người thấy thế, cũng là vội vàng đi theo.

	Tại hai tên ma đạo sứ giả dẫn dắt phía dưới, chỉ chốc lát sau, đám người liền đến lần này nơi muốn đến.

	Giờ phút này, xuất hiện tại Diệp Lăng cùng trước mắt mọi người chính là kéo dài không dứt đại sơn, trên núi trong núi không ai xuất hiện, núi này cho người ta một loại rất âm lãnh cảm giác.

	"Bảo tàng chi địa liền tại bên trong" tên kia áo đen ma đạo sứ giả chậm rãi nói, dứt lời, nhìn thoáng qua Yêu Nguyệt cung cùng Thiên Uyên Minh người.

	"Vậy chúng ta chờ cái gì, còn không mau đi vào a." Yêu Nguyệt cung một tên trưởng lão nhìn thấy cái này áo đen sứ giả đứng tại nơi này, có chút bất mãn nói, đã đang ở trước mắt vì cái gì không mang bọn hắn đi vào.

	"Gấp cái gì?" Tên kia áo đen sứ giả nhìn một chút tên kia Yêu Nguyệt cung trưởng lão, nói "Chư vị cũng nhìn thấy cái này liên miên bất tuyệt đại sơn đi, cái này bảo tàng liền tại sâu trong núi lớn." Dừng một chút, còn nói thêm "Nhưng là núi lớn này chỗ sâu, trong truyền thuyết không có người đi vào qua, cho dù là tiến vào cũng chưa hề đi ra, ta nói những này có ý tứ là, chư vị muốn chung sức hợp tác, không cần làm cái gì tiểu động tác, nếu không chết ở chỗ này, đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi."

	Dứt lời, ánh mắt đảo qua Diệp Lăng cùng Yêu Nguyệt cung đám người.

	"Đều hiểu rồi sao?" Áo đen sứ giả hỏi

	"Minh bạch ." Yêu Nguyệt cung người nghe nói như thế, có chút cười cười xấu hổ, bọn hắn nguyên bản định ở bên trong đụng phải cái gì nguy hiểm, liền để Thiên Uyên Minh người đi mạo hiểm, phe mình thì là theo ở phía sau ăn được chỗ, bị áo đen sứ giả kiểu nói này, tự nhiên có chút xấu hổ.

	Mà Dương Hướng Đông đồng dạng cũng là cười cười xấu hổ, Dương Hướng Đông vốn định dựa vào mình cùng Diệp Lăng thuận tay ở bên trong giải quyết một cái Yêu Nguyệt cung trưởng lão, có ma đạo sứ giả tại, Yêu Nguyệt cung cũng không có gì biện pháp, dù sao hai bọn họ thực lực hợp lại có thể đối kháng Yêu Nguyệt cung năm tên trưởng lão, đối phương tổn thất một cái, cũng không phải vấn đề lớn.

	Diệp Lăng nhìn thấy sư phụ mình dáng vẻ, cười khổ một tiếng, mình người sư phụ này, thật đúng là, ai.

	Nhìn thấy tất cả mọi người gật đầu nói rõ bạch, áo đen sứ giả hài lòng nhẹ gật đầu, đối đám người nói ra:

	"Vậy chúng ta liền đi vào đi, bên trong nguy hiểm, không cần đơn độc hành động."

	Kỳ thật ma đạo sứ giả cũng là biết nơi đây tính nguy hiểm lớn bao nhiêu, nếu như nhiều người, bọn hắn hẳn là có thể khiêng qua đi, thiếu một người liền nhiều một phần nguy hiểm, loại chuyện này, bọn hắn tự nhiên không muốn để sinh.

	Dứt lời, áo đen sứ giả chính là mang theo đám người hướng về sâu trong núi lớn bay đi.

	Đám người hướng phía sâu trong núi lớn phi hành một hồi, chính là đến trong núi, lúc này người áo đen hướng phía phía dưới bay đi, đám người thấy thế, cũng đi theo hướng mặt đất bay đi.

	Mọi người tới mặt đất về sau, áo đen sứ giả đối đám người nói: "Căn cứ tạo hóa đĩa chỉ thị, đến nơi này chúng ta liền cần đi bộ tiến về trong núi lớn, không được phi hành."

	Yêu Nguyệt cung một tên trưởng lão đang muốn hỏi vì cái gì không bay, bị lời này miễn cưỡng nén trở về.

	"Cái kia chư vị theo sát ta, chúng ta khoảng cách không cần hơn trăm bước. Nhớ lấy!" Dứt lời, liền cùng tên kia gọi là bạch ma đạo sứ giả hướng về sâu trong núi lớn đi đến. Diệp Lăng bọn hắn cũng tự nhiên là đi theo.

	Một đoàn người đi tới đi tới, đột nhiên, Diệp Lăng đối trưởng lão áo đen nói ra: "Không đúng."

	"Thế nào?" Trưởng lão áo đen nghe được Diệp Lăng, hỏi.

	"Chúng ta vừa rồi tới qua nơi này." Diệp Lăng nói.

	"Cái gì?" Người áo đen nhìn một chút chung quanh địa thế cùng hoàn cảnh, nói một tiếng: "Không tốt, chúng ta lâm vào mê trận , mọi người tập trung ở cùng một chỗ!" Hắn một mực thận trọng đi tới, không nghĩ tới vẫn là trúng chiêu.

	Nghe nói như thế, Diệp Lăng bọn người vội vàng cùng ma đạo hai người tụ lại với nhau, Yêu Nguyệt cung người cũng đến đây.

	"Tứ trưởng lão đâu?" Đại trưởng lão xem xét, bọn hắn lúc đến năm người lúc này chỉ còn lại bốn người, lúc này hỏi.

	"Lão tứ giống như mình đi hướng trước mặt." Một tên trưởng lão nói

	"Thằng ngu này!" Đại trưởng lão mắng một câu.

	Đột nhiên trên trời rơi xuống đến một cỗ thi thể, chính là Tứ trưởng lão, "Lão tứ!" Đại trưởng lão nhìn thấy Tứ trưởng lão đã chết, bệnh đau tim thét lên.

	Dương Hướng Đông giờ phút này lại có chút cao hứng, ai, không cần bọn hắn động thủ, cái này Yêu Nguyệt cung liền người chết, trời trợ giúp Thiên Uyên Minh a. Tuy nói giờ phút này đám người thần kinh đều căng thẳng, Dương Hướng Đông khó tránh khỏi vẫn có chút cao hứng.

	"Đều tập hợp một chỗ, nếu không hắn chính là các ngươi hạ tràng." Ma đạo tên kia áo đen sứ giả hướng về phía Yêu Nguyệt cung còn lại bốn vị trưởng lão thét lên. Hắn cũng không nghĩ tới, cái này mê trận cư nhiên như thế nguy hiểm, dễ như trở bàn tay liền miểu sát một vị tam hoa nhất trọng thiên.

	Nghe nói như thế, Yêu Nguyệt cung đám người cũng không dám lười biếng, nhịn xuống trong lòng bi thống, hướng về đen cùng bạch nhích lại gần.

	"Đều không cần đi loạn, cái này mê trận không đơn giản" đen hô một tiếng sau còn nói thêm "Tạo hóa đĩa phía trên có cái này mê trận tư liệu. Trước hết để cho ta xem một chút."

	Áo đen sứ giả nhìn một hồi về sau, nói ra: "Trận pháp này là một cái Ngũ Hành trận pháp, có phần khó đi ra ngoài, bất quá ta hai người có tạo hóa đĩa cũng là không cần lo lắng, nhưng là cần hao phí chút thời gian. Chỉ cần đi ra ngoài, cách bảo tàng cũng không xa, đằng sau còn có một cửa ải."

	"Ngũ Hành trận pháp?" Nghe đến đó, Diệp Lăng trong lòng hơi động, mình vốn là Ngũ Hành chi thân, vừa mới một mực không có vận chuyển chân khí, ngược lại là cái này mê trận nói, nghĩ tới đây, Diệp Lăng không khỏi có chút kích động, mình vốn là Ngũ Hành chi thân, mình sẽ còn Ngũ Hành độn thuật, cùng cái này Ngũ Hành mê trận không chút nào xung đột, dễ như trở bàn tay liền có thể ra ngoài, nghĩ tới đây, Diệp Lăng không khỏi cười càng vui vẻ hơn . Đây quả thực là cơ hội trời cho a, lúc này, Dương Hướng Đông cũng cười tủm tỉm nhìn xem hắn, hắn tự nhiên biết mình cái này đồ nhi năng lực, Diệp Lăng lúng túng nhìn thoáng qua Dương Hướng Đông, chậm rãi vận chuyển chân khí trong cơ thể, hét lớn một tiếng: "Ngũ Hành độn thuật, đi!"

	Dứt lời, Diệp Lăng thân thể liền xuất hiện ở đại trận bên ngoài. Đen trắng sứ giả cùng Yêu Nguyệt cung mấy người nhìn tròng mắt đều nhanh rớt xuống, cứ như vậy dễ dàng, nói đùa đâu đi.

	"Đáng ghét!" Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão hô lớn một tiếng, thế nhưng là cũng không có cách nào, ai kêu người có cái này thiên sinh vận khí đâu?

	Diệp Lăng cũng là đối mê trận bên trong nhìn thoáng qua, xuất hiện người ở bên trong căn bản không thấy mình, chỉ có Yêu Nguyệt cung các trưởng lão ở nơi đó phát điên, cái kia đen trắng hai vị ma đạo sứ giả cũng không có cái gì quá lớn ba động, hiển nhiên đối với cái này bảo tàng chi địa so với bọn hắn hiểu rõ rất rất nhiều.

	Nghĩ nghĩ, vẫn là bảo tàng rốt cục, Diệp Lăng lúc này quay người hướng phía trong núi đi đến, trên đường đi cũng gặp phải không ít nguy hiểm, nhưng là những thứ kia đều bao hàm một tia Ngũ Hành Chi Khí, đối với Diệp Lăng đến nói, có thể sớm cảm giác được, trên đường đi cũng không có phí bao nhiêu lực khí, cứ như vậy một mực đi vào trong, bỗng nhiên Diệp Lăng trước mắt xuất hiện một đầu hành lang, cái này hành lang không nhìn thấy cuối cùng, bên trong không có một tia khí tức, vừa mới chuẩn bị bước vào, trực giác mãnh liệt lại làm cho hắn dừng động tác lại.