Diệp Lăng nở nụ cười, "Hừ, nhân tài? Ngươi đây là tại nói với ta cười sao? Ngươi Thái Thương môn thế nhưng là cái này đế đô đệ nhất tông môn, rất nhiều có tu vi đệ tử thiên tài đều ong tuôn ra mà đến, ngươi còn thiếu nhân tài sao? Ta nhìn, ngươi chỉ là thiếu một cái làm việc vặt đi.

	Không chút nào cho mặt lời nói như là một cái cái tát vang dội quất vào Thái Thương Thiên trên gương mặt, hết thảy mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, tại cái này Đế đô trừ hoàng thành bên ngoài, cũng chỉ có Thái Thương môn môn chủ Thái Thương Thiên lớn nhất, liền xem như cường giả đứng đầu, liền xem như cái này hoàng thành người, cũng không thể không cho nhượng bộ ba phần.

	Mà bây giờ, như thế có uy nghiêm địa vị người, lại bị một cái lai lịch không rõ tiểu tử chỉ vào cái mũi mắng, cái này không chỉ để đám người chấn kinh, càng làm cho Thái Thương Thiên trong lòng nhẫn nhịn thật lâu lửa giận tuôn ra tới.

	Lấy hắn Thái Thương Thiên địa vị, có thể làm cho hắn ném ra ngoài một cái cành ô liu người, có thể thấy được đối phương trong lòng hắn địa vị trọng yếu đến cỡ nào, nhưng ai cũng không nghĩ tới, ai cũng không có dự liệu được chính là Diệp Lăng không chỉ có không có đáp ứng, trả lại cho hắn một bàn tay. Cái này một ngụm ác khí, cái này không thể còn ra, vậy hắn Thái Thương môn còn không bằng không cần mở.

	"Ngươi. . . Ngươi tiểu tử này, ngươi biết cái gì? Ngươi biết ta Thái Thương môn tại cái này đại lục bên trên địa vị quan trọng đến cỡ nào, ngươi cũng dám công nhiên khiêu khích, hôm nay, không đem mệnh lưu lại, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Thái Thương Thiên nói xong, một cỗ hùng hồn chân khí từ thể nội điên cuồng tuôn ra, lực lượng mạnh mẽ dưới, cái kia ngưng tụ mà lên chân khí như là một thanh Thiên Huyền chi kiếm từ trên trời giáng xuống, hướng phía Diệp Lăng cái kia có chút nhô lên lồng ngực xử trảm xuống.

	"Diệp Lăng, mau tránh ra! Thanh kiếm này ngươi là tiếp không được, ngươi sẽ chết!" Bồng bềnh lo lắng hô, nàng cái kia động lòng người đôi mắt đẹp bởi vì khẩn trương mà có chút phiếm hồng.

	Nhưng lại tại nàng vừa dứt lời lúc, một đạo ngọn lửa nóng bỏng theo Diệp Lăng thân thể mãnh liệt bắn mà ra, toàn bộ thân hình dung nhập trong ngọn lửa, tựu liền một thân ảnh cũng chưa thấy đến, nhàn nhạt khí tức tại hỏa diễm bên trong nhanh chóng biến mất, một đạo hào quang màu đỏ rực phóng lên tận trời, to rõ tiếng phượng hót cao với thương khung.

	Vốn muốn mượn cơ hội này, có thể tiến vào cái này Thái Thương môn tìm hắn muốn Phượng Hoàng xương tin tức, dù sao Thái Thương môn là cái này Đế đô nhất một tông cửa, tin tức toàn, không phải những tông môn khác liền có thể so sánh cùng nhau .

	Chỉ là, hiện tại, trong lòng của hắn so bất luận cái gì rõ ràng, cái này Thái Thương Thiên không đem hắn chân chính đánh bại, muốn đi vào Thái Thương môn so với lên trời còn khó hơn.

	Sau một khắc, hào quang màu đỏ rực nương theo lấy lửa cháy hừng hực xung kích ngày hôm đó huyền chi kiếm bên trên, một cỗ cường hoành khí tức quét ngang mà ra, lăng lệ Thương Phong dưới, đám người kinh hãi, từng cái hộ thể chân khí phá thể mà ra, kiếm khí quét ngang, toàn bộ đại địa trải rộng khe hở.

	"Oanh ~~" hỏa diễm gấu vượng, tràn ngập tại Thiên Huyền chi kiếm bên trên, chậm rãi ăn mòn chân khí, tiêu tán lấy năng lượng ba động.

	"Ngươi!" Thái Thương Thiên giật mình, hắn cắn chặt răng, song chưởng biến ảo chưởng ấn, một đạo mạnh mẽ kiếm khí ngang ngược xông ra hỏa diễm, hướng phía bồng bềnh phương hướng vọt tới.

	Cỗ này kiếm khí không phải người bình thường liền có thể ngăn lại, huống chi là bồng bềnh.

	Nàng nhanh nâng lên song chưởng, chân khí ba động vận chuyển tới cực hạn, ngay tại kiếm khí kia tiến đến thời điểm, trên lòng bàn tay, một đạo huyết hồng sắc vết tích chính lan tràn ra, thân thể run lên, đỉnh chịu không nổi kiếm khí cường hoành, toàn bộ thân thể bay ngược ra ngoài, va vào một nhà chính nhìn xem náo nhiệt cửa hàng.

	Hỏa diễm bên trong, một thân ảnh chậm rãi thành hình, hắn nhìn chăm chú cửa hàng kia công chính thổ huyết bồng bềnh, hai mắt nhíu lại, một cỗ năng lượng tinh thuần theo ngọn lửa này bên trong lưu chuyển mà ra, nhanh bao vây lấy bồng bềnh thân thể.

	"Quá tốt rồi, xem ra, kiếm khí này không có thương tổn đến nàng." Diệp Lăng thở dài một hơi.

	Tại cảm thụ được tinh thuần năng lượng làm dịu thể mạch, bồng bềnh mỉm cười , nàng đôi mắt đẹp khẽ động, nhìn xem hỏa diễm bên trong cái kia đối diện Thái Thương Thiên thân ảnh màu đen, nở nụ cười, khóe miệng đường cong như là bách hợp động lòng người mê triệt.

	"Ha ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi đã bị ngọn lửa này cho thiêu chết , lúc này mới dùng một đạo kiếm khí tới thử nghiệm một phen, không nghĩ tới, ngược lại ngoài dự liệu của ta, ngươi tiểu tử này thực lực quả nhiên lợi hại, liền xem như ta toàn tông cửa người cộng lại cũng không nhất định là đối thủ của ngươi, bất quá, ngươi đừng quên, ta có thể giết chết ngươi."

	Thái Thương Thiên cười nhạt một tiếng, chân khí trong cơ thể cũng bất quá tiêu hao hai thành, muốn đối phó Diệp Lăng, hắn còn có là khí lực, liền vừa mới cái kia một đạo kiếm khí cưỡng ép xông ra hỏa diễm lúc, hắn liền đã cảm giác được Diệp Lăng thể lực ngay tại gấp hạ xuống.

	Không được bao lâu, liền sẽ như là phế nhân đồng dạng ngược lại ở trước mặt của hắn.

	"Thế nào? Ta cho ngươi thêm một cơ hội, thừa dịp cái này một thanh Thiên Huyền chi kiếm còn không có hoàn toàn rơi xuống lúc, ngươi thêm không gia nhập ta Thái Thương môn?" Thái Thương Thiên thản nhiên nói.

	Diệp Lăng lắc đầu, "Ta cũng đã sớm nói qua cho ngươi , ta là sẽ không gia nhập ngươi cái này Thái Thương môn ."

	"Cái kia đã như vậy, ta Thái Thương môn cũng chứa không nổi ngươi, ngươi liền đi chết đi!" Thái Thương Thiên bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn tay trái thoáng khẽ động, đứng vững Diệp Lăng hai tay Thiên Huyền chi kiếm một trảm bổ ra hỏa diễm hướng phía cái kia Diệp Lăng đỉnh đầu bổ tới.

	"Xem ra, gia hỏa này chết chắc."

	"Ai, cái này Thái Thương môn ngay cả ta đều muốn đi vào, tiểu tử này vậy mà đem thả bỏ."

	"Đúng đấy, như thế không biết điều, chết cũng xứng đáng."

	Từng cái tiếng cười nhạo như là lợi kiếm bổ tới, Diệp Lăng không để ý đến, hắn một đôi ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia bổ tới Thiên Huyền chi kiếm, chân khí trong cơ thể ba động chậm rãi rót vào Phượng Hoàng hỏa diễm, song chưởng kẹp lấy cự kiếm thời điểm, xao động kiếm khí trực tiếp trùng kích lấy phế phủ của hắn.

	"Phốc ~" một ngụm máu tươi oa ra, Diệp Lăng miệng lớn ít mấy hơi, cự kiếm vung xuống, thân thể của hắn gắt gao đứng trên mặt đất, một đôi che kín gân xanh hai chân đang từ từ uốn lượn.

	"Cho dù chết, liền xem như ta bị ngươi giết, ta cũng y nguyên sẽ không cúi đầu!" Diệp Lăng hét lớn một tiếng.

	"Hừ, sắp chết đến nơi, khẩu khí còn như thế lớn! !" Thái Thương Thiên cười lạnh một tiếng.

	Một giọt máu tươi từ khóe miệng của hắn chỗ chảy xuống, nhỏ ở Phượng Hoàng la bàn phía trên, ngay tại cái này thiên quân một thời điểm, một đạo huyết hồng sắc quang mang xông phá kiếm khí, trực tiếp bắn trúng ngày đó huyền chi kiếm bên trên.

	Trong nháy mắt, một đầu nhỏ bé khe hở từ Thiên Huyền chi kiếm đỉnh vô biên lan tràn ra, thuận chuôi kiếm bình nhưng vừa vỡ thành tinh quang.

	"Phốc ~" Thái Thương Thiên một ngụm máu tươi phun ra, hắn khiếp sợ nhìn xem hỏa diễm từ Diệp Lăng trên thân chậm rãi biến mất, "Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là thế nào làm được ? Vì cái gì? Vì cái gì tại kiếm khí của ta dưới, ngươi lại còn không có chuyện?"

	"Ha ha ha." Diệp Lăng cuồng tiếu, cười bất đắc dĩ, cười cởi mở, "Lão đầu, ngươi mặc dù là cái này đế đô đệ nhất tông môn môn chủ, thân phận địa vị rất cao, nhưng là ngươi chẳng lẽ không biết, tại cái này đại lục phía trên, cường giả như mây, một núi càng so một núi cao sao?"

	"Ngươi. . . ." Thái Thương Thiên cuồng loạn gầm thét lên: "Ngươi đánh rắm! Ngươi nói hươu nói vượn, ta Thái Thương Thiên thực lực, ta Thái Thương Thiên tu vi, ta cái này mấy chục năm kinh lịch, ngươi như thế nào lại hiểu!"