"Ha ha, nghĩ gì thế? ." Liệt Tâm Điềm một lần nữa lộ ra tại tiệm mì thẹn thùng ấm người dáng tươi cười, cái này khiến khẩn trương Diệp Lăng đột nhiên có chút như trút được gánh nặng nới lỏng một ngụm đại khí.

	Chí ít, hắn tại nội tâm có thể xác định , khôi phục bình thường Liệt Tâm Điềm chân chính hoàn toàn khôi phục bình thường, hết thảy đều muốn hướng tốt bộ dáng triển .

	"Chúng ta đi đến lầu mấy a, Liệt Tâm Điềm."

	"Lầu hai."

	"Lầu hai có thể ra ngoài sao?"

	"Chúng ta ngay tại đi tới cửa."

	"Đi như thế nào, ta không biết đường."

	"Ta mang ngươi a."

	"Chờ một chút ta , chờ ta một chút, ngươi chạy cái gì Liệt Tâm Điềm."

	"Ngươi theo đuổi ta nha, theo đuổi ta nha." Tựa như mưa gió qua đi, cầu vồng xuất hiện ở trên bầu trời, hết thảy mỹ hảo bắt đầu lại từ đầu đồng dạng, vui vẻ tâm tình tràn ngập tại hai người trái tim.

	Hết thảy nhìn đều là tốt đẹp như vậy. Trên trời mặt trăng rất lớn rất sáng rất tròn, dưới mặt đất người rất vui vẻ rất nhẹ nhàng rất tốt đẹp. Hết thảy đều là vừa vặn dáng vẻ.

	"Ngươi là người ngoài hành tinh sao? ."

	"Ta như thế nào là người ngoài hành tinh a! Ngươi mới là người ngoài hành tinh."

	"Ngươi chính là người ngoài hành tinh."

	"Ta không phải người ngoài hành tinh."

	"Vậy ngươi làm sao cái gì cũng đều không hiểu đâu."

	"Bởi vì ta là xuyên qua tới, ta còn muốn xuyên việt về đi."

	"Nói cái gì nói dối a, Diệp Lăng."

	"Ngươi có thể chơi hay không điểm vật mới mẻ, không muốn như vậy tùy tiện lừa gạt nữ hài tử nha."

	"Ta không có lừa ngươi a, ta thật là giáp cốt văn thời đại người, chúng ta ăn Tiểu Mễ, mặc vải thô áo gai, đi ra ngoài ngồi xe ngựa, chúng ta dùng tiền là tiền đồng, đi ra ngoài mua đồ muốn đinh đinh đang đang mang lên một đống lớn, rất mệt mỏi nha.

	Các nữ nhân đi ra ngoài muốn dẫn ăn mặc cái yếm quần áo, trong quần áo phải có túi, bởi vì có quần áo túi mới có thể tiết kiệm tiền."

	"Nam nhân kia nhóm đâu? ." Khôi phục bình thường Liệt Tâm Điềm tâm tình thật tốt cười hì hì hoa si giống như nhìn xem Diệp Lăng.

	Diệp Lăng giống như là một cái không gì không biết lão sư đồng dạng, cố tình thâm trầm.

	Cười thần bí, vung tay lên, sải bước đi thẳng về phía trước.

	"Diệp Lăng, Diệp Lăng, Diệp Lăng."

	"Ngươi chờ ta một chút , chờ ta một chút."

	"Theo đuổi ta nha, đáng yêu tiểu mỹ nhân."

	"Hừ." Bị đột nhiên tăng tốc độ Diệp Lăng trò đùa động tác làm cho có chút tức giận Liệt Tâm Điềm đột nhiên sắc mặt tinh chuyển âm, đứng tại chỗ không nhúc nhích nhìn xem ven đường xe tới xe đi rộng lớn đường cái.

	Nàng ở trong lòng len lén tính toán, Diệp Lăng trở về hống ta sao? Sẽ dừng lại chờ ta sao?

	Diệp Lăng cái này ngốc ngốc đáng yêu người thật sự là không hiểu tâm tư của con gái, hắn còn ngốc ngốc hung hăng đi về phía trước, cười.

	Nhìn xem cái này mê người thế giới, bất tri bất giác Diệp Lăng liền say mê , say mê lấy say mê lấy liền lạc đường.

	Đi tới đi tới, không biết đường cái làm như thế nào qua Diệp Lăng liền muốn tại đèn xanh thời điểm đang muốn đi ngang qua đường cái lúc, giống như là bắn vọt một trăm mét ôm tất thắng tâm thái Liệt Tâm Điềm cuồng dã vọt tới Diệp Lăng trước mặt một thanh níu lại tay áo của hắn.

	Một cái bạt tai mạnh nháy mắt rơi vào Diệp Lăng trắng noãn sắc mặt, một mặt mờ mịt Diệp Lăng nháy mắt bị kích thích lửa giận, ngay tại giơ tay lên chuẩn bị đòi lại một tát này thời điểm, lý tính tay kéo lấy hắn.

	Cưỡng chế lấy lửa giận Diệp Lăng không một lời, đang muốn dẫm vào phục triệt đổ ra trước một bước thời điểm, bị Liệt Tâm Điềm không biết từ nơi nào tới to lớn khí lực nài ép lôi kéo lôi đến bên lề đường.

	"Tránh ra." Mặc dù mới cùng Liệt Tâm Điềm nhận biết mấy giờ, nhưng là to lớn lửa giận đã để Diệp Lăng bao khỏa không ngừng mình cuồng dã không giấu được mang tính tình.

	Diệp Lăng tiện tay đẩy ra đứng tại trước mắt mình mặt mũi tràn đầy cứng ngắc, khẩn trương, tức giận, bình tĩnh, tóm lại phi thường nhăn nhó biểu lộ Liệt Tâm Điềm, liền muốn bước nhanh mà rời đi.

	"Diệp Lăng."

	Rời đi thân ảnh không có đình chỉ nửa bước.

	"Diệp Lăng."

	Dừng lại một chút bóng lưng nháy mắt cộng lại.

	"Diệp Lăng, ngươi không phải muốn bồi ta khôi phục khỏe mạnh, thu hoạch được vui không?"

	Một chút xíu mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm phá vỡ đường cái trung ương dòng xe cộ không thôi tiếng ồn ào. Giọng nghẹn ngào chuyển thành bá đạo gầm thét, "Diệp Lăng, ngươi đi nơi nào, ngươi tên ngu ngốc này lại không biết đường, ngươi không phải người ngoài hành tinh sao? Ngươi cái gì cũng đều không hiểu ngươi đi hướng nào? ."

	"Ngươi đồ ngốc này, ngớ ngẩn."

	"Ngươi biết mình đang làm gì sao? Ngươi biết tự mình làm sai cái gì sao? Ngươi biết mình kém chút chết mất, kém chút để ta lâm vào tuyệt vọng, để tâm ta đều muốn rớt xuống trong cổ họng sao? ."

	Nữ sinh phẫn nộ cùng tê tâm liệt phế kêu khóc phá vỡ bóng đêm, cũng chậm lại lui tới dòng xe cộ độ.

	"Ngươi xem một chút ngươi bây giờ, ngươi đồ ngốc này, chân ngươi hạ đứng địa phương gọi đường cái, là thế kỷ hai mươi mốt đám người ở thế giới các nơi đào móc dầu hỏa, tạo nên đường. Dùng để để ô tô, xe đạp, xe điện, xe gắn máy hành tẩu đường."

	"Ngươi vừa mới muốn tới đối diện tại trước mắt ngươi lúc ẩn lúc hiện chạy thật nhanh, kiểu dáng không giống, có bốn cái bánh xe lớn vũ khí sắt tại thế kỷ hai mươi mốt gọi ô tô. Gọi ô tô ngươi nhớ kỹ sao? Ngươi kém chút bị ô tô đâm chết ngươi biết không? Ngươi lo lắng chết ta rồi ngươi biết không? Băng qua đường là có quy củ ngươi biết không? Ngươi đồ ngốc này, ngươi biết ô tô ngừng thời điểm mới có thể băng qua đường sao? ."

	Quả nhiên, có hi vọng, có yêu nữ nhân, lên điên đến, nói tới nói lui, chính là không giống bình thường, chính là sông sông hữu lực, chính là giống súng máy đồng dạng, vô cùng vô tận.

	Chưa có tiếp xúc qua nữ nhân, chưa có tiếp xúc qua lợi hại nữ nhân, chưa có tiếp xúc qua biết nói chuyện nữ nhân, chưa có tiếp xúc qua sẽ rất lớn tỳ khí nữ nhân Diệp Lăng hoàn toàn không một lời.

	Bởi vì lúc này hắn thật là ngay cả bối rối cũng không biết bởi vì hết thảy thật quá đột ngột quá làm cho người không biết làm sao .

	Lập tức nghe nhiều như vậy lời nói, lập tức tiếp nhận nhiều như vậy lượng tin tức, lập tức để Diệp Lăng không biết nên làm phản ứng gì mới là vừa vặn , Diệp Lăng đành phải không ngốc giả ngu, cái hiểu cái không đợi tại nguyên chỗ, cúi đầu nhìn xem dưới chân từng khối hợp lại mặt đất lâm vào trầm tư.

	Mọi người luôn luôn tại không có dự định thời điểm đột nhiên minh bạch muốn dự định sự tình.

	"Đi a." Táo bạo đến cực điểm Liệt Tâm Điềm không nói lời gì kéo Diệp Lăng tay áo, không muốn tốt kế tiếp là cùng Diệp Lăng cùng nhau về nhà vẫn là để hắn bồi mình bốn phía phóng đãng.

	Nhưng là kỳ thật nàng trong đầu đã rất rõ ràng, bốn phía phóng đãng tại đêm tối cái này không tươi đẹp hoàn cảnh dưới, lại lôi kéo một cái gì cũng đều không hiểu đại ngốc Diệp Lăng, vô luận đi nơi nào phóng đãng, đều sẽ cho mình ngột ngạt.

	"Không bằng về nhà đi ngủ tốt." Liệt Tâm Điềm là thật trong lòng vừa mệt lại không bỏ lại xoắn xuýt vừa xấu hổ day dứt. Trăm mối cảm xúc ngổn ngang Liệt Tâm Điềm đã sớm cùng ngồi tại Diệp Lăng đối diện cái kia thẹn thùng khách khí "Ta gọi Liệt Tâm Điềm hoàn toàn tưởng như hai người ."

	"Đi theo ta về nhà." Không nói lời gì Liệt Tâm Điềm bá khí lôi kéo một cái một mét tám lớn to con, lớn người cao cũng không phản kháng cũng không cảm tạ.

	Chính là một đường trầm mặc đến cùng chuyện này để Liệt Tâm Điềm nội tâm có chút hoảng lại có chút bi thương.

	Trong lòng trách cứ nhưng lại đau lòng, hổ thẹn lấy nhưng lại cao hứng.