Như thế ân tình, hoàn toàn chính xác đã siêu việt đồng dạng sư đồ, thậm chí có thể nói là một ngày sư phụ chung thân vi phụ phụ tử tình!

	Này ân đáng giá lấy mệnh nghĩ báo!

	Trúc đan sư thì là hơi sững sờ, sau đó trong mắt phun lên một tia vui mừng, hắn đưa tay đỡ dậy Diệp Lăng, nói: "Chúng ta vốn là sư đồ, những chuyện này không cần khách khí."

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, nhưng là ở trong lòng, hắn lại là càng thêm kiên định báo ân chi niệm.

	"Chúng ta muốn đi Lưu Vân thành, trước cho Ninh viện trưởng thông báo một tiếng đi!" Trúc đan sư mở miệng nói đến, quay người dẫn đầu đi ra rừng trúc.

	Rất nhanh, hai người chính là đi tới Ninh Đông Ưng nơi ở.

	Giờ phút này Hợp Đạo viện các nơi đều đã bắt đầu chuyển động, vì phòng bị Hợp Đạo viện tiến công, mà Ninh Đông Ưng làm Hợp Đạo viện đệ nhất cao thủ, cũng làm một cái duy nhất có thể cùng Vương Nhược Minh chống lại cao thủ, tự nhiên không cần tự làm tất cả mọi việc, chỉ cần ngồi trong nhà, các loại phương tình huống báo cáo, nếu là có cần, hắn chính là sẽ lập tức xuất thủ.

	"Diệp Lăng, ngươi muốn cùng Trúc đan sư đi Lưu Vân thành tìm Nhị phẩm đan dược sư?" Ninh Đông Ưng lúc này liền ngây ngẩn cả người.

	Mà ở một bên, mấy cái Hợp Đạo viện cao thủ nghe được Diệp Lăng, lập tức là trợn mắt hốc mồm, có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai: "Diệp Lăng sư huynh, ngài muốn đi Lưu Vân thành tìm Nhị phẩm đan dược sư thế nhưng là, Nhị phẩm đan dược sư thân phận sao mà tôn quý, chúng ta Hợp Đạo viện chỉ sợ không có đồ vật có thể để cho Nhị phẩm đan dược sư thấy vừa mắt, lại như thế nào có thể mời được đến?"

	Ninh Đông Ưng cũng là hướng phía Diệp Lăng ném ánh mắt nghi hoặc.

	Tựu liền Trúc đan sư, cũng là có chút hiếu kỳ nhìn về phía Diệp Lăng, nói thật, hắn cũng không biết Diệp Lăng chuẩn bị như thế nào mời được xuất thủ, phải biết hắn cái kia một gốc Bích Loa Sơn, chỉ có thể coi là cùng một cái Nhị phẩm đan dược sư kết một cái thiện duyên.

	Muốn xin (mời) Nhị phẩm đan dược sư xuất thủ, một gốc Bích Loa Sơn cũng quá giá rẻ .

	Diệp Lăng mỉm cười, nói: "Chư vị không cần phải lo lắng, chỉ cần ta có thể nhìn thấy cái kia Nhị phẩm đan dược sư, tất nhiên có thủ đoạn mời hắn xuất thủ."

	Ninh Đông Ưng chau mày, một trận suy nghĩ, sau đó chính là mở miệng nói: "Nếu như có thể mời đến Nhị phẩm đan dược sư xuất thủ, vậy dĩ nhiên là tốt, chúng ta nhất định kiên trì bảy ngày thời gian, nếu là không thể Diệp Lăng, ngươi liền không nên quay lại , liền theo trước kia kế hoạch, ngươi ở bên ngoài tu hành, chờ tu vi đại thành lại "

	"Viện trưởng!" Diệp Lăng mở miệng, trực tiếp đánh gãy Ninh Đông Ưng, từng chữ nói ra, vô cùng kiên định nói đến: "Ta nhất định sẽ tại trong vòng bảy ngày trở về!"

	Dứt lời, Diệp Lăng không còn lưu thêm nửa khắc, trực tiếp xoay người rời đi.

	Cùng lúc đó, Hợp Đạo viện phủ đệ, nhìn lấy mình nhi tử thi thể Vương Nhược Minh, hai mắt đỏ bừng, phảng phất dã thú, mỗi một lần hô hấp, đều dị thường nặng nề, tựa hồ có gánh nặng ngàn cân đặt ở trên người hắn đồng dạng.

	"Hợp Đạo viện Diệp Lăng, tốt một cái trí dũng song toàn sư huynh a, giết ta Hợp Đạo viện tử đệ, gạt ta vào sơn động, đòi lại trong tộc hừ, ngươi cho rằng ngươi trốn về trong tộc liền có thể bình yên vô sự sao!"

	Nói đến đây, Vương Nhược Minh bỗng nhiên ngẩng đầu đến, nhìn đứng ở trước mặt mình rất nhiều trong tộc cao thủ, hét lớn một tiếng, nói: "Từ hôm nay, ta Hợp Đạo viện chính thức cùng Hợp Đạo viện tuyên chiến, trong tộc cao thủ nhưng tại!"

	"Tại!" Một đám cao thủ cùng nhau hô quát, mặt đất đều là khẽ run lên, có thể nói là thanh thế to lớn.

	"Lập tức tiến công Hợp Đạo viện cửa hàng, phường thị, trang viên, giết sạch mỗi một cái nhìn thấy Hợp Đạo viện người!" Vương Nhược Minh đưa tay một chỉ Hợp Đạo viện phương hướng, lạnh lùng cắn răng nói: "Sau đó diệt Hợp Đạo viện!"

	"Viện trưởng!"

	Bỗng nhiên, một cái bén nhọn thanh âm vang lên: "Viện trưởng, tin tức tốt!"

	"Tin tức tốt? Tin tức tốt gì?" Vương Nhược Minh âm trầm xuống mặt, con của mình vừa mới chết, lúc này còn có cái gì tin tức tốt.

	"Viện trưởng! Đại thiếu gia vừa mới truyền về lời nói đến, hắn ba ngày trước đó, đã trở thành Tử Dương Hợp Đạo viện đệ tử chính thức!"

	"Cái gì!" Vương Nhược Minh con mắt vừa nhấc, trong mắt tinh quang bỗng nhiên lóe lên, một tia đã lâu vui mừng bỗng nhiên hiện lên ở trên mặt: "Tốt, kim lưu không có khiến ta thất vọng, lập tức phái người đến Lưu Vân thành, xin (mời) đại thiếu gia trở về trợ trận, lần này, chúng ta nhất định phải đồ Hợp Đạo viện trên dưới, chó gà không tha!"

	Hai ngày thời gian nhanh chóng đi qua, tại hai ngày này nhiều thời giờ bên trong, Diệp Lăng cùng Trúc đan sư hai người đêm tối đi gấp, cấp tốc, chạy chết tám con khoái mã, ăn đồ ăn đều tại trên lưng ngựa, thậm chí tựu liền thời gian ngủ, đều bị áp súc đến ngắn nhất.

	"Phải nhanh lên một chút, nhanh lên nữa, trở về sớm một chút, ta Hợp Đạo viện liền sẽ chết ít mấy người, liền có thể sớm một chút được cứu!"

	Thời khắc này Diệp Lăng nhíu mày nhăn trán, thần sắc khẩn trương, lòng nóng như lửa đốt, roi ngựa trong tay không ngừng vung vẩy, chỉ cầu tốc độ càng nhanh một điểm!

	Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được dưới thân ngựa bỗng nhiên trầm xuống, Diệp Lăng trong lòng giật mình, vội vàng mượn lực nhảy lên một cái, nhảy tới bên đường, mà con ngựa này thế mà tại lúc này mất móng trước, oanh một tiếng đột nhiên nhưng ngã sấp xuống trên đường, trong cổ họng phát ra một tiếng thống khổ tê minh, bốn chân vừa đi vừa về đong đưa, khóe miệng chảy ra bọt mép.

	"Gặp!"

	Diệp Lăng trong lòng cảm giác nặng nề.

	Trúc đan sư sau đó đuổi tới, thấy cảnh này, sắc mặt cũng là khó coi: "Lần này phiền toái, nơi này khoảng cách Lưu Vân thành còn có nửa ngày lộ trình, bên đường cũng không có dịch trạm."

	"Không sao, sư tôn đi trước, ta đi bộ đuổi kịp!" Bất quá, cũng không có lề mề quá nhiều, Diệp Lăng trực tiếp liền đứng lên, nhấc chân đi bộ hướng phía Lưu Vân thành phương hướng phi nước đại ra ngoài.

	"Ngươi dạng này quá mệt mỏi, căn bản chèo chống không được bao lâu!" Trúc đan sư giục ngựa đuổi kịp, lo lắng nói đến.

	Diệp Lăng cắn răng phi nước đại không ngừng, nhìn về phía Lưu Vân thành phương hướng, ánh mắt cứng như bàn thạch: "Cũng không thể hai người ngồi chung một ngựa, như thế tốc độ chậm hơn, còn xin sư tôn đi đầu, ta sau đó liền đến!"

	"Thế nhưng là" Trúc đan sư còn muốn nói điều gì, phía trước lại truyền tới quát to một tiếng, hấp dẫn sự chú ý của hắn.

	"Lớn mật cuồng đồ, ngươi nếu dám đả thương thiếu gia nhà ta một điểm, tất nhiên muốn bị ta ngàn đao băm thây!"

	"Ôi, ngươi chỉ có một cái Hợp Đạo cửu trọng cao thủ, cũng dám hù dọa huynh đệ chúng ta ba?"

	"Đại ca, nhị ca, hắn còn không biết hai người các ngươi đều là Hợp Đạo cửu trọng cao thủ đâu!"

	"Nhìn các ngươi xe ngựa không tệ dáng vẻ, bên trong hẳn là một cái phú quý thiếu gia đi, ta ghét nhất thiếu gia, dựa vào cái gì có cái tốt cha mẹ liền có thể trôi qua thư thư phục phục, mỹ nhân ở đầu gối, có hoa không hết tiền, mà lão tử lại chỉ có thể làm người người kêu đánh cướp đường?"

	Diệp Lăng cũng là ánh mắt lẫm liệt, thấy được phía trước bên đường, một cỗ tua cờ lớn đỉnh xe ngựa hoa lệ đứng tại cái kia, ba cái quần áo khoa trương, đạo phỉ bộ dáng cường nhân ngăn tại nơi đó, một cái thân mặc trường bào màu xám râu quai nón Hồ hán tử, che chở xe ngựa.

	"Hừ, đường đều là tự chọn , các ngươi tốt dật ác cực khổ, chỉ nguyện đi bực này cường đạo công việc, trách được ai!"

	Nghe được ba cái cướp đường sai nói, râu quai nón Hồ hán tử trực tiếp chính là hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cũng đã biết ta thiếu gia nhà ta là người phương nào, liền dám cản đường!" . Canh cổng sự kiện, nhìn gợi cảm người mẫu xe hơi, nhìn giáo hoa mỹ nữ, nhìn minh tinh chân dung xin (mời) chú ý Wechat công chúng hào mỹ nữ đảo lục soát n 1 đè lại 3 giây liền có thể phục chế