"Diệp Lăng tiểu tử này, thật đúng là có mấy phần dũng khí!"

	Lúc này, mặt nạ người dẫn đầu cũng không nhịn được khẽ gật đầu, nói ra: "Lại muốn tại những này đàn yêu thú bên trong tìm cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt, cái này thật đúng là không phải người bình thường dám làm ."

	Cái khác mấy cái người đeo mặt nạ cũng gật đầu.

	Hoàn toàn chính xác, tại nhiều như vậy yêu thú bên trong dám làm như vậy, Diệp Lăng thật đúng là thần kinh thô.

	"Chúng ta cũng phải không muốn đi vào đoạt ít đồ?"

	Lúc này, một cái người đeo mặt nạ hỏi lên.

	Nghĩ đến bên trong nhiều như vậy yêu thú ngay tại tử vong, chuyện này đối với bọn hắn đến nói thật sự là một kiện rất có lực hấp dẫn chuyện: Lúc đầu lúc mới bắt đầu nhất bọn hắn chuẩn bị bắt cóc Dương Diệp, đó cũng là vì đạt được càng nhiều tài nguyên tu luyện, hiện tại liền có rất nhiều tài nguyên tu luyện bày ở trước mắt.

	Chỉ bất quá, câu nói này vừa vặn ra khỏi miệng, nghênh đón lại chỉ là mặt nạ người dẫn đầu cái kia mang theo vài phần ánh mắt lạnh như băng, cái này ánh mắt lãnh ý để vừa mới mở miệng nói chuyện người đeo mặt nạ có chút câm như hến.

	"Chúng ta bây giờ đi vào, hoàn toàn không đủ những này yêu thú nhét kẽ răng, Diệp Lăng hẳn là nghèo đến điên rồi mới dám dạng này lấy hạt dẻ trong lò lửa!" Mặt nạ người dẫn đầu lúc này nói ra: "Chúng ta vẫn là chớ học hắn, rất nhiều chuyện ổn thỏa điểm, không có gì sai."

	Câu nói này nói đến cái khác hai cái người đeo mặt nạ cũng là gật đầu, đích thật là đạo lý này.

	Lúc này, mặt nạ người dẫn đầu nói tiếp: "Còn có một chút, nếu như hắn bị yêu thú chơi chết vậy liền chơi chết , nhưng nếu như hắn may mắn chạy trốn ra ngoài, hắn cầm tới những cái kia yêu thú thứ ở trên thân, chẳng phải đều là chúng ta a?"

	Nói ra câu nói này thời điểm, mặc dù thấy không rõ biểu lộ, nhưng cái khác hai cái người đeo mặt nạ, đều có thể cảm giác được, mặt nạ người dẫn đầu tại mặt nạ phía sau, ẩn núp lấy một khuôn mặt tươi cười.

	Hai người bọn họ cũng liền nở nụ cười, hoàn toàn chính xác, một khi nghĩ đến Diệp Lăng muốn ăn thiệt thòi như vậy, trong lòng của bọn hắn liền tràn ngập hưng phấn.

	Đến lúc đó, dù sao không quản Diệp Lăng cầm tới bao nhiêu thứ, cuối cùng vẫn muốn bị bọn hắn đạt được .

	Đại khái hai khắc đồng hồ trôi qua.

	Trong sân đánh nhau dần dần chuẩn bị kết thúc, mà nơi này tử vong yêu thú đã tiếp cận một ngàn đầu, thảm liệt như vậy đại giới lại thêm bản thân chân khí cùng thể lực tiêu hao, để rất nhiều yêu thú dần dần tỉnh táo lại, những cái kia biết mình hoàn toàn không có thực lực tranh đoạt cái này mười một phần năng lượng yêu thú, hiện tại trên cơ bản bắt đầu từ bỏ tranh đoạt, dần dần lui ra khỏi chiến trường.

	Yêu thú mặc dù có lúc tương đối cuồng nhiệt, nhưng dù sao cũng có được vật sống loại kia xu lợi tránh hại bản tính, tự nhiên tại nhiều khi đều sẽ bắt đầu cân nhắc đến sinh mệnh của mình an toàn, bắt đầu vì cầu sinh mà chiến đấu.

	Đương nhiên, cái này cũng cũng không phải là toàn bộ tình trạng, trên thực tế vẫn có một ít yêu thú giết đỏ cả mắt, không còn cân nhắc càng nhiều chuyện hơn, mà thuần túy chính là muốn có được những năng lượng này, vô luận như thế nào, đem hết toàn lực, thế là, dạng này một chút yêu thú, y nguyên vẫn là đang chém giết lẫn nhau bên trong.

	Diệp Lăng lúc này ngồi xổm ở một cây đại thụ cành lá rậm rạp trên cành cây, đắc chí vừa lòng, vừa mới hắn thông qua liên tiếp động tác, tại tuyệt hảo vận khí phía dưới, cướp được hai mươi bốn con yêu thú nội đan, những này nội đan, hắn đại khái đoán chừng một chút, tổng giá trị hẳn là sẽ tại hơn một trăm khối Chân Nguyên thạch bên trên.

	Đương nhiên, nếu có thể, hắn thậm chí hi vọng đem nơi này tất cả chết đi yêu thú nội đan, đều phóng tới trên người mình, trở thành mình đồ vật, đến lúc đó, có thể hối đoái tài nguyên tu luyện hiển nhiên sẽ là một cái con số trên trời.

	Nhưng Diệp Lăng cũng biết cái kia không có khả năng

	Trên thực tế, đạt được trước mắt hắn cái này hơn hai mươi khỏa nội đan đã là lấy hạt dẻ trong lò lửa chuyện, nếu như lòng tham không đáy, hậu quả vẫn là rất dễ dàng dự liệu.

	Tử vong!

	Vì lẽ đó Diệp Lăng cũng đình chỉ mình cướp đoạt, hắn hiện tại bắt đầu suy nghĩ thế nào đào thoát người đeo mặt nạ bọn hắn giám sát, mình bây giờ cấm chế áp chế lại còn có một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này bên trong, Diệp Lăng cảm thấy mình vẫn tương đối nguy hiểm, sự tình gì cũng có thể phát sinh.

	Diệp Lăng hiện tại càng ngày càng quen thuộc trên tàng cây, cái này cũng thành vì hắn một loại che giấu mình thói quen, mà lại cái thói quen này hắn đã càng ngày càng thuần thục.

	Mà yêu thú chiến đấu vẫn còn tiếp tục, một đầu yêu thú lảo đảo vọt tới một cái tương đối yên lặng nơi hẻo lánh, trên thân đã mang theo cái kia mười một phần năng lượng bên trong một phần, đầu này yêu thú tương đương với nhân loại Phản Hư Cửu Trọng Thiên tu vi, chỉ bất quá trải qua một phen kịch chiến về sau, yêu thú cũng bắt đầu sụp đổ, chân khí trong thân thể ngay tại đổ sụp, thân thể tình trạng bắt đầu tiếp cận nỏ mạnh hết đà.

	Đầu này yêu thú hiện tại cuối cùng là đạt được năng lượng, trong lòng cũng tương đối hưng phấn.

	Đầu này yêu thú cùng mắt hạnh con báo đồng dạng, cũng là họ mèo yêu thú, tương đối linh hoạt, sẽ tại trong bụi cây xuyên qua, đồng thời năng lực chiến đấu cũng tương đương cường hãn, tố chất thân thể xuất sắc không nói, so với mắt hạnh con báo, loại này yêu thú còn có thể phun ra cơ hồ có thể hòa tan hết thảy hỏa diễm, ngọn lửa này không quản là đối võ giả đến nói vẫn là đối yêu thú đến nói, đều là một loại đến từ Địa Ngục xung kích.

	Sau đó, cứ như vậy, đầu này yêu thú vừa đúng , tràn đầy hí kịch tính địa, vọt tới Diệp Lăng chỗ trên ngọn cây này.

	Diệp Lăng từ một nơi bí mật gần đó, không dám thở mạnh, hắn ngừng thở, thu liễm toàn thân khí tức, tất cả thần thái toàn bộ nội liễm.

	Hắn lo lắng sẽ bị đầu này yêu thú phát hiện ra

	Chém giết dạng này một đầu nỏ mạnh hết đà yêu thú, đối với Diệp Lăng đến nói tự nhiên cũng không phải là cái đại sự gì, cũng không trở về có cái gì đạo đức gánh vác, dù sao nếu như nếu đổi lại là Diệp Lăng là nỏ mạnh hết đà, yêu thú tự nhiên sẽ không chút lưu tình giết chết Diệp Lăng, không nói nửa điểm thể diện, nhân loại cùng yêu thú loại này không đội trời chung, không đội trời chung, là cơ hồ không có cách nào cải biến .

	Diệp Lăng vấn đề là, hắn cảm thấy mình rất khó đánh giết dạng này một đầu tương đương Vu Phản Hư Cửu Trọng Thiên yêu thú, dù là đầu này yêu thú đã sức cùng lực kiệt, đã bắt đầu như là nỏ mạnh hết đà.

	Mà lại, dù là đánh giết đầu này yêu thú, vậy khẳng định sẽ dẫn tới bốn phương tám hướng yêu thú phát giác, đến lúc đó đầy khắp núi đồi yêu thú đều đang vây công mình, tình huống kia thực sự là quá tệ .

	Nhưng vấn đề là, Diệp Lăng không muốn giết đầu này yêu thú, chưa hẳn mang ý nghĩa đầu này yêu thú tại phát hiện về sau không muốn giết hắn, hiện tại Diệp Lăng biết, chỉ cần mình bị đầu này yêu thú phát hiện, cái kia tất nhiên sẽ giết chết mình, thậm chí mình tồn tại khả năng sẽ còn để những cái kia nguyên bản tự giết lẫn nhau đám yêu thú tìm được mục tiêu, bắt đầu cùng chung mối thù, liền quên đi lẫn nhau ở giữa đồ sát

	Làm sao bây giờ?

	Mắt thấy đầu này yêu thú càng ngày càng gần, Diệp Lăng trong lòng tràn đầy xoắn xuýt.

	Bất kể thế nào làm, đối với mình đến nói, tựa hồ cũng là thua nhà

	Mình bây giờ, có hay không làm tốt toàn lực phấn đấu, tranh thủ một chút hi vọng sống chuẩn bị rồi?

	Diệp Lăng để tay lên ngực tự hỏi.

	Lúc này, yêu thú càng ngày càng tới gần.

	Ngay tại như thế sát na bên trong, Diệp Lăng đột nhiên theo trên nhánh cây tung dưới, Nghịch Phong đao giơ lên, bất quá lại không có chút nào quang trạch, phảng phất phía trên không có bất kỳ cái gì năng lượng.

	Nhưng là, chỉ có bị xung kích không khí biết, ở trong đó ẩn chứa bao nhiêu lực trùng kích.