Làm Phượng Hoàng la bàn xuất hiện một khắc này, toàn bộ hang đều đang rung động, dưới chân đại địa mặt, từng đầu khe hở chính bốn phía tràn ngập, nham tương đầy tràn, nhiệt độ bỗng nhiên lên cao thôn phệ lấy tầng nham thạch.

	Chỉ là tại, những này lệnh người khó mà chịu được khô nóng không khí đối với Diệp Lăng mà nói lại là cực kì khô mát, hắn có được Phượng Hoàng la bàn, càng có được Phượng Hoàng ấn ký, huyết mạch trong cơ thể, cơ bắp càng là trải qua nham tương cùng Phượng Hoàng liệt diễm thiêu đốt, coi như nham tương đem hắn toàn bộ thân thể đều bao phủ ở bên trong, hắn cũng sẽ không phải chịu một điểm tổn thương.

	Toàn thân khí tức, tựa hồ cùng cái này Phượng Hoàng la bàn hòa thành một thể.

	Hắn ngóc đầu lên, ở sâu trong nội tâm đè nén không được hưng phấn nói: "Phượng Hoàng Linh, ngươi nhìn, ngươi nhìn, ta đã tiến vào nham tương, lấy được Phượng Hoàng la bàn, tiếp xuống ngươi hẳn là có thể nói cho ta, Phượng Hoàng lưu lại truyền thừa ở đâu đi?"

	Phượng Hoàng Linh hơi kinh ngạc, nó nhìn xem Diệp Lăng trong tay Phượng Hoàng la bàn, thầm than một hơi, đạt được Phượng Hoàng la bàn người cũng liền mang ý nghĩa đạt được Phượng Hoàng Thần thú bản thân tán thành, coi như hắn không đồng ý, coi như hắn muốn đem Diệp Lăng cho đuổi ra cái này hang, cũng đã không làm nên chuyện gì, đạt được Phượng Hoàng Thần thú tán thành, quyền lợi cũng phải lớn hơn hắn một tầng.

	Diệp Lăng là người hữu duyên, là bọn nó đợi vạn năm người hữu duyên, đã hết thảy đều là mệnh trung chú định, nói không chừng hắn thủ hộ vạn năm sứ mệnh liền muốn vào hôm nay toàn bộ kết thúc.

	Nghĩ đến cái này, Phượng Hoàng Linh thản nhiên nói: "Người trẻ tuổi, ngươi tên là gì?"

	"Diệp Lăng." Diệp Lăng khẽ mỉm cười nói.

	"Diệp Lăng." Phượng Hoàng Linh lẩm bẩm nói, hắn nhìn xem Diệp Lăng trong tay cầm thật chặt Phượng Hoàng la bàn, trong giọng nói bao hàm thật sâu kính sợ, "Đã ngươi đã được đến Phượng Hoàng la bàn, như vậy như lời ngươi nói Phượng Hoàng truyền thừa cũng sẽ đến, nhưng là ở trước đó, nhất định phải kinh lịch khảo nghiệm, khảo nghiệm là ngươi tự thân lực lượng cùng trí tuệ."

	"Trí tuệ?" Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn cầm Phượng Hoàng la bàn, trong nội tâm kích động cảm giác vẫn cứ làm sâu sắc, hắn không sợ lịch luyện, hắn cũng không sợ gặp trắc trở, cái này một cái Phượng Hoàng la bàn, là hắn bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống mới nắm bắt tới tay, là tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha!

	Cùng lúc đó, tại hang bên ngoài, cái kia bị Diệp Lăng đánh nát Phượng Hoàng bàn đá đột nhiên lóe ra hào quang chói sáng, hào quang màu đỏ rực phóng lên tận trời, đem toàn bộ bầu trời đều phủ lên thành rực màu đỏ, phảng phất bị ngọn lửa thiêu đốt qua, chói mắt cực quang dưới, gió mạnh càn quét, tựu liền mặt trời quang mang tại thời khắc này đều mờ đi.

	Mấy cái thôn dân tay cầm cuốc, còn chưa rơi xuống một khắc này, bọn hắn vội vàng ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời bị hỏa hồng chỗ phủ lên nhan sắc, toàn cảnh là chấn kinh, ước chừng nói không ra lời.

	Từ đồng lứa nhỏ tuổi, bọn hắn liền đã theo các gia trưởng bối nghe được nói, Phượng Hoàng hỏa diễm là hỏa hồng sắc, là liệt diễm nhan sắc, hết thảy hắc ám tại cái này nhan sắc phía dưới, đều không chỗ ẩn núp.

	Thôn trưởng chống quải trượng, hắn kích động đi ra nhà gỗ, một đôi già nua ánh mắt chăm chú nhìn về phía hỏa hồng đám mây, hắn thì thào kích động hai tay khống chế không nổi tâm tình của mình, kích động nói: "Một ngày này, một ngày này rốt cục tiến đến , Phượng Hoàng nhan sắc, tiểu hữu hắn, hắn cuối cùng thành công."

	Hào quang màu đỏ rực vẻn vẹn kéo dài mười mấy giây mới tiêu tán ở trong không khí, vừa vặn là cái này mười mấy giây, tất cả thôn dân đều tập trung vào cùng một chỗ, bọn hắn quỳ rạp xuống đất, đầy mắt thành kính, trong cơ thể của bọn hắn chảy xuôi Phượng Hoàng huyết mạch, tự nhiên minh bạch, quang mang này là thuộc về Phượng Hoàng quang mang.

	Một cái bóng hình xinh đẹp cảm giác được phía ngoài dị thường, nàng đi ra cửa bên ngoài, nhìn xem những thôn dân này quỳ trên mặt đất, hai tay đặt ngang tại trước ngực, một mặt thành kính, thuận ánh mắt của bọn hắn, nàng cũng không có nhìn về phía bầu trời, mà là đem ánh mắt hướng Phượng Hoàng cấm địa phương hướng, từ nơi đó, nàng phát giác được một tia Thần thú khí tức.

	Cái này sợi khí tức đang không ngừng mở rộng, thể nội chân khí màu đen chính ẩn ẩn rung động, sắc mặt nàng tái nhợt, chậm rãi lui lại, Phượng Hoàng huyết mạch, Phượng Hoàng khí tức, là hết thảy hắc ám khắc tinh, cái này cũng bao gồm nàng ma đạo.

	Đúng lúc này, mắt trần có thể thấy phía dưới, một chút xíu hào quang màu đỏ rực theo những thôn dân này đỉnh đầu chậm rãi tập trung, sau đó lại cũng bay hướng về phía Phượng Hoàng cấm địa, xông vào bóng đêm vô tận bên trong.

	Trong mắt nàng chấn kinh, khó có thể tin nhìn xem những này điểm sáng màu đỏ rực hướng về một phương hướng bay đi, mà cái hướng kia chính là lúc trước Diệp Lăng chỗ tiến vào Phượng Hoàng cấm địa, xem ra, hắn giống như là thành công.

	Có thể đã thành công, vì sao còn không ra? Vì sao còn không đầu hạ nam tử trong tầm mắt của mọi người?

	Từng chút từng chút hào quang màu đỏ rực xông vào trong nham động, phiêu phù ở Diệp Lăng cùng Phượng Hoàng Linh trước mặt.

	Hắn duỗi ra ngón tay, rung động nhè nhẹ lấy những này đếm không hết tiểu Hồng ánh sáng nói: "Những này là?"

	"Những này là có được Phượng Hoàng huyết mạch thủ hộ Phượng Hoàng cấm địa đã đạt ngàn vạn năm các thôn dân đối Phượng Hoàng thờ phụng, muốn có được Phượng Hoàng truyền thừa, những này thờ phụng liền vô cùng trọng yếu, bọn chúng là lực lượng một bộ phận." Phượng Hoàng Linh giải thích nói.

	Trong tay kéo lấy Phượng Hoàng la bàn, Diệp Lăng hư không một điểm, hắn trán trung tâm điểm đỏ đem những này hỏa hồng sắc quang mang toàn bộ hút vào, trong nháy mắt liền biến mất ở trước mắt, ai cũng có xuất hiện, ai cũng không có chú ý nói.

	Diệp Lăng hít sâu một hơi, một cỗ lực lượng thần thánh chính thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến hắn tự thân tiềm lực, nhất là khi hắn cảm giác được vùng đan điền Tử Phủ chính một chút xíu được mở mang lúc càng thêm chấn kinh .

	"Cái này. . . Đây là?" Diệp Lăng lập tức khó mà nói ra lời nói.

	Phượng Hoàng Linh phá lên cười, sau đó nhưng lại ngưng trọng nói: "Muốn thu hoạch được lực lượng, ngươi có tư cách, muốn thu hoạch được truyền thừa, còn sớm, hết thảy đều chỉ là bắt đầu, bất quá, ngươi không có đường lui, đường lui của ngươi nhất định phải chết!"

	Vừa dứt lời, Diệp Lăng chỉ cảm thấy trong tay Phượng Hoàng la bàn tràn đầy hấp lực cường đại, hai tay lại chống đỡ không nổi chậm rãi hướng phía Phượng Hoàng ấn ký xê dịch.

	Làm năm ngón tay, làm lòng bàn tay hoàn toàn bao trùm lúc, một đạo lực lượng mạnh mẽ theo cái này Phượng Hoàng ấn ký chỗ tuôn ra đến, Phượng Hoàng Linh tiếp cận lúc này, cái kia hẹp dài hai con ngươi hồng quang lóe lên.

	Diệp Lăng chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên giảm xuống, thân thể của hắn phảng phất rơi xuống tại trong bóng tối vô tận, một điểm sức hút trái đất cũng không cảm giác được.

	"Ngươi. . . Ngươi đem ta 帯 đi nơi nào?" Diệp Lăng hô lớn.

	"Vấn đề này, vì sao ngươi không mở to mắt, mình nhìn xem đâu?" Phượng Hoàng Linh cười nhạt một tiếng.

	Lời này nghe xong, Diệp Lăng trong lòng lập tức có một cỗ vội vàng xao động chi khí, nhưng khi hắn mở mắt một sát na kia, hắn triệt để sợ ngây người, trước mắt một mảnh màu xanh biếc, cụ thể đến nói, là một mảnh nhìn không thấy cuối rừng rậm, to lớn cây cối chừng ba người ôm hết lớn như vậy, cỏ thơm rõ ràng dưới, một con dã thú chính phục ở trước mặt của hắn.

	Cái này dã thú tứ chi tráng kiện, hổ mặt răng nanh, toàn thân màu trắng giống như tùy thân đều sẽ nhào tới .

	"Cái này. . . Đây rốt cuộc là nơi nào?" Diệp Lăng sinh lòng nghi hoặc.

	"Đây là ta mở một cái vị diện, ngươi chỉ có một tháng thời gian, một tháng thời gian bên trong, nếu không thể đánh giết vạn con yêu thú, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, toàn bộ thủ hộ thôn xóm cũng sẽ bởi vì ngươi mà đi hướng diệt vong."