Chương 493: Âm thanh quái dị
 
 	Xác thực, Diệp Lăng hiện tại làm ra phản ứng, chính là chạy trốn!
 
 	Bởi vì ngoại trừ chạy trốn ở ngoài, hiện tại Diệp Lăng không có lựa chọn nào khác.
 
 	Chạy trốn cũng không mất mặt.
 
 	Mất mặt chỉ là vĩnh viễn không có cách nào đem mình ném mất bãi tìm trở về.
 
 	Diệp Lăng đương nhiên là có tại một ngày nào đó tìm về chính mình tràng tử tự tin.
 
 	Hắn hiện tại không phải là đối thủ của Du Thanh, nhưng đây tuyệt đối không có nghĩa là về sau Diệp Lăng cũng không phải là đối thủ của Du Thanh. . . Có tự tin như vậy, Diệp Lăng căn bản cũng không có bất kỳ một điểm phải chết ở chỗ này ý tứ.
 
 	Chỉ cần có biện pháp sống tiếp, lại không làm trái lưng vác một vài thứ lời nói, cái kia làm ra một ít lợi cho mình sinh tồn sự tình, không gì đáng trách.
 
 	Nếu như rõ ràng biết mình sẽ chết, còn nhất định phải xông tới đi. . . Người như vậy không phải dũng cảm, mà là ngu xuẩn.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng thân thể tốc độ quá nhanh rồi.
 
 	Hắn trong rừng chạy vội.
 
 	Hắn tốc độ đã đạt đến cực hạn, phong thanh ở bên cạnh gào thét xung kích mà qua, hắn xông tới địa phương, cái kia cuồng loạn cuốn lên sóng khí, đem bên cạnh một ít lá cây thậm chí còn một ít cây cành đều xé thành mảnh nhỏ!
 
 	Nếu như phía trước hoàn toàn là một ít cây cối rậm rạp, tuy nhiên tại Diệp Lăng này cường đại thân thể khống chế lực dưới, hắn vẫn như cũ có thể từ trung gian trong khe hở trong nháy mắt bỏ qua, thế nhưng nói như vậy, trái lại lãng phí thời gian của hắn cùng tinh lực.
 
 	Thế là, Diệp Lăng đang đối mặt như vậy một ít cây cối thời điểm, dùng đơn giản nhất thô bạo phương thức: Trực tiếp sử dụng kiếm khí chém nát!
 
 	Cứ như vậy, tại Diệp Lăng phía trước, bụi mù nổi lên bốn phía, đâu đâu cũng có bay ngang mảnh vỡ.
 
 	Tại bên cạnh hắn, cũng có vô số cây Diệp Hòa cành cây mảnh vỡ phóng lên trời!
 
 	Đang chạy trối chết dưới tình huống, Diệp Lăng đối với những thứ đồ này, đều không quá quan tâm.
 
 	Thân thể của hắn, vẫn còn đang cao tốc đi tới trong trạng thái.
 
 	"Tiểu tử này, lại chạy trốn nhanh như vậy!" Vào giờ phút này, truy ở phía sau Du Thanh, cũng cảm thấy Diệp Lăng tốc độ, chính mình trong thời gian ngắn trong lúc đó lại không đuổi kịp.
 
 	Hắn cũng không biết Diệp Lăng tốc độ là làm sao luyện ra được, cảnh giới của hắn mạnh hơn Diệp Lăng, nhưng tốc độ lại thật không có Diệp Lăng nhanh.
 
 	Trên thực tế, Diệp Lăng về mặt cảnh giới xác thực muốn kém hơn Du Thanh, hơn nữa sức chiến đấu cũng phải so với Du Thanh thua kém không ít, thậm chí kinh nghiệm chiến đấu phương diện, Du Thanh so với hắn yếu không nhiều. . .
 
 	Nhưng Diệp Lăng tại tố chất thân thể trên, đó là Du Thanh thúc ngựa cũng không đuổi kịp.
 
 	Du Thanh thuần túy dựa vào thân thể mình lực lượng lời nói, vậy hắn khả năng còn không phải một cái hóa thân tầng ba võ giả đối thủ. . . Nhưng Diệp Lăng thuần túy dựa vào sức mạnh thân thể, cũng gần như có thể chống lại Hóa Thần cửu trọng thiên cường giả, hai người lập tức phân cao thấp!
 
 	Hiện tại, đương Diệp Lăng chân khí rót vào đến trong thân thể thời điểm, tốc độ của hắn cũng là trở nên đặc biệt nhanh, để Du Thanh chỉ có thể ở mặt sau oán giận.
 
 	Rất nhanh Diệp Lăng phía trước chính là một cái sườn núi chuyến về.
 
 	Du Thanh vẫn còn đang mặt sau đuổi tận cùng không buông, trên thực tế, lúc này Diệp Lăng, cùng Du Thanh ở giữa khoảng cách đã bị kéo ra.
 
 	Bất quá Du Thanh đương nhiên không thể bỏ qua Diệp Lăng. . . Hôm nay cơ hội tốt như vậy, sau đó không hẳn tìm được.
 
 	Nếu như đợi được Diệp Lăng về tới Thanh Ninh Sơn. . . Hắn hiện tại loại này tốc độ tiến bộ, để Du Thanh chính mình cũng có chút sợ sệt, ai biết Diệp Lăng lúc nào liền sẽ tại về mặt thực lực vượt quá chính mình?
 
 	Vì lẽ đó hôm nay là hắn cơ hội tốt nhất, nếu không thì, hắn tựu khả năng cũng lại giết không được Diệp Lăng, trái lại có thể sẽ bị Diệp Lăng giết chết.
 
 	Ngay sau đó, hắn bắt đầu dụng hết toàn lực, cũng không để ý chính mình chân khí cùng trên thân thể mạnh mẽ tiêu hao, vọt thẳng đi tới!
 
 	Hai người một đuổi một chạy, đều tại bật hết hỏa lực, cái khác rất nhiều thứ xác thực đều là không lo nổi được rồi, vì lẽ đó, bọn họ cũng không có chú ý tới, tại từ bên cạnh mình, rất nhiều thứ phát sinh ra biến hóa. . .
 
 	Ở chỗ này, Diệp Lăng có thể cảm nhận được cái này chủng ma khí, bây giờ trở nên càng thêm mãnh liệt.
 
 	Hơn nữa bên này địa hình cũng rất kỳ quái, liền có chút như là lần đó Diệp Lăng rơi đi vào địa phương, ở nơi đó giống như là một cái to lớn cái phễu, mà bây giờ Diệp Lăng bọn họ lại một lần tới nơi này chính là hình thức cái phễu địa hình. Xuất hiện ở cái địa phương này, bọn họ đang hướng cái phễu trung tâm lao xuống đi.
 
 	Diệp Lăng tốc độ thật sự là quá nhanh rồi, nhanh đến nếu như không là chính bản thân hắn phản ứng lực kinh người lời nói, khả năng này hắn đều không khống chế được chính mình. . .
 
 	Đương nhiên, tại loại này cao tốc trạng thái dưới, rất nhiều thứ đều rất khó khống chế.
 
 	Chỉ cần hơi hơi xuất hiện một chút lầm lỗi, khả năng đều sẽ lệch khỏi rất nhiều nơi.
 
 	Ở này sao một sát na!
 
 	"Vù!"
 
 	Diệp Lăng đột nhiên cảm giác được, đầu của chính mình bên trong vù chấn động một cái, lại sau đó, hắn trong nháy mắt đầu váng mắt hoa, trong khoảng thời gian ngắn mất đi đối với thân thể mình khống chế lực.
 
 	Nếu như là tại chậm Du Du mà đi đường, hoặc là thẳng thắn đứng trên mặt đất, hoặc là nằm lời nói, mất đi đối với thân thể mình khống chế lực cũng không đáng sợ. . . Mà bây giờ Diệp Lăng, nhưng là tại như vậy cao tốc trạng thái bên dưới. . .
 
 	Thế là, Diệp Lăng thân thể trực tiếp mất đi khống chế, từ trên sườn núi trực tiếp vọt xuống dưới, thân thể trên không trung bởi vì cường đại quán tính vọt tới không trung, đụng ngã hơn mười cây đại thụ, mới cuối cùng là đem thân thể ngừng lại.
 
 	"Hô! Hô!"
 
 	Diệp Lăng từng ngụm từng ngụm thở dốc!
 
 	Khi hắn cuối cùng cũng coi như tại đụng ngã hơn mười cây đại thụ dừng lại sau khi, hắn cảm giác mình lại có loại hư nhược cảm giác, bất quá loại này hư thoát là tới từ ở trên tinh thần hư thoát.
 
 	Về phần nói thân thể của hắn phương diện. . . Chỉ là đánh ngã hơn mười khỏa như vậy lớn bình thường cây, đối với Diệp Lăng thân thể này tố chất tới nói, hoàn toàn không thành vấn đề, mang đến cho hắn thương tổn so với gãi ngứa cường không được quá nhiều.
 
 	Chỉ là, hắn tốn không ít sức lực mới một lần nữa đứng dậy, mà phía sau hắn Du Thanh, thừa dịp như vậy thời gian kéo gần lại cùng Diệp Lăng ở giữa khoảng cách, trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới.
 
 	"Người như vậy, lại có thể biết ở loại địa phương này té ngã?" Kỳ thực, cho dù là Du Thanh cũng có chút hoài nghi, thế nhưng, con mồi gần ngay trước mắt, hắn cũng quản không được nhiều lắm.
 
 	"Đồ vật gì ở đây ám hại ta?" Cảm giác được Du Thanh bây giờ cách chính mình càng ngày càng gần, Diệp Lăng trong lòng cũng thập phần phiền muộn.
 
 	Vốn là, Du Thanh giống như là hoa bỏ ra rất nhiều sức lực cũng không đuổi kịp chính mình, thế nhưng, chưa kịp Diệp Lăng chạy trốn, lại đến rồi như thế một lần.
 
 	Bất quá bây giờ hắn cũng không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đứng lên tiếp tục chạy.
 
 	Chỉ là, tốc độ của hắn giảm xuống rất nhiều. . . Vừa mới vật kia cũng thật là hại người, tuy rằng không biết đến tột cùng là cái gì.
 
 	"Hừ hừ! Chờ chết đi!"
 
 	Vào giờ phút này, Du Thanh trên mặt mang cười gằn.
 
 	Bởi vì hắn cùng Diệp Lăng ở giữa khoảng cách càng ngày càng gần, mắt thấy lại có thêm như vậy hơn 100 trượng là có thể đuổi theo Diệp Lăng, thậm chí tại khoảng cách này trên, Du Thanh dùng đao khí của chính mình cũng có thể đánh tới Diệp Lăng, chỉ là vì phòng ngừa lãng phí không có làm như vậy thôi.
 
 	Diệp Lăng cũng cảm thấy cảm giác nguy cơ mãnh liệt. . .
 
 	Vốn chính mình cũng không phải là cái kia Du Thanh đối thủ, hơn nữa vừa mới một lần trọng thương lời nói, vậy mình thì càng không là đối thủ rồi. . .
 
 	Mắt thấy hắn đã là chắc chắn phải chết kết cục. . .
 
 	Nhưng vừa lúc đó, đột nhiên xảy ra dị biến!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: