Giờ phút này, Diệp Lăng chung quanh ba khu đều là đá lởm chởm vách đá, thứ tư mặt là một cái u ám hướng về phía trước thông đạo, sâu không thấy đáy, hiển nhiên, hắn giờ phút này thân ở với một chỗ trong huyệt động.

	Duỗi tay lần mò đá lởm chởm vách đá, trên vách đá có ẩm ướt rêu tiển, còn có nho nhỏ côn trùng nhúc nhích.

	"Không phải tử địa!"

	Diệp Lăng ánh mắt lập tức run lên, nhìn về phía đỉnh đầu, đỉnh đầu vách đá cách xa mặt đất có cao hơn một trượng, nhìn cũng là vách đá, nhưng, hắn ngay ở chỗ này tỉnh lại, hắn vừa mới hẳn là từ nơi này đến rơi xuống .

	"Cái này vách đá hẳn là có quỷ dị!"

	Diệp Lăng khẽ chau mày, chợt xoay người nhặt lên một khối đá, hướng phía đỉnh đầu vách đá quăng ra.

	Hòn đá kia bay lên, vậy mà như là nhập vào hồ nước, nhập vào đầu kia đỉnh trong vách đá, còn tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, nhưng rất nhanh, hòn đá kia chính là lại theo trong vách đá rơi xuống.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng con mắt chính là đột nhiên sáng lên: "Lại là cấm chế ảo thuật!"

	Nói lên tu vi, Diệp Lăng khả năng không tính là quá cao, nhưng nếu nói lên tầm mắt kiến thức, Diệp Lăng chỉ sợ không thể so Tây Hải bất cứ người nào chênh lệch, cái này tất cả đều là bởi vì trong đầu hắn hiện tại xuất hiện ký ức, cho hắn biết rất nhiều ngoại nhân cũng không biết hiểu rõ đồ vật.

	"Cấm chế ảo thuật , bình thường là dùng đến thủ hộ động phủ, hoặc là dùng để che giấu mình bộ dạng ."

	Diệp Lăng nhịn không được hướng lấy ngay phía trước cái kia tối như mực, cơ hồ không nhìn thấy đầu hang động chỗ sâu nhìn một cái, sau đó, hắn chính là nhấc chân hướng phía hang động chỗ sâu đi đến, muốn nhìn một chút cái này cấm chế ảo thuật, đến cùng là thủ hộ lấy cái gì , chỉ có từ nơi này đi qua đó xem.

	Hang động hắc ám, hắn chính là thôi động chân khí, phát ra sáng ngời, chiếu đường tiến lên.

	Thế nhưng là, không đợi hắn đi ra một chén trà thời gian, trước mắt chính là bỗng nhiên xuất hiện một đạo cửa đá!

	Ngẩng đầu nhìn lên, cửa đá đỉnh chóp còn có một khối thạch biển, thượng thư ba cái điêu khắc chữ lớn: Tư Không động!

	Diệp Lăng thần sắc có chút run lên, quả nhiên có một chỗ động phủ ở đây, tại bí cảnh bên trong, có bực này bí ẩn tồn tại động phủ, chỉ sợ không phải cái gì nơi bình thường.

	Trên vách núi chính là linh thuật, mà động phủ này bên trong, cho dù không có linh thuật, chỉ sợ cũng không khác nhau lắm .

	Nói không chừng cái này mất hồn Lĩnh Ngoại, cái kia động một tí đem người chặn ngang chặt đứt cấm chế, chính là vì thủ hộ động phủ này mà tồn tại .

	Tinh tế tưởng tượng về sau, Diệp Lăng khóe miệng, không nhịn được lộ ra ý cười: "Nguy hiểm càng lớn, lấy được thu hoạch cũng liền càng lớn, hôm nay ta Diệp Lăng bốc lên cửu tử vô sinh hiểm, dưới cơ duyên xảo hợp, đi vào cái này Tư Không trước động, tất nhiên có thể thu được một cái cơ duyên, Thiên Hà phường, hôm nay ta đã đại nạn không chết, xem ra, rất nhanh ta liền muốn hướng các ngươi đòi lại một cái công đạo!"

	Lúc đầu Diệp Lăng chưa từng trêu chọc Thiên Hà phường bất kỳ người nào, nhưng là Thiên Hà phường nguyên một cửa hoa si thích từ bay lên nữ tử, thế mà chủ động tìm được Diệp Lăng trên thân, đánh gãy hắn đột phá Hợp Đạo tứ trọng thiên tu luyện, còn muốn giết hắn, cơn giận này ngăn ở ngực, nếu là không lấy Thiên Hà phường người mệnh đến tẩy, làm sao nôn ra ngoài?

	Nói xong, Diệp Lăng đưa tay đẩy cửa, một trận tro bụi rơi xuống, cửa đá ù ù mở ra, một cỗ nồng đậm vô cùng thiên địa chân khí đập vào mặt, vậy mà tạo thành từng đợt cuồng phong, thổi lên hang động hai bên cát đá.

	Như thế bàng bạc mà nồng đậm thiên địa chân khí, chỉ là thoáng dùng sức hít một hơi, nồng đậm chân khí nhập thể, chính là cảm giác tu vi, tựa hồ lại tinh thâm mấy phần.

	"Như thế nồng đậm thiên địa chân khí, nếu là có thể ở chỗ này đột phá Hợp Đạo tứ trọng thiên, tỷ lệ thành công tất nhiên có thể tăng nhiều a!"

	Diệp Lăng nhịn không được thở dài một cái, nhấc chân chính là đi vào động phủ.

	Đi vào động phủ xem xét, ánh mắt của hắn chính là có chút run lên, động phủ không lớn, chỉ có rộng mấy chục trượng rộng, mà tại động phủ trung ương nhất, có một cái mười đường kính ao nước, trong ao đều là màu xanh nhạt chất lỏng, lẳng lặng không nhúc nhích, nhưng là Diệp Lăng lại có thể cảm giác được, động phủ này bên trong vô cùng nồng đậm thiên địa chân khí, bắt đầu từ cái này chất lỏng màu xanh bên trong tiêu tán mà ra .

	"Đây là" Diệp Lăng chau mày, trong lòng hơi động, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhưng là hắn tuyệt không cứ như vậy khẳng định, mà là nhấc chân hướng về phía trước, muốn tới gần nhìn kỹ một cái.

	Răng rắc một tiếng vang giòn truyền đến, hắn không khỏi dừng bước, xem xét dưới chân, lập tức sắc mặt hơi đổi.

	Chỉ thấy được có một bộ thi hài nằm ngang ở dưới chân, hắn vừa mới chỉ lo nhìn xem cái kia trung ương ao, vậy mà là không có chút nào chú ý mình không cẩn thận, thế mà dẫm lên một bộ hài cốt.

	Cúi đầu thoáng xem xét, chính là có thể phát hiện, cái này hài cốt hẳn là có chút thời đại , hài cốt bên ngoài quần áo đã hoàn toàn hư thối, tóc rơi lả tả trên đất.

	Một bộ hài cốt, tự nhiên không thể đem Diệp Lăng hù sợ, hấp dẫn ánh mắt của hắn , là cái này hài cốt cái khác trên mặt đất, rơi xuống một viên đen như mực, bên trên điêu khắc một đầu ngũ trảo hắc long, vô cùng tinh xảo trữ vật giới chỉ.

	Không cần suy nghĩ nhiều, hắn lập tức đưa tay nhặt lên trữ vật giới chỉ, chân khí khẽ động, tìm tòi cái kia trữ vật giới chỉ, lập tức, trên mặt của hắn chính là xuất hiện kinh hãi.

	Hắn cũng có trữ vật giới chỉ, là tại cái kia tràn đầy đan dược bên ngoài sơn động nhặt được, dung lượng không đến một gian nhà lớn như vậy.

	Nhưng là dưới chân người này trữ vật giới chỉ không gian, lại phảng phất có thể chứa một tòa núi lớn, Diệp Lăng trữ vật giới chỉ so sánh cùng nhau, như đom đóm so đấu mặt trời!

	Trữ vật giới chỉ mặc dù không đắt, nhưng lớn như thế dung lượng trữ vật giới chỉ, tuyệt đối có giá trị không nhỏ, tới đối đầu , chết ở chỗ này người này, chỉ sợ cũng không phải bình thường người!

	Nhưng là, thô sơ giản lược đảo qua giới chỉ nội bộ, Diệp Lăng lông mày lại nhíu lại.

	Cái này trữ vật giới chỉ tựa hồ đã bị người vơ vét qua, thế mà trống rỗng, cái gì cũng không có.

	Cúi đầu xem xét, Diệp Lăng lúc này mới phát hiện, cỗ hài cốt này xương ngực vỡ vụn thành từng mảnh, hiển nhiên là bị người đánh trúng ngực giết chết , như vậy cái này động phủ liền từng có qua người thứ ba, như vậy người thứ ba tại giết dưới chân người này về sau, khẳng định cũng phải vơ vét cái này trữ vật giới chỉ .

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng không nhịn được có chút ủ rũ, cái này trữ vật giới chỉ chủ nhân tất nhiên bất phàm, đồ vật bên trong cũng khẳng định tất cả đều là bảo bối, thế mà bị vơ vét sạch sẽ, thật sự là không may, nếu là có lưu lại một chút điểm chỉ sợ đối với hắn hiện tại đến nói, đều là to lớn cơ duyên.

	Nhưng rất nhanh vừa mới còn có chút ủ rũ Diệp Lăng, ánh mắt lại là đột nhiên sáng lên!

	Vừa mới hắn dò xét cái này trữ vật giới chỉ chỉ là thô sơ giản lược quét qua, phát hiện không có đồ vật về sau, hắn có chút ủ rũ, nhưng vẫn là ôm may mắn tâm lý, lại từ từ tinh tế dò xét một lần.

	Cái này một xem kỹ phía dưới, hắn thế mà thật tại cái này không gian thật lớn trong góc, tìm ra ba món đồ!

	"Có đồ vật!"

	Một nháy mắt, Diệp Lăng tâm chính là nâng lên cổ họng.

	Cái này trữ vật giới chỉ chủ nhân bất phàm, hắn vật lưu lại, cho dù là giết hắn địch thủ chướng mắt bên cạnh cạnh góc sừng, đối với một cái Hợp Đạo tam trọng thiên Diệp Lăng đến nói, chỉ sợ đều là cực tốt bảo bối!

	Chân khí lại khẽ động, rốt cục đem cái kia ba món đồ theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra thời điểm, Diệp Lăng ánh mắt quét qua, kém chút không có kêu lên sợ hãi đến!