Chương 361: Địa Giai công pháp tồn trữ nơi
 
 	Diệp Lăng đối mặt lời nói như vậy, đương nhiên cũng là cười cười.
 
 	Nói thật, Diệp Lăng cũng không phải là một cái thập phần hướng ngoại người, bình thường hắn cũng không quá nhạc ý nói chuyện.
 
 	Thế nhưng đang đối mặt nhiệt tình người khác thời điểm, Diệp Lăng cũng sẽ không giả vờ kiêu ngạo hoặc là lạnh nhạt.
 
 	Bởi vì hắn là một người bình thường.
 
 	Diệp Lăng có lẽ sẽ đối với chọc giận chính mình, hoặc là làm thương tổn người của mình, lạnh lùng vô tình, thế nhưng đưa tay không đánh người mặt tươi cười, cái này cũng là hắn một loại phong cách làm người.
 
 	"Vẫn tốt lắm. . . Ngày đó biểu hiện xem như là vượt xa người thường phát huy." Diệp Lăng như thế cười nói: "Cũng là các ngươi như vậy, tuổi còn trẻ, tu vi nhưng rất mạnh mẽ, mới xem như là chân chính có tiền đồ."
 
 	"Diệp huynh thực sự là quá khiêm nhượng!"
 
 	Trương Thiên Thành nói ra: "Ta nhớ được, thật giống Diệp huynh là từ Thanh Dương huyện tới chứ?"
 
 	"Đúng, Thanh Dương huyện!"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, cũng không có phủ nhận.
 
 	Thứ này, phủ nhận cũng không có cái gì ý tứ.
 
 	"Ồ. . ." Trương Thiên Thành xác nhận điểm này sau khi, thần sắc trên mặt thoáng có chút lúng túng, tựa hồ là muốn nói chút gì nhưng lại thật không tiện nói ra như thế.
 
 	Diệp Lăng đúng là đoán được tâm tư của hắn, lập tức, Diệp Lăng cười nói: "Trương huynh có lời cứ nói." Diệp Lăng cười nói: "Ta đoán ngươi là muốn nói, Thanh Dương huyện là một cái võ đạo hoang mạc chứ?"
 
 	Xác thực, có không ít người, đều nói Thanh Dương huyện chính là một cái võ đạo hoang mạc.
 
 	Ở chỗ đó, rất khó chân chính sinh ra cái gì cường đại võ giả.
 
 	"Nào có khuếch đại như vậy."
 
 	Trương Thiên Thành bị Diệp Lăng đoán được chính mình muốn nói là cái gì, trên mặt cũng mang theo vài phần lúng túng: "Chẳng qua là Thanh Dương huyện phía bên kia, khoảng cách Kỳ Sơn Châu châu phủ cũng tương đối khá xa, vì lẽ đó ở võ đạo khả năng cũng có chút chênh lệch thôi."
 
 	Gia hoả này cũng coi như là thật biết nói chuyện.
 
 	Diệp Lăng cười cười: "Trương huynh là từ đâu cái huyện tới?"
 
 	"Trấn viễn huyện, huyện chúng ta. . ." Nói tới chỗ này, Trương Thiên Thành khẽ lắc đầu nở nụ cười: "Nhân số đúng là rất nhiều, tổng cộng đến rồi ba mươi tám người, thế nhưng. . . Chúng ta nội đấu thật lợi hại, lần này ta là đã nhận được cái này chọn đọc Địa Giai công pháp năng lực, nhưng cũng không biết kế tiếp còn có thể đối mặt cái gì."
 
 	"Nội đấu. . ."
 
 	Nghe được hai chữ này, Diệp Lăng cũng muốn cười khổ.
 
 	Trấn viễn huyện tốt xấu là có nhiều người như vậy, cho nên mới triển khai nội đấu. . . Nhưng Thanh Dương huyện đây? Bất quá liền chỉ là Diệp Lăng bốn người bọn họ, lẫn nhau trong lúc đó vẫn tính là mâu thuẫn tầng tầng.
 
 	Chuyện như vậy, cùng ai nói rõ lí lẽ đi?
 
 	"Được rồi, lập tức tới ngay! Hai người các ngươi tạm thời không cần nói chuyện đi à nha!" Vừa lúc đó, bên cạnh trước đó không nói một lời Từ Triệu Khuê, vào lúc này lạnh lùng nói một câu.
 
 	"Ây. . ."
 
 	Lần này, bất kể là Diệp Lăng vẫn là Trương Thiên Thành, hầu như đều bị nghẹn đã đến.
 
 	Gia hoả này cũng không biết có phải hay không là bởi vì không nói chuyện với hắn vì lẽ đó hắn cô quạnh phát hỏa. . . Nhưng vừa nói như thế, xem như là đem Diệp Lăng cùng Trương Thiên Thành đều đắc tội.
 
 	Có lẽ hắn là không để ý, nhưng chuyện đắc tội với người, kỳ thực người bình thường đều là không quá nhạc ý đi làm.
 
 	Chỉ có thể nói, người này tình thương, cũng không cao.
 
 	Vào lúc này, đã nghe được cái kia Từ Triệu Khuê lời nói, cho dù là phía trước dẫn đường người đệ tử kia, cũng không khỏi nhìn nhiều gia hoả này một chút, cái kia trong ánh mắt, thậm chí mang theo một loại chế nhạo.
 
 	Này chợt lóe lên vẻ chế nhạo, bị Diệp Lăng bén nhạy nhìn thấy rồi.
 
 	Thế là, hắn ở trong lòng, càng là bắt đầu suy tư, chuyện này sau lưng phải hay không có nhiều thâm ý?
 
 	Rất nhanh, người đệ tử này mang theo Diệp Lăng bọn họ đi tới một cái xiềng xích bên cạnh, sau đó hắn hỏi Diệp Lăng mấy người: "Thế nào? Có dám hay không xiếc đi dây đạo?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Từ Triệu Khuê không đợi hắn dứt tiếng, nhảy lên một cái, vững vàng mà đã rơi vào hai cái xiềng xích phía trên.
 
 	Một mặt khác Trương Thiên Thành, vào giờ phút này, giống như mang theo vài phần giận dỗi mùi vị, cũng là giống như hắn, hầu như phiêu lạc đến xiềng xích bên trên.
 
 	Người đệ tử kia cũng đi theo.
 
 	Diệp Lăng cũng không hề cùng hai người kia như thế huyễn kỹ, hắn chỉ là vững vàng địa bước lên xiềng xích.
 
 	Chỉ là, Diệp Lăng mỗi một bước, vẫn như cũ giống như là đo đạc quá như thế, hầu như không có nửa điểm nhi khác biệt, không nhiều không ít.
 
 	Diệp Lăng, Từ Triệu Khuê cùng với Trương Thiên Thành ba người theo người đệ tử kia đã qua đường cáp treo sau khi, sự tình cũng không hề liền như vậy kết thúc.
 
 	Người đệ tử này đột nhiên thả người nhảy một cái, từ trên vách núi cheo leo nhảy xuống!
 
 	Bên dưới vách núi phương bao phủ sương lớn, Diệp Lăng bọn họ hiện tại thị lực đều thấy không rõ lắm.
 
 	"Nhảy xuống!"
 
 	Người đệ tử kia lúc này lớn tiếng nói.
 
 	Từ Triệu Khuê cùng Trương Thiên Thành có chút hai mặt nhìn nhau.
 
 	Cái này. . .
 
 	Phía dưới cái gì đều không tới à? Dù cho cảm thấy người đệ tử kia sẽ không ám hại chính mình, thế nhưng sợ hãi trong lòng, để cho bọn họ có chút không dám thả người nhảy một cái.
 
 	Diệp Lăng đúng là không có quá nhiều lo lắng, bởi vì nghe được người đệ tử kia âm thanh, hắn cảm giác mình trên căn bản có thể phán đoán được đi ra, phía dưới này là do nấc thang.
 
 	Thế là Diệp Lăng trực tiếp nhảy xuống!
 
 	"Xoạt! Tiểu tử này lá gan, vẫn đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp!"
 
 	Nhìn thấy Diệp Lăng loại này nói nhảy liền nhảy tác phong, Từ Triệu Khuê trong lòng cũng có chút líu lưỡi, thậm chí có một chút hối hận vừa mới đắc tội rồi hắn.
 
 	Bởi vì hắn cũng cảm giác được, Diệp Lăng người như vậy, rất khó nói sẽ có đồ vật gì đó có thể chặn ở trước mặt của hắn, đây là rất đáng sợ. . .
 
 	Vừa lúc đó, Trương Thiên Thành cũng cắn răng từ trên vách núi cheo leo nhảy xuống, quả nhiên cùng bọn họ trước đó suy đoán như thế, nơi này, nhảy xuống sau khi, tại giữa không trung có một cái cái bàn tiếp nhận bọn họ.
 
 	Cái này cái bàn ăn trên vách núi cheo leo dọc theo người ra ngoài.
 
 	Diệp Lăng cùng trước đó dẫn dắt bọn hắn cái kia Thanh Ninh Sơn đệ tử, lúc này đã đứng ở chỗ này chờ đợi bọn họ.
 
 	Người đệ tử kia nhìn thấy Trương Thiên Thành cùng Từ Triệu Khuê cũng nhảy xuống, cũng không nói lời gì, chỉ là trong triều đi đến.
 
 	Cái này dọc theo người ra ngoài bệ đá mặt sau, tồn tại một cái cửa động.
 
 	Hang động này hẳn là mở đào thật nhiều năm, tại cửa động địa phương, leo lên rất nhiều dây leo, thế nhưng những này dây leo cũng không hề rất lôi thôi cảm giác, trái lại những này dây leo tựa hồ bị tu bổ quá, khả năng xem ra thoáng có chút loạn, thế nhưng rất kỳ quái chính là, loại này loạn bên trong, xác thực có một loại mỹ cảm đặc biệt.
 
 	Mà tại đây cái động phía trên, không có bất kỳ chữ.
 
 	Người đệ tử này đi tới cửa động phía trước, hắn đầu tiên còn hướng về phía cửa động ôm quyền, sau đó từ trong lòng lấy ra một vật, hẳn là nơi này cơ quan, đâm vào cửa động cái khác một cái cơ quan trên.
 
 	Sau đó cửa động mở ra, nơi này tỏa ra một ít ánh sáng đến.
 
 	Diệp Lăng chính mình cũng giơ chân lên đi vào.
 
 	Mặt khác hai tên này hiện tại cũng theo vừa mới một chút hoang mang bên trong phục hồi tinh thần lại, theo Diệp Lăng nhấc chân đi vào.
 
 	Đi tới bên trong, Diệp Lăng liền thấy một ít đặt tại trên giá sách một quyển một quyển đồ vật, đây chính là các loại vũ kỹ.
 
 	Thanh Ninh Sơn võ kỹ, nhất định phải so với Thanh Dương huyện Diệp gia võ kỹ phải nhiều nhiều lắm, công pháp cũng là như thế, vì lẽ đó Diệp Lăng trong lòng, cũng mang theo rất cao chờ mong cảm giác.
 
 	Hai người khác, tự nhiên cũng là như thế.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: