"Trời ạ, đây là" trong đám người, một người đột nhiên kinh hô, bởi vì bọn hắn nhìn thấy Triệu Thắng Hoàng trong tay lại có một đóa kiếm liên thành hình, kia là một đóa óng ánh sáng long lanh hoa sen, cánh hoa đồng đều từ kiếm khí tạo thành, lẫn nhau tổ hợp lại với nhau thành tựu đóa này vừa mới thành hình liền để tất cả mọi người động dung khủng bố kiếm liên.

	"A, không đúng" một người kinh thanh hô to.

	Còn lại đám người thì là không dám tin đồng dạng nhìn qua Triệu Thắng Hoàng kiếm trong tay sen, bởi vì giờ khắc này kiếm liên vậy mà chậm rãi lưu chuyển lên, mà lại mấu chốt nhất là từ kiếm khí tạo thành kiếm liên cánh hoa vậy mà tại chậm rãi tróc ra, hóa thành vô hình!

	"Trời ạ, cuối cùng là cái gì võ học, vậy mà khủng bố đến trình độ này, chỉ sợ đã đã vượt ra Địa giai đi!" Trong đám người, một người cảm thụ được từ kiếm kia sen phát ra trong không khí ba động khủng bố kiếm khí, trong lòng kinh hãi không thôi.

	"Không sai, kiếm này sen cánh hoa mỗi tróc ra một mảnh, trong không khí uy thế liền càng mạnh một điểm, các ngươi nhìn, cái kia từ Lý Khánh cùng Tôn Kiên đồng loạt ra tay kiếm khí cùng Huyết thủ ấn đã xuất hiện thế yếu , ngay tại dần dần trừ khử!" Một người chỉ vào không trung cái kia doạ người khủng bố cảnh tượng nói.

	Đông đảo trong bang phái, một môn phái tử đệ đột nhiên thấp giọng lẩm bẩm nói, "Cái này một chiêu này chỉ sợ đã đến gần vô hạn Hợp Đạo lục trọng thiên một kích đi!"

	Một người khác lập tức lên tiếng ủng hộ nói, " không sai, ta gặp qua tông môn lục trọng thiên trưởng lão xuất thủ, loại kia cảm giác tuyệt vọng cùng giờ phút này giống nhau như đúc!"

	Về phần giữa sân Triệu Thắng Hoàng, từ đầu đến cuối sắc mặt bình tĩnh, cường thế mà lạnh lùng, kiếm trong tay sen lưu chuyển, không gian đều bóp méo , để đám người chậm rãi chỉ có thể thấy rõ hình người của hắn.

	"Đại sư huynh, môn võ học này công pháp đã đến Địa giai trung kỳ trở lên!" Sau lưng Ngô Kiếm, cái kia đeo kiếm nam tử rung động nói.

	Ngô Kiếm hơi khép mắt, nhìn qua giữa sân lấy một địch hai Triệu Thắng Hoàng, trong mắt phức tạp không hiểu, hắn biết Triệu Thắng Hoàng rất mạnh, nhưng lại cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua sẽ mạnh đến tình trạng như thế, vậy mà đồng thời đối mặt hai cái Hợp Đạo cảnh ngũ trọng thiên cao thủ, mà lại là hiện ra nghiêng về một bên thế cục.

	Mà lại, cái kia đóa kiếm liên chân chính chỗ kinh khủng còn không có triển khai, hoặc là nói đã tại trong vô hình triển khai!

	Tại Triệu Thắng Hoàng mặt khác, Tôn Kiên cùng Lý Khánh sắc mặt hai người đã khó coi tới cực điểm, nhìn xem thế công của mình tại kiếm kia sen ba mét chỗ biến mất vô tung vô ảnh, thậm chí đều không cảm giác được mảy may lực cản, điểm này, để trong lòng hai người đều là ẩn ẩn dâng lên sợ hãi.

	"Yên tâm đi, hắn đóa này kiếm liên mặc dù có thể đem chúng ta công kích ngăn cản, nhưng là hắn cũng vô lực tiếp tục công kích chúng ta, đóa này kiếm liên hẳn là chỉ là uy lực cực mạnh phòng ngự võ học!"

	Tôn Kiên cắn răng, hướng bên người Lý Khánh nói như thế.

	Lý Khánh nhẹ gật đầu, đang muốn nói chuyện thời điểm, lại đột nhiên cảm giác trong lòng lộp bộp một tiếng, một cỗ trí mạng sợ hãi nháy mắt đánh lên trong tim, nhưng lại phiêu nhiên đi xa, giống như tại Quỷ Môn quan đi qua một chuyến, chỉ một nháy mắt, Lý Khánh phía sau lưng liền bị mồ hôi cho ướt nhẹp.

	Run rẩy duỗi ra một cái tay hướng đỉnh đầu sờ soạng, một đoạn cắt tóc bị hắn vững vàng nắm ở trong tay.

	Tôn Kiên khóe mắt nhảy lên, nhìn xem đã biến thành trọc đầu đồng bạn, trong lòng của hắn rung động không thôi, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng bên kia, cái sau vẫn như cũ không hề bận tâm.

	"Vừa mới đó là cái gì?" Lý Khánh trong tay nắm chặt cắt tóc, kinh hãi nhìn về phía Tôn Kiên, thanh âm đều trở nên bén nhọn .

	Tôn Kiên ánh mắt vẫn luôn thả trên người Triệu Thắng Hoàng, không dám lười biếng chút nào, cũng không quay đầu lại nói, "Tựa như là một đạo kiếm khí!"

	"Kiếm khí?" Lý Khánh nháy mắt mặt không còn chút máu, vừa mới cái kia đạo công kích hắn căn bản cũng không có mảy may cảm ứng, cái này nói rõ, đạo kiếm khí kia đã đến cực tốc, căn bản là không cách nào bắt giữ!

	Kinh hãi hoàn hồn, hắn đột nhiên nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng, sợ hãi thời điểm cũng có chút nghi hoặc.

	Lúc này, hai người liên thủ thế công đã triệt để bị Triệu Thắng Hoàng kiếm liên phòng ngự, thậm chí có đè lại chi thế, bất quá kiếm kia sen cũng rốt cục bởi vì kiếm khí từng mảnh từng mảnh tiêu tán mà hóa thành hư vô, cuối cùng triệt để mẫn diệt tại hư không bên trong.

	Không gian yên tĩnh, đám người cũng là thở mạnh cũng không dám.

	Sau ba hơi thở, một môn phái thiên tài đột nhiên thấp giọng hướng người bên cạnh hỏi nhẹ giọng nghi hoặc hỏi, "Tỉ lệ năm năm sao?"

	Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là nhíu mày, lập tức rốt cục có một người khẽ gật đầu, há mồm đang muốn nói cái gì, lại đột nhiên đem mở ra miệng lần nữa nộ trương, lên tiếng kinh hô!

	Chẳng biết lúc nào lên, từng đạo phá không tiếng vang tại Lý Khánh cùng Tôn Kiên bên cạnh hai người vang lên, gào thét bên trong cường đại sát phạt kiếm khí mang theo âm thanh phá không, nhưng không thấy bất luận cái gì kiếm khí lăng không, vậy mà là vô hình kiếm khí.

	Cho dù là cách hơn mười trượng xa, tất cả mọi người có thể cảm nhận được cái kia cỗ phệ nhân kiếm khí, giống như thiên uy, thế không thể đỡ.

	Giữa sân Lý Khánh cùng Tôn Kiên bị cái này đột nhiên dâng lên sát phạt kiếm khí làm một trận luống cuống tay chân, vốn cho là Triệu Thắng Hoàng một chiêu này đã kết thúc, mặc dù thanh thế to lớn, bất quá rốt cục tại hai người hợp lực phía dưới thành công chặn lại.

	Giờ phút này làm kiếm khí tới người, thật sự rõ ràng cảm nhận được tử vong uy hiếp về sau, hai người lúc này mới chợt hiểu hoàn hồn, nguyên lai hết thảy đều chỉ là bắt đầu, kiếm kia sen cũng không phải thật sự là sát chiêu, chân chính sát chiêu là này từng mảng theo kiếm liên phía trên tróc ra mà xuống kiếm khí.

	Chỉ bất quá lúc trước kiếm liên uy thế thực sự là quá lớn, vì lẽ đó vẫn luôn tại cảnh giác kiếm này sen, mà không để mắt đến cái kia rụng xuống biến mất kiếm khí vô hình.

	Hai người cảm giác toàn ra, trải rộng nơi đây, cảm thụ được không gian bên trong cực kỳ nhỏ kích thích, muốn đem những này kiếm khí tìm ra, thế nhưng là kết quả lại cũng không lý tưởng, những này kiếm khí chỉ có đến phụ cận mới có thể phát ra nhỏ bé kích thích, kiếm khí theo mạnh, nhưng là tốc độ càng sâu.

	Nếu là bình thường cường đại kiếm khí, hai người đều có chút lòng tin có thể ngăn cản xuống tới, thế nhưng là thời khắc này kiếm khí này vậy mà là vô hình , mà lại tốc độ lại nhanh đến cực điểm, căn bản là khó mà bắt giữ, vì lẽ đó cũng khó có thể ngăn cản.

	Liều mạng đánh ra từng đạo phòng ngự võ học đem quanh thân bảo hộ, hai người lúc này mới có chút an tâm, cùng kiếm khí kia chính diện một trận chiến.

	Thế nhưng là bởi vì kiếm khí thực sự là quá nhanh, số lượng lại không ít, kim thạch chiến minh ở giữa, hai người cũng là liên tục bại lui, cuối cùng bị ép vào trong góc chết, một đạo kiếm khí đâm vào Tôn Kiên 

	Cánh tay, sau đó gào thét lên theo sau lưng của hắn mà ra, vậy mà là thọc cái thông thấu, một cái kiếm khí lỗ thủng thành hình, máu tươi sau đó phun ra ngoài.

	Một kiếm này vậy mà là trực tiếp đem Tôn Kiên phòng ngự võ học đánh tan!

	Lý Khánh đột nhiên gầm thét một tiếng, vô số đạo hình quạt chân khí nháy mắt phát ra, bắn nhanh về phía bốn phương tám hướng, phần lớn đều là uổng công, bất quá cũng rốt cục đang tiếng rung bên trong chặn mấy đạo muốn tới người kiếm khí.

	Thừa dịp cái này đứng không, Lý Khánh rốt cục bứt ra hướng một bên phiêu diêu mà đi, ổn hạ thân hình về sau, hắn lúc này mới nhìn về phía Tôn Kiên.

	Lúc này Tôn Kiên, trên mặt nơi đó còn có trước đó ngạo khí, mím chặt đôi môi, thân thể run rẩy hướng về sau nhanh chóng thối lui, trên vai của hắn máu tươi như cũ nhanh chóng dâng trào, sắc mặt dần dần tái nhợt!