Nhìn thấy một đám tiểu bối tới, Diệp Lăng trong lòng không sợ chút nào, hắn lẳng lặng mà nhìn xem những người này. Tám? ? Nhất trung văn W? W㈠W. 81 ZW. COM

	Nếu là bình thường, một cái Linh Hải hậu kỳ tu sĩ gặp như thế một bang tu sĩ, đã sớm trốn, dù sao những người này cũng không phải là tất cả mọi người là Linh Hải trung kỳ tu vi, đồng dạng cũng có Linh Hải hậu kỳ tu vi.

	Chỉ bất quá Diệp Lăng khác biệt, vừa mới đánh giết Triệu Trần Thổ nháy mắt, hắn cảm ứng được Triệu Như Hải trên thân truyền đến sát cơ, đây là cái này một cỗ sát cơ, Diệp Lăng như mò tới đài sen kỳ cánh cửa.

	Bởi vì Triệu Như Hải là trong đài sen kỳ tu vi, vì lẽ đó, Diệp Lăng đột nhiên cảm ngộ đến đài sen kỳ một chút dấu vết.

	Đương nhiên, vẻn vẹn cái này một tia lĩnh ngộ, Diệp Lăng còn chưa đủ, dù sao Diệp Lăng trước kia chưa hề đạt tới qua đài sen kỳ tu vi, đây hết thảy con đường toàn bộ là xa lạ.

	Tất cả hết thảy, toàn bộ là dựa vào chính Diệp Lăng từng bước một tiến hành tu hành , cũng chính bởi vì vậy, Diệp Lăng muốn đột phá tu vi cũng không phải là một chuyện dễ dàng chuyện.

	Lúc này, Diệp Lăng cả người ở vào cảm ngộ trạng thái bên trong, hắn cần có là bắt lấy cái kia một tia cảm ngộ, sau đó chiến đấu, chiến đấu, chỉ có chiến đấu mới có thể để hắn bay lĩnh ngộ.

	Trên thực tế, bây giờ bị trong đài sen kỳ tu sĩ cho để mắt tới, Diệp Lăng cũng chỉ có đột phá mới có sống sót khả năng.

	Mặc dù Diệp Lăng không biết cái kia đài sen kỳ tu sĩ vì sao không xuất thủ, nhưng là cái này không thể nghi ngờ ra sức Diệp Lăng một cái cơ hội, thời gian, hắn cần thời gian, ở sau đó trong chiến đấu đột phá, nếu không, hôm nay không chỉ là hắn, tất cả mọi người sẽ bị độc thủ.

	Điểm này, Diệp Lăng theo Triệu Trần Thổ bị đánh giết, phản ứng của mọi người cũng có thể thấy được tới.

	Cảm nhận được đối diện xông vào mũi khí thế cường đại, Diệp Lăng không có sợ hãi, ánh mắt của hắn bên trong để lộ ra một tia băng lãnh thần sắc, tựa như là một cái rắn độc đinh lên con mồi đồng dạng.

	Mà đối diện tu vi, vẻn vẹn bị Diệp Lăng cái này xem xét, cảm giác mình phảng phất lọt vào trong hầm băng đồng dạng, loại cảm giác này hết sức khó chịu, để cái này đám người công kích xu thế có chút dừng một chút.

	"Năm nào , tu sĩ này có gì đó quái lạ, mọi người giữ vững tâm thần." Dẫn đầu cái kia Linh Hải hậu kỳ tu sĩ mở miệng kêu lên.

	Nghe được hắn thanh âm, đông đảo tu vi toàn bộ ngưng tụ tâm thần, lúc này trong mắt bọn hắn Diệp Lăng ngược lại cũng không đáng sợ.

	Trong lòng của tất cả mọi người độc minh bạch, đừng nhìn Diệp Lăng thôn dân sau lưng số lượng so với bọn hắn nhiều, nhưng là trên thực tế, những thôn dân này căn bản không tính là cái gì.

	Chỉ cần làm xong Diệp Lăng, như vậy hết thảy đều không phải vấn đề.

	Diệp Lăng chú ý tới đám người biến hóa, làm mảnh cả người vọt thẳng vào đến tất cả tu sĩ vòng vây ở trong.

	"Nếu là lĩnh ngộ, vậy sẽ phải lĩnh ngộ triệt để." Diệp Lăng sắc mặt băng lãnh, đối mặt với đáng sợ công kích, hắn không có chút nào kiêng kị.

	Lúc này Diệp Lăng tựa như là một đầu cá bơi đồng dạng, hắn đang bay cảm ngộ đài sen kỳ thực lực, Triệu gia tiểu bối linh lực tựa như là đao mang đồng dạng phá vỡ Diệp Lăng quần áo, phá vỡ Diệp Lăng làn da.

	Máu tươi từ Diệp Lăng trên thân chảy ra, chỉ một lát sau thời gian, Diệp Lăng cả người phảng phất biến thành một cái huyết nhận.

	Đối diện với mấy cái này tổn thương, Diệp Lăng tựa như là không có đau nhức đau cảm thụ đồng dạng, hắn lúc này toàn bộ đắm chìm trong thế giới của mình ở trong.

	"Nguyên lai cái này chính là đài sen kỳ cùng Linh Hải kỳ tu vi chênh lệch." Diệp Lăng trên mặt lộ ra nét mừng, bất quá coi là máu tươi quá độ nguyên nhân, Diệp Lăng dáng tươi cười nhìn mười phần làm người ta sợ hãi.

	Lúc này, nguyên bản áp chế bất an tu sĩ trong lòng một lần nữa bất an.

	"Linh lực, nguyên lai cũng là có sinh mệnh , chỉ có cùng linh lực tiến hành câu thông, mới có thể tốt hơn sử dụng linh lực." Diệp Lăng trong lòng ẩn ẩn mong đợi .

	Hắn phát hiện mình tựa hồ tìm được một khối khoáng đạt thế giới.

	Nguyên bản Diệp Lăng coi là I, linh lực vẻn vẹn công kích sử dụng , nhưng là hiện tại, Diệp Lăng lại phát hiện, sự thật cũng không phải là dạng này.

	Tại tu sĩ con đường bên trong, lưu truyền một câu nói như vậy, đó chính là, chỉ có tu vi đạt đến đài sen kỳ, mới xem như chính là đi lên cường giả con đường.

	Mặc dù, cái này vẻn vẹn một câu, nhưng là trong đó không biết có bao nhiêu người bị vây ở Linh Hải thời đỉnh cao tu vi.

	Liền xem như Diệp Lăng cũng là như thế, hắn bây giờ đạt tới Linh Hải thời đỉnh cao tu vi cũng có nhất định thời gian, nhưng là, Diệp Lăng lại phát hiện, đài sen kỳ cùng Linh Hải kỳ tu vi căn bản không phải một cái cấp độ .

	Không chỉ như thế, Diệp Lăng còn xuất hiện, muốn đột phá Linh Hải kỳ, tiến vào đài sen kỳ tu vi, chỉ có để lực lượng sinh hóa.

	Mặc dù cái này vẻn vẹn đơn giản một câu, nhưng là trên thực tế, vô số tu sĩ lại khó mà đột phá tầng này ràng buộc.

	Nếu như Triệu Như Hải hiện Diệp Lăng hiện tại trạng thái, khẳng định sẽ lập tức xuất thủ, dù sao đài sen sơ kỳ tu vi Ie cùng Linh Hải thời đỉnh cao tu vi hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

	Đem ý nghĩ này đặt ở trong lòng, Diệp Lăng hành động cũng tự nhiên .

	Lúc này, thân thể của hắn tựa như là lắp đặt vô số máy truyền cảm đồng dạng, hắn tại đông đảo trong công kích tìm kiếm ra vô số lỗ thủng, mà Diệp Lăng thì là thông qua những này lỗ thủng từng bước một tiếp cận Triệu gia tiểu bối.

	Cứ việc Diệp Lăng vẫn là lại nhận tổn thương, nhưng là lúc này, những này lẻ tẻ tổn thương căn bản cũng không có thể cho Diệp Lăng mang đến tổn thương gì.

	Bàn tay có chút uốn lượn a, lần này, Diệp Lăng cũng không có dẫn động thiên địa lực lượng, nhưng là Triệu Như Hải lại cảm thấy một tia không thích hợp.

	Mặc dù cảm ứng được một tia không thích hợp, nhưng là Triệu Như Hải cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao hắn hiện Diệp Lăng hiện tại sinh mệnh đặc thù mười phần yếu ớt.

	Lúc này Diệp Lăng tại Triệu Như Hải trong mắt căn bản không đáng giá được nhắc tới, nhưng là tại Triệu gia tiểu bối trong tay lại là một cái không tệ đối luyện đối tượng.

	Nguyên bản Diệp Lăng đánh giết Triệu Trần Thổ, Triệu Như Hải trong lòng ẩn ẩn còn có mấy phần lo lắng, nhưng là trải qua cái này thời gian ngắn ngủi, Triệu Như Hải cũng an tâm, dù sao lịch luyện làm sao lại có không chết người .

	Mà bây giờ, Triệu Như Hải cần phải làm là đem Diệp Lăng cho mang về, hắn tin tưởng, liền xem như dạng này, Triệu gia tộc trưởng cũng vô pháp nói cái gì.

	Lẳng lặng nhìn về phía Diệp Lăng, Triệu Như Hải một bộ đã tính trước dáng vẻ.

	"Đây mới là chiến đấu, thoải mái."

	Tại trung tâm phong bạo, Diệp Lăng tựa như là một con dã thú, hắn tham lam hấp thu năng lượng, lúc này, hắn tựa như là một cái khô cạn bọt biển đồng dạng, tại hấp thu lấy vô tận nước.

	"Tựa hồ, đài sen kỳ muốn tới ." Diệp Lăng trong lòng có chút vui mừng, lập tức hắn lần nữa bàn tay một phen, lập tức ở trước mặt hắn mấy cái tu sĩ trực tiếp bị Diệp Lăng đập miệng phun máu tươi bay rớt ra ngoài.

	"Chiến đấu, ta muốn chiến đấu." Diệp Lăng lúc này thì a sẽ từ bỏ tốt như vậy thời cơ, ngắn ngủi một nháy mắt, Diệp Lăng liền theo con mồi cùng thợ săn ở giữa kêu lên thân phận.

	Mà lúc này, tại Diệp Lăng trước mặt, vốn là thợ săn tu sĩ thì biến thành con mồi.

	"Đi săn bắt đầu đi." Diệp Lăng vẻ mặt tươi cười.

	Diệp Lăng khí thế bỗng sinh biến hóa cực lớn.