Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 28: Một chiêu
 
 	Trong nhà, mãi mãi cũng là ấm áp nhất địa phương, điểm này, không thể nghi ngờ.
 
 	Chỉ có điều, trước đây mỗi lần về nhà, Diệp Lăng đều là tràn đầy cảm giác nhục nhã, bởi vì chính mình thực lực, quá mức thấp kém.
 
 	"Thiếu gia."
 
 	Vừa lúc đó, một cái thật nhỏ âm thanh truyền ra.
 
 	Diệp Lăng nhìn về phía âm thanh truyền tới địa phương, là mình trước đây ở nhà thời điểm thiếp thân nha hoàn Linh Đang.
 
 	Trong ánh mắt của nàng mang theo vài phần kinh hỉ, dù sao lại là rất lâu không có nhìn thấy Diệp Lăng rồi.
 
 	Chỉ là, Diệp Lăng rất cẩn thận từ trên mặt của nàng, nhìn thấy mấy phần oan ức.
 
 	"Linh Đang, ngươi làm sao vậy?"Diệp Lăng trong giọng nói mang theo vài phần sắc bén: "Phải hay không được ủy khuất gì?"
 
 	"Không có gì, thiếu gia."Linh Đang rưng rưng muốn khóc bộ dáng, để Diệp Lăng biết trong lúc này tuyệt đối phát sinh cái gì.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng trong giọng nói đã cứng rắn rất nhiều: "Linh Đang, ngươi nói cho ta biết đến cùng xảy ra chuyện gì, đây là mệnh lệnh "
 
 	"Nhưng ta "Linh Đang trong giọng nói tràn đầy làm khó dễ, xem ra nàng chọc tới sự tình cũng không nhỏ, hoặc là cũng không thể nói là nàng chọc tới sự tình —— Linh Đang vốn là lá gan rất nhỏ, cũng an phận thủ thường, không đến nỗi đi trêu chọc cái gì là không phải.
 
 	Nếu nói như vậy, vậy khẳng định là bị khi phụ sỉ nhục rồi.
 
 	Linh Đang ấp úng nửa ngày không chịu nói, vừa lúc đó, tại Diệp Lăng gia cửa lớn phương hướng, đột nhiên truyền đến quát to một tiếng: "Linh Đang ! Làm sao trốn đi? Lại cùng ca ca ta vui đùa một chút mà!"
 
 	Cái thanh âm này rất lớn, thế nhưng tại trong thanh âm lại mang theo vài phần không đứng đắn, khiến người ta nghe được thập phần khó chịu.
 
 	Diệp Lăng liếc mắt nhìn Linh Đang: "Ta đương là chuyện gì! Ngươi chờ, thiếu gia ta cho ngươi hả giận!"
 
 	Hắn từ cái thanh âm này bên trong, liền nghe đến sự tình từ đầu đến cuối —— tại Diệp Lăng gia phụ cận, có một cái tiểu tử, năm nay hẳn là mười bảy tuổi, gọi là Liêu Phong Trần, cũng là Hoa Sơn trấn Diệp gia đệ tử, bất quá là họ khác đệ tử.
 
 	Nhưng cái này Liêu Phong Trần, thực lực rất mạnh, Diệp Lăng đi Thanh Dương huyện thời điểm, cũng đã là Hóa Khí nhị trọng ngày sau kỳ tu vi, tại Hoa Sơn trấn Diệp gia trẻ tuổi bên trong, cũng coi như là rất không tệ rồi.
 
 	Liêu Phong Trần cũng ỷ vào thực lực của mình, đều là bắt nạt Diệp Lăng hơn nữa, nhất làm cho người tức giận là, Liêu Phong Trần thường thường lại đây đùa giỡn Diệp Lăng thiếp thân nha hoàn Linh Đang, phương diện này là của hắn xác thực mơ ước Linh Đang, mặt khác, là bởi vì hắn muốn dùng phương thức này đến nhục nhã Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng không có ở đây thời điểm, hắn càng là trắng trợn không kiêng dè đương nhiên, cho dù là trước kia Diệp Lăng ở chỗ này, cũng không có cách nào nói thêm cái gì, dù sao, tại thế giới cường giả vi tôn này, nắm đấm, chính là công lý, nắm đấm lớn bất quá hắn, vậy cũng chỉ có thể quỳ gối.
 
 	Diệp Lăng đi mấy bước đi tới cửa, Liêu Phong Trần chính một mặt phách lối đứng ở đàng kia, hai tay ôm ngực, trong miệng còn thổi khinh bạc huýt sáo.
 
 	Liêu Phong Trần cũng nhìn thấy Diệp Lăng, lúc sớm nhất, Liêu Phong Trần trong ánh mắt hơi kinh hãi, nhưng loại này kinh ngạc, rất nhanh sẽ đã biến thành xem thường cùng nồng nặc cảm giác ưu việt.
 
 	"Diệp Lăng? Ngươi trở về rồi? Như vậy cũng tốt, vừa vặn nhanh lên một chút đem ngươi tiểu nha đầu kia gọi ra, chơi với ta chơi, ngươi nói cho nàng biết, ta nguyện ý cùng nàng chơi, là vinh hạnh của nàng."
 
 	Liêu Phong Trần trong giọng nói mang theo mãnh liệt xem thường Diệp Lăng mùi vị.
 
 	Xác thực, hắn vốn là chưa từng có để mắt Diệp Lăng quá, tại trong ấn tượng của hắn, Diệp Lăng, chính là một cái vô dụng.
 
 	Như vậy đến tới nhà người khác gia tộc ở ngoài, còn muốn đùa giỡn người khác nha đầu, hơn nữa còn là ngay ở trước mặt chủ nhân trước mặt cái này, đối với Diệp Lăng tới nói, chính là một loại nhục nhã.
 
 	"Liêu Phong Trần, ta cảnh cáo ngươi, sau đó không nên trở lại quấy rầy Linh Đang, tốt nhất không nên trở lại nhà ta trước mặt! Hiện tại, cút nhanh lên."Diệp Lăng cũng không có cho hắn cái gì tốt sắc mặt xem, vừa mở miệng chính là đuổi ngữ khí.
 
 	Liêu Phong Trần nghe được câu này, giận tím mặt!
 
 	Lúc nào, Diệp Lăng tên tiểu tử này, cũng dám đối với mình như vậy quơ tay múa chân, còn nói khó nghe như vậy lời của?
 
 	Cái này Hóa Khí tầng nhất, cho dù là đã đến Thanh Dương huyện Diệp gia, vẫn như cũ cũng tu vi không được tiến thêm vô dụng, lại dám cùng mình nói khó nghe như vậy lời nói!
 
 	Trước đây mình tới bên này thời điểm, hắn cái nào một lần không được khúm núm? Mặc dù biết hắn khó chịu, nhưng là không cách nào biểu lộ ra?
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Liêu Phong Trần lửa giận trong lòng càng ngày càng dồi dào: "Diệp Lăng! Ta xem ngươi đây là ngứa da! Ngày hôm nay ta không cố gắng trừng trị ngươi, ngươi liền không biết Mã vương gia có ba con mắt!"
 
 	Nói xong, Liêu Phong Trần đoạt thân vừa lên, trực tiếp chính là một chiêu đấm thẳng đánh về Diệp Lăng trước mặt!
 
 	Đến tới nhà người khác nói ẩu nói tả không nói, không nói một lời liền muốn động thủ đánh chủ nhân, không thể không nói, cái này Liêu Phong Trần xác thực thập phần hung hăng, nếu như Diệp Lăng thật sự tại cửa nhà mình bị đánh, cũng sắp trở thành toàn bộ Hoa Sơn trấn trò cười.
 
 	"Đến hay lắm!"Diệp Lăng nhưng không để ý chút nào, căn cứ Liêu Phong Trần một chiêu này, hắn nhìn ra, người này tu vi đại khái tại Hóa Khí nhị trọng thiên đỉnh cao, so với trước kia có chỗ tiến bộ, nhưng Hóa Khí nhị trọng thiên Vũ Giả tại mình bây giờ trước mặt, cái kia hoàn toàn không đáng chú ý.
 
 	Liêu Phong Trần trong lòng giận dữ, đưa tay, chính là mình một cái sát chiêu, hiện tại, lửa giận đương đầu hắn, căn bản không cố được có thể hay không đem Diệp Lăng đánh chết.
 
 	Nhưng mà, quả đấm của hắn còn không có đụng tới Diệp Lăng, trên lồng ngực, liền truyền đến một nguồn sức mạnh.
 
 	Này cỗ đại lực để Liêu Phong Trần vọt tới trước thân thể đột nhiên ngừng lại, trái lại là sau này bay ngang ba mét, hung ác ngã xuống đất, bụi bặm tung toé.
 
 	"Oa!"
 
 	Liêu Phong Trần nhịn không được, một ngụm máu tươi từ trong cổ họng phun đem mà ra.
 
 	Một chiêu!
 
 	Diệp Lăng bất quá chỉ là dùng một chiêu, liền đem đã từng chính mình căn bản là không có cách đối phó Liêu Phong Trần, đá được thổ huyết.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi "Liêu Phong Trần vừa hãi vừa sợ, che ngực nhìn trước mắt Diệp Lăng, thật giống. Nhìn thấy quỷ như thế.
 
 	Cái này Diệp Lăng, trước đây không phải tùy ý chính mình bắt nạt đấy sao? Hắn không phải là một cái Hóa Khí tầng nhất vô dụng sao? Tại sao ngày hôm nay, lại trở nên cường đại như thế, chính mình một chiêu đều đánh không lại hắn?
 
 	"Còn phải lại tới sao?"Diệp Lăng cười nhạt một chút, hỏi.
 
 	"Ta "Liêu Phong Trần lúc này cảm thấy không quản lý mình trả lời cái gì đều là sai, trong lúc nhất thời, hắn chỉ có thể vươn mình bò lên, nhẫn nhịn đau, hướng về phương hướng của nhà mình khấp khễnh đi rồi.
 
 	Diệp Lăng nhìn bóng lưng của hắn, hừ lạnh một thân, ngược lại đi vào trong nhà mình, hắn vừa mới vẫn là thu rồi mấy phần lực đạo, bằng không, hắn có thể đủ một cước trực tiếp đá gảy cái kia Liêu Phong Trần xương sườn.
 
 	Vũ Giả thân thể, chịu đến xương sườn bị đá đoạn trọng thương, đang luyện được chân khí trước đó, đó là sẽ làm hắn thực lực hạ thấp lớn thương tổn.
 
 	Nghĩ đến đã từng chính mình hoàn toàn không có cách nào đối phó, chỉ có thể nuốt giận vào bụng đối thủ, bây giờ đang ở thủ hạ mình, không ngăn được một chiêu, Diệp Lăng trong lồng ngực, cũng tràn đầy hào khí.
 
 	Người không phạm ta, ta không phạm người, nếu người phạm ta, vậy cũng sẽ không nhịn nữa.
 
 	Diệp Lăng không hội chủ động gây phiền phức, nhưng nếu có người nghĩ đến bắt nạt chính mình, vậy tuyệt đối không thể!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: