6 chương cao nhân khí (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	6 chương cao nhân khí
 
 	Thực lực của hắn cho tới bây giờ, cũng là chính thức hoàn thành đột phá, đạt tới Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh cao.
 
 	Tuy rằng này bất quá chỉ là tại Phản Hư nhị trọng thiên bên trong đột phá, thế nhưng năng lượng tăng trưởng vẫn tương đối khả quan, lần này, Diệp Lăng hơn nữa thân thể của chính mình thực lực, hơn nữa Lam Sắc Quang Điểm cùng có thể xuất hiện Tử chi Vũ Ý. . . Đối mặt hiện tại một hồi có thể phát sinh chính ma đại chiến hẳn là có thể sống sót rồi.
 
 	Chỉ có điều, sau đại chiến dù sao vẫn là tương đương thảm thiết, chuyện gì đều có khả năng phát sinh, Diệp Lăng cũng vẫn là nhất định phải đem sở hữu chuẩn bị đều cân nhắc tốt cân nhắc đúng chỗ.
 
 	Thời gian đang dùng tốc độ nhanh nhất đi về phía trước, đối với Diệp Lăng bọn họ tới nói, thời gian sau này bên trong, mỗi người đều tại nỗ lực tăng lên thực lực của mình, hy vọng có thể đối mặt kế tiếp khả năng phát sinh cái kia kinh khủng nhất tiến công. . .
 
 	Dù sao, Ma Đạo bọn tặc tử công kích, đối với Diệp Lăng bọn họ tới nói, giống như là một khối treo ở mọi người trên đầu phương đại Thạch Đầu, lúc nào cũng có thể trực tiếp xuất hiện nện ở người trên đầu.
 
 	Sau đó, rất nhiều chuyện hiện tại đang tại phát sinh.
 
 	Kỳ thực, có như vậy nhiều võ giả đều tụ ở cái này Giao Long Thành, rất nhiều chuyện đều ở đây một bên phát sinh, bất đồng giữa các võ giả tổng hội bùng nổ ra rất nhiều xung đột, những người này lẫn nhau trong lúc đó đều cũng có chút không quá chịu phục, thế là hơn nữa một tí tẹo như thế Hỏa Tinh các loại đồ vật, liền sẽ hẳn là một hồi đại chiến.
 
 	Diệp Lăng cũng là có rất lâu chưa từng xuất hiện rồi. . .
 
 	Hắn một mực tại trong khách sạn, ngược lại Diệp Lăng cái trình độ này võ giả, trên căn bản đã hoàn toàn không cần ăn cơm, bởi vì bọn họ năng lượng tiêu hao đã hoàn toàn có thể đủ thiên địa linh khí phương pháp xử lý để đền bù, thậm chí những thiên địa linh khí này có thể cung cấp năng lượng muốn so với bình thường ăn cơm cung cấp nhiều hơn rất nhiều.
 
 	Rất nhiều võ giả hiện tại ăn cơm, chủ yếu vẫn là bởi vì một loại làm người quen thuộc, dù sao lúc sớm nhất tất cả mọi người là ăn cơm, chỉ là theo thực lực tăng cường mới không cần mà thôi.
 
 	Diệp Lăng nếu không cần ăn cơm, trên căn bản hắn cũng chính là hoàn toàn không cần rời đi quán trọ.
 
 	Hôm nay là Lý Mộc Nghiên hẹn hắn đi tới bên ngoài nhìn phía ngoài đồ vật, rất lâu chưa hề đi ra, nhìn thấy phía ngoài đồ vật, cho dù là Diệp Lăng cũng có một ít tâm thần sảng khoái.
 
 	Hiện tại những người này, cho dù là một số võ giả, thậm chí là thực lực hơi hơi lớn mạnh một chút, bọn họ trên căn bản cũng là không có cái gì hốt hoảng vẻ mặt, từ trên mặt đến xem, mọi người cũng vẫn như cũ chỉ là ai đi đường nấy.
 
 	Bất quá bên này chiến đấu gia tăng rồi rất nhiều, hơn nữa tham gia chiến đấu song phương thông thường đều là có thể thấy hai người có rất nhiều bất đồng loại kia, phải là không giống trình độ, đến từ bất đồng môn phái giữa các võ giả phát sinh một ít tranh đấu.
 
 	Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên chỉ là ở bên ngoài đi rồi như vậy mười dặm không tới khoảng cách, nhưng đã thấy nổi lên bốn phía như vậy tranh đấu, thậm chí còn có người đã xuất hiện tử vong, này ngay tại lúc này toàn bộ Giao Long Thành bên trong loạn tượng, Giao Long Thành võ giả tụ tập quá nhiều vẫn đúng là không phải một cái hoàn toàn tốt sự tình.
 
 	"Nhìn bọn họ hiện tại tình huống như thế. . ." Vào giờ phút này, Diệp Lăng trong giọng nói mang theo một ít lo lắng: "Làm sao có khả năng còn có thể đồng tâm hiệp lực địa đối kháng Ma Đạo? Nếu quả như thật đã đến Ma Đạo tặc tử xâm lấn lời nói, vậy muốn chết bao nhiêu người?"
 
 	Nghe được Diệp Lăng lời nói, Lý Mộc Nghiên cũng lắc đầu nở nụ cười: "Đây là hiển nhiên, bất quá, bất kể nói thế nào, chúng ta đều là chính đạo đệ tử, tại tu luyện của chúng ta biện pháp cùng rất nhiều lý niệm trên đều cũng có Ma Đạo bọn tặc tử không thể có hiểu ngầm, vì lẽ đó, nhiều người sức mạnh lớn, cũng có thể nói như thế."
 
 	"Ta hiện tại chỉ là có chút lo lắng, nếu quả như thật Ma Đạo tặc tử xuất hiện. . . Đừng nói là mọi người lẫn nhau trong lúc đó có thể có một chút hợp tác, coi như là những người này không công kích lẫn nhau không lẫn nhau gây trở ngại, khả năng cũng không phải nhất kiện đơn giản sự tình!" Diệp Lăng nói.
 
 	Lý Mộc Nghiên lắc đầu cười cười: "Được rồi, chúng ta cũng không cần nghĩ nhiều như thế, hiện tại chuyện quan trọng nhất cũng là chỉ là bảo vệ tốt chính mình, về phần những kia đại phương hướng trên sự tình, vẫn là đợi được thật sự Ma Đạo tặc tử đến đây thời điểm rồi hãy nói."
 
 	"Ha, ngươi không phải là Diệp Lăng sao?" Vừa lúc đó, Diệp Lăng ách Lý Mộc Nghiên vốn là chỉ là đi ở trên đường phố, lại đột nhiên đã tới một cái võ giả, người võ giả này thực lực hẳn là tại Phản Hư nhất trọng thiên khoảng chừng, hắn hiển nhiên là nhận ra Diệp Lăng.
 
 	"Ngươi cuối cùng một hồi thi đấu, đối phó cái kia Giang Sung chết đi sau ta còn tại bên cạnh ngươi đây!" Vào lúc này, người võ giả kia nói với Diệp Lăng một câu.
 
 	Lý Mộc Nghiên ở bên cạnh, trên má của nàng mang theo vài phần chế nhạo: "Xem đi, lại là một cái người ngưỡng mộ ngươi."
 
 	Chỉ tiếc, Diệp Lăng hiện tại nhưng là đầy mặt cười khổ.
 
 	Bởi vì ngày hôm nay hắn đã gặp phải rất nhiều lần chuyện như vậy. . . Ngược lại chính là Diệp Lăng đi trên đường kết quả là bị mấy người nhận ra, rất nhiều người đều cảm thấy Diệp Lăng người này thực lực mạnh mẽ, hơn nữa hắn một ít thực lực phương diện sự tình còn thập phần quỷ dị, ngược lại chính là có không ít người đã trở thành hắn người ngưỡng mộ.
 
 	Như vậy, Diệp Lăng trước đó cùng Lý Mộc Nghiên bất quá chỉ là đi rồi một đoạn như vậy đường, thế nhưng là đã có thật nhiều cá nhân như vậy xông lên sau đó ngạc nhiên: "Ngươi không phải là Diệp Lăng sao?"
 
 	"Ngươi tốt." Lúc này, đối mặt cái này chủ động tìm tới tới võ giả, Diệp Lăng cũng chỉ có thể cùng hắn đánh vài tiếng bắt chuyện, sau đó hai người từng người rời đi.
 
 	Như vậy vẫn tính là tốt, có phải cứ cùng Diệp Lăng thỉnh giáo một ít công phu, đặc biệt là có người không phải hỏi Diệp Lăng thân thể của hắn thực lực là làm sao luyện ra được.
 
 	Những người này Diệp Lăng rất là bất đắc dĩ, nhưng cũng không có biện pháp, dù sao hắn cũng không có thể cứ như vậy bản gương mặt trực tiếp từ chối.
 
 	Diệp Lăng bồi tiếp Lý Mộc Nghiên đi tới một cái trong thành trên chợ đen đi dạo một vòng.
 
 	Cái này chợ đêm bên trong cũng là ngư long hỗn tạp, tại chợ đêm bên trong xuất hiện chiến đấu muốn so với đang bình thường trên đường phố nhiều hơn rất nhiều.
 
 	Trên chợ đen, rất nhiều chuyện thật sự là nhiều lắm, đủ loại đủ kiểu khả năng đều tồn tại, có người thì kiếm ăn bí mật phi pháp, có người thì bởi vì buôn bán hàng hóa mà phát sinh xung đột. . .
 
 	Bất quá, đúng là không người nào dám chọc Diệp Lăng bọn họ, Diệp Lăng thực lực cũng không phải toán quá mạnh, ở cái này chợ đêm bên trong cũng là giống như, mấu chốt là Lý Mộc Nghiên thực lực rất mạnh, cho dù là tại dạng này chợ đêm bên trong, thực lực của nàng cũng sẽ để cho rất nhiều người đi ngang qua của mình cân nhắc sau khi, vẫn là buông tha cho lại đây công kích Diệp Lăng tính toán của bọn họ.
 
 	Thu nhập cùng hồi báo, là tuyệt đối không được tỉ lệ thuận.
 
 	Chỉ có điều, để Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên đều so sánh khó chịu một điểm là, bên này có rất nhiều mọi người đang nhìn Lý Mộc Nghiên bộ dáng, sau đó thậm chí có một ít thèm nhỏ dãi cảm giác, rất nhiều người thậm chí là một ngụm nước miếng đều chảy ra chính mình nhưng không có phát hiện.
 
 	Không có cách nào, Lý Mộc Nghiên đúng là thật xinh đẹp, tại dạng này võ giả bên trong thế giới, nàng cũng có thể để mọi người thấy cái gì gọi là chân chính đẹp.
 
 	Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên càng nhiều vẫn là ở bên này đi dạo, cũng không nhìn thấy cái gì đáng được mua đồ vật.
 
 	Vừa lúc đó, bọn họ cảm thấy quanh thân tình huống tựa hồ có chút không đúng, cái này không đúng bao gồm rất nhiều nơi, chủ yếu vẫn là bởi vì quanh thân bầu không khí xuất hiện một ít không giống nhau. Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên đều so sánh khó chịu một điểm là, bên này có rất nhiều mọi người đang nhìn Lý Mộc Nghiên bộ dáng, sau đó thậm chí có một ít thèm nhỏ dãi cảm giác, rất nhiều người thậm chí là một ngụm nước miếng đều chảy ra chính mình nhưng không có phát hiện.
 
 	Không có cách nào, Lý Mộc Nghiên đúng là thật xinh đẹp, tại dạng này võ giả bên trong thế giới, nàng cũng có thể để mọi người thấy cái gì gọi là chân chính đẹp.
 
 	Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên càng nhiều vẫn là ở bên này đi dạo, cũng không nhìn thấy cái gì đáng được mua đồ vật.
 
 	Vừa lúc đó, bọn họ cảm thấy quanh thân tình huống tựa hồ có chút không đúng, cái này không đúng bao gồm rất nhiều nơi, chủ yếu vẫn là bởi vì quanh thân bầu không khí xuất hiện một ít không giống nhau.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: