Chương 425: Đánh giết!
 
 	"Cheng! Leng keng!"
 
 	Nếu như là người bình thường, căn bản không thể tin được, âm thanh như thế lại là tới từ ở hai người bàn tay chạm vào nhau.
 
 	Thậm chí hai người bàn tay đụng nhau địa phương, hầu như muốn bùng nổ ra một ít đốm lửa.
 
 	Diệp Lăng cùng Nam Cung Phong Đình đã chạm vào nhau sáu lần.
 
 	Bất quá chỉ là tại trong một nhịp hít thở!
 
 	Diệp Lăng cảm giác được trên tay truyền đến to lớn cảm giác đau đớn, tuy rằng tay của hắn đã muốn so với sắt thép còn cứng rắn rất nhiều, thế nhưng đang cùng Nam Cung Phong Đình như vậy siêu cường thân thể cao thủ tương đối thời điểm, Diệp Lăng vẫn như cũ cảm giác mình tay hầu như có loại muốn gãy vỡ đau đớn.
 
 	Bất quá hắn cũng có thể cảm giác được, sáu lần va chạm sau khi, cái này Nam Cung Phong Đình, cũng so với trước kia càng thêm hư nhược rồi.
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng trực tiếp điều dụng cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, nhìn thấy một cái lỗ hổng, trực tiếp đánh về Nam Cung Phong Đình muốn hại : chỗ yếu bên trái ngực.
 
 	Nam Cung Phong Đình có chút không kịp phản ứng, nhưng vẫn là phản ứng lại dùng trái tay chặn ngực trái của chính mình.
 
 	Một chưởng này tuy rằng hắn chặn lại rồi, nhưng lực lượng cường đại vẫn có một ít đã rơi vào trên lồng ngực, phát ra một tiếng vang trầm thấp.
 
 	Nam Cung Phong Đình lại một lần nữa đem mình muốn thổ huyết cảm giác áp chế xuống.
 
 	Lần này đối với thương tổn của hắn cũng thật là không nhỏ.
 
 	Diệp Lăng lần thứ hai cảm thấy Nam Cung Phong Đình suy yếu, quả nhiên, hắn xuất hiện đang cùng mình trận đánh lúc trước người kia không giống nhau.
 
 	"Khặc!"
 
 	Nam Cung Phong Đình ho khan một tiếng, sau đó thừa dịp một cái khe hở nhảy tới sơn động vách tường nhô ra một khối trên tảng đá, phẫn nộ quát: "Các ngươi cái gọi là danh môn chính phái người, cũng là chỉ có thể thừa dịp của ta suy yếu, đến đánh giết ta sao?"
 
 	Tuy rằng nói như vậy lời nói, nhưng hắn phòng bị tâm nhưng là một điểm đều không có hạ xuống được.
 
 	Diệp Lăng căn bản không muốn trả lời lời của hắn.
 
 	Cùng người như thế nói chuyện thậm chí là tranh luận kịch liệt, không có bất kỳ ý nghĩa.
 
 	Cái hắn muốn, chỉ là giết chết người này.
 
 	Diệp Lăng đã cảm thấy, người này đích thật là đã tiến vào tương đương hư nhược trạng thái dưới, bằng không cũng không khả năng để cho mình cùng hắn lại như vậy thế lực ngang nhau đối chưởng.
 
 	Hiện tại sẽ là Diệp Lăng hiện tại lớn nhất cơ hội.
 
 	Nhưng nếu như thời gian kéo dài, chuyện đó sẽ xuất hiện cái khác biến số.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng nhất định phải mau chóng rồi.
 
 	"Hô!"
 
 	Vừa lúc đó, Diệp Lăng lại một lần nữa nhảy lên.
 
 	Thân thể của hắn phảng phất một viên thiên thạch như thế vọt tới, mặc dù không có chân khí, thế nhưng thân thể của hắn cùng không khí ma sát, còn có bởi vì tốc độ sinh ra khí lưu cũng bộc phát ra một loại mãnh liệt chí cực âm thanh cùng nổ tung lực.
 
 	Cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, trực tiếp bạo phát!
 
 	Lần này, hắn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng đều sẽ bị hoàn toàn rút khô, bởi vì lúc trước hắn dùng quá nhiều lần Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, vì lẽ đó mặc dù hắn lần này trực tiếp rút khô Lam Sắc Quang Điểm năng lượng bạo phát cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, nhưng là chỉ có thể kéo dài thời gian ba hơi thở.
 
 	Hắn muốn tại ba cái hô hấp bên trong đánh giết Nam Cung Phong Đình mới được.
 
 	Ba cái hô hấp, đối với Diệp Lăng cùng Nam Cung Phong Đình này cái cấp bậc cao thủ tới nói, kỳ thực cũng có thể làm rất nhiều chuyện, quá rất nhiều chiêu.
 
 	"Đùng!"
 
 	Vào lúc này, Nam Cung Phong Đình cũng đối ra một chưởng.
 
 	Hắn muốn dùng một chưởng này ngăn trở Diệp Lăng công kích. . .
 
 	Nhưng mà!
 
 	Không khí đã bị hắn đánh ra cuồng liệt tiếng nổ, thế nhưng Nam Cung Phong Đình lại đột nhiên phát hiện mình một chưởng này đánh hụt.
 
 	Sao có thể có chuyện đó?
 
 	Ở tại bọn hắn này cái cấp bậc cao thủ đối kháng thời điểm, làm sao có thể sẽ thất thủ?
 
 	Bởi vì đã đến cấp bậc này thời điểm, rất nhiều đồ vật, đều không tồn tại. . .
 
 	Thực lực của bọn họ cũng tương đương mạnh mẽ, mà tay cũng sẽ chuẩn đến mức tận cùng.
 
 	Mà tới được bọn họ hiện tại, ra tay cũng sẽ không dễ dàng biến chiêu, bởi vì biến chiêu lời nói rất dễ dàng liền lộ ra kẽ hở bị đối thủ nắm lấy, vì lẽ đó mọi người việc làm chính là từng chiêu một địa cứng đối cứng.
 
 	Thế nhưng, vào lúc này hắn lại đánh hụt!
 
 	Trời ạ!
 
 	Đương nhiên, mặc dù nói bọn họ cấp bậc này đối kháng bình thường sẽ không xuất hiện một ít mạo hiểm biến chiêu, nhưng một khi như vậy biến chiêu chân chính xuất hiện, đồng thời nhận được hiệu quả, vậy đối phương liền xong đời!
 
 	Quả nhiên!
 
 	Nam Cung Phong Đình tại vừa mới kinh ngạc chí cực thời điểm, cảm giác đầu tê rần.
 
 	"Ầm!"
 
 	Nơi này hầu như phát ra nổ tung như thế âm thanh.
 
 	Nam Cung Phong Đình đầu quá cứng rắn, cũng không hề bị Diệp Lăng đập thành thịt vụn, nhưng bên trong não tổ chức, cũng đã bị Diệp Lăng toàn bộ phá hủy.
 
 	Nam Cung Phong Đình không nói tiếng nào liền chết đi như thế.
 
 	Nếu như là người bình thường Bình thư võ hiệp diễn nghĩa bên trong, tổng hội nói một vài đại nhân vật tử vong trước đó muốn nói rất nhiều lời nói sau đó không cam lòng địa chết đi, thế nhưng tại chân thật trong chiến đấu, rất nhiều lúc đều đặc biệt đột ngột, chết rồi chính là chết rồi, khả năng không nói tiếng nào, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.
 
 	Tỷ như hiện tại Nam Cung Phong Đình chính là như vậy, hắn đã chết chính là chết rồi, không có nửa điểm giãy dụa, liền chỉ là bởi vì một chiêu chi kém liền thua ở Diệp Lăng trong tay, sau đó cái ót đều bị Diệp Lăng cho đập nát, tự nhiên cũng là trực tiếp tử vong.
 
 	Chết đi Nam Cung Phong Đình, hiện tại ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Diệp Lăng thở phào một hơi.
 
 	Vào lúc này, những Khôi Lỗi Nhân đó mất đi người tâm phúc, mất đi trung gian loại kia liên hệ, cũng dồn dập lâm vào vô ý thức trạng thái, trước đó bọn họ khả năng còn sẽ có một cái mục tiêu hoặc là chuyện cần làm, thế nhưng hiện tại hết thảy đều không tồn tại, còn lại chỉ là hoàn toàn không ý thức.
 
 	Diệp Lăng trước đó cũng là hơi có chút may mắn.
 
 	Đầu của hắn chuyển động cực kỳ nhanh, nhanh đến mức cực hạn.
 
 	Cái này cũng là chiến đấu thiên phú một loại.
 
 	Có người trời sinh đầu sắp có người chậm. . .
 
 	Đương nhiên, các võ giả là có thể thông qua không ngừng huấn luyện để cho mình được phản ứng thay đổi nhanh, nhưng là thiên phú tốt người đều sẽ có càng đại tiến bộ không gian.
 
 	Mà Diệp Lăng trải qua cải tạo thiên phú vốn là tương đối khá, hiện tại mở ra cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng sau khi càng là phản ứng nhanh đến mức cực hạn, một sát na bên trong, liền trực tiếp làm ra kế hoạch tác chiến: Né tránh Nam Cung Phong Đình một lần công kích, sau đó nhân cơ hội công kích bộ vị yếu hại của hắn.
 
 	Nếu như là lúc trước Diệp Lăng cũng không khả năng, bởi vì Nam Cung Phong Đình không chỉ có thân thể thực lực mạnh đến mức tận cùng, hơn nữa các loại phản ứng cũng nhanh đến mức cực hạn. . .
 
 	Bất quá bây giờ Diệp Lăng mở ra của mình cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng sau khi, ý thức của hắn nhanh đến mức cực hạn, bắt được cái này Nam Cung Phong Đình động tác đồng thời làm ra phản ứng, bởi vì Diệp Lăng hiện tại tố chất thân thể tăng cao cũng làm cho thân thể của hắn đi theo Lam Sắc Quang Điểm phản ứng cùng khống chế tốc độ, tránh qua Nam Cung Phong Đình một đòn đồng thời đánh chết hắn.
 
 	Nhìn ngã trên mặt đất Nam Cung Phong Đình, Diệp Lăng cũng không có càng nhiều nhìn kỹ, hắn đối với người đàn ông này căm ghét cũng thật là xuyên vào đến tận xương tủy.
 
 	Diệp Lăng bây giờ là muốn bắt hồi của mình Nghịch Phong Đao.
 
 	Diệp Lăng cũng không để ý tới tại chính mình bốn phía khắp nơi loạn sáng ngời những Khôi Lỗi Nhân đó, mà chỉ là mình ở trong này khắp nơi tìm kiếm.
 
 	Không thể không nói, dù sao Nam Cung Phong Đình cũng không phải chân khí loại hình chủ lưu võ giả, hơn nữa gia hoả này lại nuốt lấy chính mình lấy được tất cả tinh hoa, vì lẽ đó hắn bên này cũng thật là không có quá nhiều bảo tàng.
 
 	Nhưng ít ra Diệp Lăng vẫn tìm được của mình Nghịch Phong Đao.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: