amp;p;srpamp ; "Chẳng lẽ lại ngươi muốn cùng ta đánh một trận?" Diệp Lăng cười nhẹ hỏi.

	Nếu như Lưu Ngạn Xuân thật dám cùng hắn một trận chiến, lấy Lưu Ngạn Xuân hiện tại chút tu vi ấy, Diệp Lăng nếu là giết hắn giống như lấy đồ trong túi đồng dạng đơn giản.

	Chỉ là, Lưu Ngạn Xuân tựa hồ đã biết Diệp Lăng lợi hại, vậy mà là lắc đầu nói đến, "Ai không biết ngươi đạt được minh chủ chân truyền, thủ hạ bảo vật thủ đoạn rất nhiều, e là cho dù là Triệu Thắng Hoàng đều không nhất định là đối thủ của ngươi!"

	"Ngươi đã cảm thấy ta so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi làm sao dám nói ta tu vi?" Diệp Lăng lông mày hơi nhíu nói đến.

	Lưu Ngạn Xuân hừ lạnh một tiếng nói, "Lòng người, tất cả mọi người không phục ngươi, ngươi bất quá là một cái không biết từ chỗ nào xuất hiện đứa nhà quê mà thôi, thực lực là có một chút, nhưng đều là minh chủ thiên vị, liền xem như bất cứ người nào, đạt được minh chủ nhiều như vậy thiên vị, đều có thể trở nên giống như ngươi mạnh!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng kém chút bật cười, nếu như thực lực của hắn quả nhiên là dễ dàng như vậy được đến, chỉ sợ cũng liền sẽ không đứng ở chỗ này.

	Bất quá có chút suy nghĩ về sau, hắn ngược lại là đồng ý Lưu Ngạn Xuân một bộ phận lời nói, đó chính là lòng người.

	Hắn mặc dù nắm trong tay Thiên Uyên Minh rất nhiều đệ tử, nhưng là từ đầu đến đuôi, vẫn là có sống uổng đệ tử không phục hắn, chỉ là không có nói ra mà thôi.

	Muốn chân chính đem các đệ tử thu sạch dùng, chỉ sợ vẫn là muốn theo lòng người trên dưới tay.

	Diệp Lăng lúc đầu nghĩ chậm rãi thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng đám người, bất quá nghĩ lại phía dưới, hắn quyết định ngay tại hôm nay, cùng Lưu Ngạn Xuân tới một cái kết thúc.

	Sau khi suy nghĩ một chút, hắn chính là mở miệng nói đến, "Tốt, nếu như ngươi nguyện ý đi có thể đi!"

	Lưu Ngạn Xuân nhãn tình sáng lên, bất quá nhưng vẫn là phi thường bảo trì bình thản, "Ngươi thả ta đi? Ha ha, cái này có làm được cái gì, ngươi vì sao không đem những người khác cũng cùng một chỗ thả đi?"

	Diệp Lăng khóe miệng khẽ nhếch , đạo, "Đều có thể đi, chỉ cần là ta Thiên Uyên Minh đệ tử, hắn nguyện ý đi thì đi, nguyện ý lưu liền lưu, nếu như đi theo ngươi người so lưu lại càng nhiều, có thể, vậy ngươi chính là Thiên Uyên Minh đại sư huynh!"

	"Cái gì!" Lưu Ngạn Xuân sắc mặt lại là biến đổi, thần sắc so trước đó nhìn thấy Diệp Lăng còn khiếp sợ hơn, "Ngươi thế mà nguyện ý mình nhường ra đại sư huynh vị trí? Quân vô hí ngôn!"

	"Mặc dù ngươi không tính là quân tử, bất quá ta cũng không có muốn gạt ngươi ý tứ." Diệp Lăng nhếch miệng cười một tiếng đến, "Bất quá, muốn đi trước đó, tất cả mọi người muốn nghe ta giảng đạo một lần!"

	"Giảng đạo?" Nghe đến đó, Lưu Ngạn Xuân không khỏi đặc sắc .

	Không riêng gì Lưu Ngạn Xuân, tựu liền Triệu Thắng Hoàng đều là một mặt chấn kinh nhìn xem Diệp Lăng, tựa hồ không tin Diệp Lăng vậy mà lại nói ra những lời này tới.

	Phải biết, giảng đạo đồng dạng đều là thành danh đã lâu cao thủ, mới có thể làm sự tình, cái này cần cực cao danh vọng cùng thực lực.

	Cũng không phải nói xem thường người trẻ tuổi, mà là người trẻ tuổi đối võ đạo lý giải căn bản cũng không đủ, nói ra thực sự là nhạt như nước ốc, không người nào nguyện ý nghe.

	Diệp Lăng giảng đạo, chỉ sợ chẳng những không dậy được cái gì tốt tác dụng, sẽ còn đem lúc đầu ủng hộ hắn người, đều đuổi ra ngoài đi.

	"Ha ha, ngươi nói muốn giảng nói, vậy liền giảng đạo, ta sẽ dẫn tất cả mọi người đi nghe ngươi giảng đạo, ngươi nói thời gian đi!"

	Diệp Lăng cười cười, "Liền hiện tại đi, tùy tiện tìm một chỗ, ngươi đem tất cả mọi người gọi tới là được, ta lập tức bắt đầu!"

	"Uy, liền xem như ngươi muốn giảng nói cũng muốn làm một điểm chuẩn bị đi." Triệu Thắng Hoàng nhịn không được nói đến.

	Diệp Lăng lại là lắc đầu, hắn đã có hoàn mỹ kế hoạch, không lo lắng những này .

	Bất đắc dĩ, Triệu Thắng Hoàng chỉ có thể nói đến, "Tốt a, nơi này có một chỗ đại điện, đầy đủ dung nạp trăm người, đủ chưa?"

	"Đầy đủ." Diệp Lăng y nguyên đầy mặt dáng tươi cười, mà Lưu Ngạn Xuân thì là mừng khấp khởi ở lại một đám người rời đi nơi này, bắt đầu tập hợp Thiên Uyên Minh đệ tử.

	Rất nhanh, rất nhiều Thiên Uyên Minh đệ tử, đều bị tập trung đến cùng một cái đại điện bên trong.

	Cùng ngày xưa tập hợp chỉnh tề không giống, hôm nay nơi này đệ tử, phần lớn là tốp năm tốp ba, đông một đống, tây một đám đứng chung một chỗ, lộ ra rất là tản mạn.

	"Biết vì cái gì chúng ta sẽ bị tập hợp đến nơi đây sao?" Một chút Thiên Uyên Minh đệ tử ngay tại thảo luận.

	"Sẽ không là Diệp Lăng sư huynh trở về , chẳng những không cho phép chúng ta rời đi, hơn nữa còn muốn xử phạt chúng ta đi!" Có chút đệ tử thì là có chút bận tâm.

	Bất quá có đệ tử không đồng ý, "Hẳn là sẽ không, ta nhìn Lưu Ngạn Xuân để ta tới thời điểm, trên mặt thế nhưng là vui sướng hài lòng , không giống như là muốn bị phạt dáng vẻ."

	"Hừ, ta cũng là ngừng Lưu Ngạn Xuân lời của sư huynh về sau, mới phát giác được Diệp Lăng thật chính là một cái cưỡng chiếm chúng ta chính Thiên Uyên Minh tài nguyên phế vật, nếu như không phải minh chủ ra sức trợ giúp hắn, chỉ sợ hắn chẳng phải là cái gì!"

	"Đúng đấy, hiện tại tốt, chờ chúng ta đi theo Lưu Ngạn Xuân sư huynh cùng một chỗ, làm ra một phen sự nghiệp về sau, minh chủ khẳng định sẽ coi trọng chúng ta!"

	Ngay tại rất nhiều đệ tử nhao nhao phàn nàn bất mãn trong lòng, thương lượng đi theo Lưu Ngạn Xuân về sau đi chỗ thời điểm, có một thanh âm lại là hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý.

	"Chư vị, ta được đến một tin tức, về chúng ta vì sao lại bị tập hợp tới đây, bất quá đây là cái chuyện cười lớn, chư vị cần phải nghe cho kỹ, chúng ta bị tập hợp đến nơi đây, là tới nghe Diệp Lăng tên phế vật kia giảng đạo !"

	"Cái gì!"

	Tin tức này lập tức tại một đám đệ tử bên trong nhấc lên sóng to gió lớn.

	"Diệp Lăng cho chúng ta giảng đạo? Thủ đoạn hắn nhiều ta thừa nhận, hắn thực lực mạnh ta cũng nhận, không có cách, ai bảo hắn có minh chủ chiếu cố, nhưng là hắn hiện tại mới Hợp Đạo Nhị trọng thiên tu vi, hai mươi tuổi, hắn cũng xứng cho ta giảng đạo?" Có thiên tư coi như không tệ đệ tử lập tức nộ khí trùng thiên, mặt mũi tràn đầy vẻ tức giận, nếu không phải trở ngại tất cả mọi người không động tác, hơn nữa còn là Lưu Ngạn Xuân để bọn hắn tới , chỉ sợ hắn hiện tại liền muốn quay người rời đi .

	Hắn cho rằng đây đối với hắn đến nói, là vũ nhục

	"Hừ, tên phế vật kia!" Có đệ tử trong lời nói, đều là chế nhạo ý trào phúng, "Cho ta nói hắn làm sao tại minh chủ chiếu cố phía dưới, y nguyên chỉ cần Hợp Đạo Nhị trọng thiên tu vi kinh nghiệm sao?"

	Nói loại lời này đệ tử , bình thường đều là Lưu Ngạn Xuân đáng tin fan hâm mộ, vì lẽ đó trong lời nói không hề nể mặt mũi, phế vật hai chữ, kia là há mồm liền ra.

	"Ta Thiên Uyên Minh mặc dù hoàn toàn chính xác không mạnh, nhưng là, chúng ta là khi nào luân lạc tới tình trạng như thế, Diệp Lăng đến cùng là lấy loại nào quyền vị chi thuật, mới khiến cho minh chủ coi trọng hắn!" Có đệ tử thì là mặt lộ ai sắc.

	Nhưng là, bất luận ở đây đệ tử là mỉa mai, là lạnh lùng, vẫn là ai oán, Diệp Lăng vẫn là theo ngoài cửa chậm rãi đi tới.

	Hắn khuôn mặt thanh tú, cho người ta một loại bình thản cảm giác, hắn màu da hơi có vẻ trắng nõn, phảng phất thiếu khuyết ánh nắng chiếu phơi, hắn thân thể hơi có vẻ gầy yếu, không giống như là võ giả tu sĩ, hắn một bộ thanh sam, phảng phất một giới thư sinh.

	Rất nhanh, Diệp Lăng chính là đi tới trước mặt mọi người, trước mắt, có mấy người chặn đường đi của hắn lại.

	Diệp Lăng bất động, mấy người kia liền cản ở trên đường bất động, Diệp Lăng mở mắt ra, nhìn mấy người một chút, những người kia không cam lòng yếu thế, lập tức hung hăng về trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Hứ "

	Mấy người khinh thường lộ rõ trên mặt.