Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 52: Ta chỉ một quyền đánh tới
 
 	"Ầm)!"
 
 	Người đánh hơn hai mươi chiêu sau khi, Diệp Lăng vẫn là đánh bại Trầm Hân Nhi.
 
 	Trầm Hân Nhi sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng vẫn là ôm quyền nói: "Ta thua rồi!"
 
 	Tâm tình của nàng, ngũ vị tạp trần.
 
 	Diệp Lăng từ lúc trước cái kia, đủ kinh nghiệm bắt nạt, còn cần chính mình đứng ra người, trưởng thành đã đến ngày hôm nay.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, trưởng thành đã đến ngày hôm nay, đã là một cái hoàn toàn xứng đáng thiên tài.
 
 	Không lại là lúc trước thiếu niên kia.
 
 	"Đa tạ."Diệp Lăng cũng vẫn là cái này.
 
 	Trầm Hân Nhi mang theo vài phần hờn dỗi nhìn Diệp Lăng một chút —— lẽ nào ta ở trong mắt hắn, và những người khác cũng giống nhau như đúc, đều chỉ có thể sử dụng cái này đến nói chuyện sao?
 
 	Diệp Lăng mình ngược lại là không có ý thức được điểm này.
 
 	Vào giờ phút này, vây xem các đệ tử sớm đã là nghị luận sôi nổi ——
 
 	"Diệp Lăng sư huynh thực lực này, thực sự là quá cường đại )! Trước hắn, tựu tại Hóa Khí tam trọng Thiên Kích thất bại Giang Vũ Phong, hiện tại, hắn lại đánh bại Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ Hân tỷ! Xem ra, hắn và Diệp Thác sư huynh ở giữa tranh đấu, thắng bại khó liệu."
 
 	Bây giờ làm dừng, chưa nếm một lần thất bại cá nhân, chính là Diệp Lăng cùng Diệp Thác, vì lẽ đó mọi người hầu như đều trấn rót ánh mắt đặt ở Diệp Lăng cùng Diệp Thác hai nguời trên người.
 
 	Bọn họ người, đều sẽ quyết ra người thứ nhất, người thứ hai!
 
 	"Diệp Thác sư huynh, vững vàng, thực lực mạnh mẽ! Tuy rằng Diệp Lăng sư huynh cũng không tệ, nhưng hắn căn bản không thể nào là Diệp Lăng sư huynh đối thủ."
 
 	"Thế thì không nhất định, lẽ nào ngươi không nhìn thấy, Diệp Lăng sư huynh, đã cho chúng ta nhìn thấy rất nhiều kinh hỉ sao?"
 
 	"Coi như là như vậy, ta vẫn như cũ kiên trì, Diệp Thác sư huynh, tất thắng! Hắn là thế hệ tuổi trẻ Diệp gia trong các đệ tử người mạnh nhất."
 
 	Tại mọi người thảo luận trong thanh âm, Diệp Thác sắc mặt âm trầm ——
 
 	"Lại bắt ta cùng cái kia phế vật đánh đồng với nhau! Ta sẽ cho các ngươi nhìn, ta thế nào đánh bại hắn!"
 
 	Diệp Thác vốn là một cái dễ kích động người, nghe được mọi người thảo luận sau khi, một lòng một dạ, chính là dùng ra sao tốc độ nhanh nhất, đem Diệp Lăng cái này vướng bận gia hỏa, đánh tới để hắn răng rơi đầy đất.
 
 	Tỷ thí một trận tiếp theo một hồi địa tiến hành, Thập cuộc tỷ thí, rất nhanh sẽ đến cuối cùng một hồi: Diệp Lăng giao đấu Diệp Thác!
 
 	Cái này cũng là năm nay Hoa Sơn trấn gia tộc trong, nhất được mong đợi một trận chiến.
 
 	Diệp Lăng từ cái kia căn bản không được chú ý vô dụng, đến bây giờ, đã biến thành trong mắt mọi người tiêu điểm, con đường này, đi được rất nhanh, nhưng lưu lại rất nhiều khiến người ta hâm mộ đồ vật.
 
 	Cuộc chiến đấu này trước khi bắt đầu, rất nhiều người cũng bắt đầu dự đoán cuộc chiến đấu này kết quả cuối cùng.
 
 	Ở trên khán đài, Diệp Phi Đằng đối với Tam trưởng lão nói ra: "Cuối cùng này một hồi tỷ thí, cũng sẽ quyết định người thứ nhất người thứ hai! Chúng ta Diệp gia năm nay, ra mặt Diệp Lăng thiếu niên này tuấn kiệt, cũng coi như là lớn nhất gặt hái được."
 
 	Tam trưởng lão cũng nói: "Này trận chiến cuối cùng, thế lực ngang nhau, chắc hẳn cũng là một hồi đặc sắc tuyệt luân tỷ thí."
 
 	"Thế lực ngang nhau?"Vào lúc này, Diệp Phong Tụ cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Ai nói cho ngươi thế lực ngang nhau? Cái kia Diệp Lăng, bất quá chính là một cái rác rưởi, hiện tại không biết từ nơi nào ăn một ít Đan Dược, lập tức cảnh giới tăng lên, nhưng cảnh giới này rất không ổn định, các ngươi lẽ nào không nhìn ra được sao?"
 
 	Nghe được Diệp Phong Tụ lớn lối như vậy, trực tiếp mắng con trai của chính mình làm rác rưởi, Diệp Hiểu trên trán nổi lên gân xanh, cũng là bắt đầu bao che cho con: "Tứ trưởng lão, ngươi dùng từ thiếu thỏa đáng đi! Khuyển tử tuy rằng thực lực cũng không tính đặc biệt mạnh mẽ, nhưng hắn dầu gì cũng là Hóa Khí tứ trọng thiên, hơn nữa cùng nhau đi tới, chiến tích đặt tại phía dưới, này còn có thể nói là rác rưởi sao?"
 
 	Diệp Hiểu lời nói, để Diệp Phong Tụ bên này, không những không giận mà còn cười.
 
 	Bởi vì hắn mong muốn chính là Diệp Hiểu lời nói, hắn cần để cho Diệp Hiểu phát hỏa, chính mình có thể thuận thế mà làm, hung hăng nhục nhã người này.
 
 	"Con trai của ngươi không phải rác rưởi? Hừ! Thực lực của hắn, đột nhiên tiến bộ nhiều như vậy, ngươi thật sự cho rằng, hắn là chính mình tu luyện ra được? Này bất quá liền chỉ là hắn không biết ăn đồ vật gì, trở nên mạnh mẽ thôi! Thực lực như hắn, chính là gối thêu hoa!"
 
 	"Phải hay không gối thêu hoa, trước hắn đã dùng chiến tích chứng minh chính mình."Diệp Hiểu nói ra: "Chiến tích đặt tại chỗ ấy, không phải có thể tùy tiện hoài nghi chứ?"
 
 	"Được rồi! Cấp độ kia xuống, Thác nhi, tựu sẽ khiến ngươi thấy, cái gì gọi là thiên tài chân chính! Mà Diệp Lăng, cũng sẽ để cho ngươi thấy, rác rưởi, chính là rác rưởi, không nên vọng tưởng trở thành thiên tài!"
 
 	Diệp Phong Tụ lời nói đặc biệt khó nghe, hơn nữa còn mang theo mãnh liệt chỉ trích ý vị, để Diệp Hiểu trên trán nổi lên gân xanh, trong lòng giận không nhịn nổi.
 
 	Bất quá, bị vướng bởi hắn là Tứ trưởng lão thân phận, hơn nữa Diệp Hiểu cũng cho rằng, có sự tình hay là dùng thực lực đến nói chuyện.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Hiểu cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Tốt vậy ta liền mỏi mắt mong chờ, nhìn, ai là thiên tài, ai là rác rưởi!"
 
 	Nói ra câu nói này đồng thời, Diệp Hiểu trong lòng cũng là âm thầm cầu khẩn —— Lăng nhi a, nếu như ngươi không thể đánh bại cái kia Diệp Thác, ngày hôm nay, ta đây một tấm mặt mo, có thể coi là là toàn bộ vứt sạch!
 
 	Diệp Phi Đằng vào lúc này cười cười, sau đó nói: "Bọn họ người, đều là Hóa Khí tứ trọng thiên, tu vi như thế tại bạn cùng lứa tuổi bên trong, cũng có thể xem như là thiên tài, làm sao có khả năng có rác rưởi đây?"
 
 	Chỉ có điều, Diệp Phi Đằng ba phải, Diệp Hiểu cùng Diệp Phong Tụ đều cũng không hiểu ý, xem ra, người là sắt chú ý, muốn nhìn thấy Diệp Thác cùng Diệp Lăng phân ra thắng bại.
 
 	Tại trên võ đài, Diệp Lăng cùng Diệp Thác mặt đối mặt địa đứng chung một chỗ.
 
 	Này cuối cùng một trận chiến, thật là làm cho tất cả mọi người có mãnh liệt nhất quan tâm.
 
 	Chỉ có điều, phần lớn người, y nguyên hay vẫn cảm thấy, Diệp Lăng rất có thể không phải là đối thủ của Diệp Thác.
 
 	Dù sao Diệp Thác cường đại ấn tượng, đã sớm tại mọi người trong lòng. Thâm căn cố đế, rất khó tiêu trừ.
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng dường như tân tinh giống như quật khởi, nhưng mọi người đối với niềm tin của hắn có hạn.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Thác đứng ở Diệp Lăng trước mặt, mang trên mặt nụ cười khinh thường: "Diệp Lăng! Ngươi đừng cho rằng, những ngày qua ngươi tựa hồ biểu hiện không tệ, liền cảm thấy có đối phó của ta lực lượng! Ta sẽ dùng nắm đấm nói cho ngươi biết, ngươi liền chỉ là một cái vô dụng!"
 
 	Nghe được Diệp Thác hung hăng lời nói, rất nhiều người đều nhíu nhíu mày —— tựu coi như ngươi có thể đánh bại Diệp Lăng, dù sao cũng là một cái gia tộc, nói chuyện, hà tất khó nghe như vậy?
 
 	Nhưng hết cách rồi, ai bảo nhân gia thực lực mạnh mẽ đây?
 
 	"Đây là võ đài, là tỷ thí, không phải nghe ngươi luyện miệng lưỡi."Diệp Lăng nói: "Có thể đánh không thể đánh."
 
 	Câu nói này thật ra khiến rất nhiều người ủng hộ —— đúng vậy, muốn đánh liền đánh, thả cái gì miệng pháo!
 
 	Diệp Thác cũng bị Diệp Lăng lời nói, khơi dậy lửa giận, sắc mặt thoạt đỏ thoạt trắng, hận hận nói: "Được rồi! Vậy ta liền để dùng nắm đấm cho ngươi rõ ràng chân lý!"
 
 	Nói xong, Diệp Thác thân hình, trong nháy mắt tấn công mà lên!
 
 	Thân thể của hắn, tại cao tốc đi tới bên trong, mang theo uy thế mạnh mẽ, tại từng cái chiêu số bên trong, lại cất giấu rất nhiều biến hóa, khiến người ta quả thực có chút khó mà phân biệt hắn rốt cuộc là tình huống thế nào.
 
 	《 Ban Lan Chưởng 》 chính là như vậy uy lực.
 
 	Nhưng mà!
 
 	Mặc ngươi biến hóa Vạn Thiên, ta chỉ một quyền đánh tới!
 
 	Đi tới cảnh giới viên mãn 《 Liệt Dương Quyền 》 đấm ra một quyền!
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng nắm đấm dường như Định Hải thần châm, đánh nát Diệp Thác vô số biến chiêu.
 
 	Nắm đấm chạm vào nhau!
 
 	Người không tự chủ được rút lui ba bước.
 
 	Nhưng mà, Diệp Lăng mới vừa vặn rút lui ba bước, thân thể lần thứ hai nhào tới.
 
 	Lại là 《 Liệt Dương Quyền 》, giản dị tự nhiên, nhưng ẩn chứa thế gian cùng võ đạo chí lý.
 
 	"Ầm!"Diệp Thác lại là nhận một chiêu.
 
 	Khổ sở đến cơ hồ muốn thổ huyết!
 
 	Diệp Lăng đạt tới cảnh giới viên mãn 《 Liệt Dương Quyền 》, một quyền, tiếp theo một quyền, nổ đến Diệp Thác chỉ có thể chống đỡ, mất đi quyền chủ động.
 
 	Quan sát cuộc tỷ thí này tất cả mọi người, đều nhìn trợn mắt hốc mồm —— này Diệp Thác, rất hiển nhiên là ở hạ phong a!
 
 	"Không được! Không thể như vậy!"Diệp Thác nghĩ đến của mình lời nói hùng hồn, trong lòng khổ sở đến cơ hồ muốn thổ huyết.
 
 	"Ban Lan Liệt Dương!"Diệp Thác cũng bị buộc sử xuất của mình tuyệt chiêu, 《 Ban Lan Chưởng 》 một chiêu mạnh nhất!
 
 	Một chiêu này xuống, hắn tin tưởng, nhất định có thể đủ để vừa mới cái kia đánh cho hắn liên tục bại lui Diệp Lăng, bị đánh phế.
 
 	Thế là, tại Diệp Lăng trước mắt, Diệp Thác thân thể, biến ảo ra vô số biến chiêu, khiến người ta hoàn toàn không có cách nào dự đoán.
 
 	"Đánh thật hay!"Vừa mới cái kia bởi vì chính mình nhi tử ở hạ phong, sắc mặt tương đương khó coi Diệp Phong Tụ, vào giờ phút này, xiết chặt nắm đấm, hô to một tiếng.
 
 	Một chiêu này xuống, Diệp Lăng nhất định có thể đừng đánh được tương đương chật vật.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, thế cuộc chuyển về đến rồi!
 
 	Chung quanh tất cả mọi người, cũng đều cảm giác, thế cuộc hẳn là về tới Diệp Thác nắm trong bàn tay.
 
 	Diệp Lăng trong đầu, hắn nỗ lực điều động Lam Sắc Quang Điểm, cái này xem ra đẹp đẽ cực kỳ, khiến người ta không biết hắn chân thân ở nơi nào Diệp Thác, vào giờ phút này, lộ ra kẽ hở khổng lồ.
 
 	"Phá cho ta!"Diệp Thác thân hình, từ vô số biến chiêu bên trong giải thoát đi ra, chỉ còn dư lại mạnh nhất một chiêu, chưởng lực hùng hồn địa đánh về Diệp Lăng.
 
 	Nhưng mà!
 
 	"Ầm!"Diệp Thác một chưởng kia, lại đánh tới Liễu Không nơi, nhưng Diệp Lăng nắm đấm, nhưng xuyên thấu tầng tầng cản trở, phảng phất phá tan mây đen ánh mặt trời, tinh chuẩn vô song địa đánh trúng cái kia Diệp Thác kẽ hở.
 
 	"Ách a!"
 
 	Diệp Thác tại trong tiếng kêu gào thê thảm, cư nhiên bị
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: