Lâm Văn không chỉ có không có bởi vì Diệp Lăng ngăn cản Lệ Toa mà cảm kích hắn, ngược lại cười nhạo nói: "Ha ha, ngươi cho rằng ngươi làm như vậy, ta liền sẽ cảm kích ngươi sao, không biết, ta là sẽ không đối ngươi có bất kỳ cảm kích!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta cũng không chờ mong sẽ ngươi đối ta có cảm giác kích, ta chỗ mong đợi là, ngươi có thể ngẫm lại rõ ràng, phải chăng muốn dẫn chúng ta sẽ đại lục đi, ta thề, chỉ cần ngươi mang theo ba người chúng ta người về tới đại lục đi lên, chúng ta ngay lập tức sẽ thả ngươi, thật . Tám? ? Nhất trung văn lưới W≈WW. 81 ZW. COM "

	Lâm Văn đối Diệp Lăng không có chút nào tin tưởng, một cái đem mình bắt cóc tới người, vậy mà đối với mình thề, dạng này lời thề, mình có thể tin tưởng sao?

	Hải sa nhất tộc, đã sớm nếm qua đại lục thượng nhân loại thua thiệt, hải sa nhất tộc cũng từng có tổ huấn, phàm là lục địa bên trên nhân loại, không chỉ có không cho phép cùng bọn hắn kết giao, mà lại, một khi gặp đại lục bên trên nhân loại, nhất định phải kính nhi viễn chi.

	Bất quá giờ phút này, nàng đã không có biện pháp lựa chọn, bởi vì nàng đã bị Diệp Lăng cái này "Đại lục đi lên nhân loại" bắt được.

	Diệp Lăng nhìn xem Lâm Văn, nhàn nhạt cười cười, nói: "Tốt a, ta lưu chính ngươi ở đây hảo hảo ngẫm lại rõ ràng!"

	Diệp Lăng nói xong về sau, liền đối với Lệ Toa cùng Diệp Vân hai người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ba người cùng rời đi .

	Lâm Văn một người bị trói tại một cây gốc cây phía trên, kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, nàng là trường kỳ sinh hoạt dưới đáy nước phía dưới nhân loại, vì lẽ đó giờ phút này một tại mặt trời dưới đáy bạo chiếu, da trên người liền bắt đầu da bị nẻ .

	Tại mặt trời dưới đáy bạo chiếu, đối với nàng mà nói, chính là một loại không nhỏ "Hình phạt" .

	Diệp Lăng ba người rời đi về sau, Lệ Toa hỏi: "Diệp Lăng, ngươi cho rằng nàng sẽ đáp ứng chúng ta, mang bọn ta về đại lục sao?"

	Diệp Lăng cười nói: "Không phải do nàng không đáp ứng chúng ta, ở đây, chúng ta mới là chủ nhân, mà nàng, sớm tối đều phải nghe chúng ta, ha ha."

	Diệp Vân cũng cười nói: "Đúng vậy a, Diệp Lăng ca, ta tin tưởng nàng sớm tối đều phải hướng chúng ta thần phục, bất quá, đem xinh đẹp như vậy một nữ nhân đặt ở mặt trời dưới đáy bạo chiếu, thật được không?"

	Diệp Lăng nói: "Bây giờ không phải là Lân Hoa tiếc ngọc thời điểm, nhất định phải đối nàng hung ác một điểm, mới có thể để cho nàng đáp ứng điều kiện của chúng ta!"

	Buổi trưa mặt trời nóng bỏng , ngay cả trên bờ biển hạt cát đều nướng đến có chút lửa nóng , dạng này nhiệt độ, ngay cả Diệp Lăng ba người đều núp ở hải đảo trong phòng nhỏ không muốn ra tới.

	Bị trói tại gốc cây bên trên Lâm Văn, trên trán rơi xuống một mảng lớn mồ hôi, mồ hôi làm ướt nàng trước tâm phía sau lưng, để nàng cảm giác được đầu một mảnh mê muội, còn tiếp tục như vậy, mình nhất định sẽ mất nước mà chết!

	Chịu không được như thế dày vò Diệp Lăng hô: "Các ngươi những này vương bát đản, nhanh lên thả ta, có nghe hay không!"

	Diệp Vân nghe được Lâm Văn kêu to, nói: "Diệp Lăng ca, chúng ta có phải hay không làm quá phận một điểm, nàng giống như có chút không chịu nổi."

	Thế là, Diệp Lăng liền đi ra nhà gỗ, đi tới Lâm Văn bên người, nói: "Ha ha, ngươi vừa rồi gọi chúng ta cái gì?"

	Lâm Văn nói: "Vương bát đản!"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Không quản ngươi đối với chúng ta kêu cái gì, chúng ta cũng sẽ không cùng ngươi so đo, nhưng là, ngươi chỉ cần một ngày không có đáp ứng điều kiện của chúng ta, chúng ta liền sẽ không thả ngươi !"

	Vừa nói, Diệp Lăng một bên ngẩng đầu nhìn trên bầu trời chướng mắt mặt trời, nói ra: "Mặt trời hôm nay phá lệ lớn, phá lệ chói mắt, ta nghĩ, ngươi một cái trường kỳ sinh hoạt trong nước nhân ngư công chúa, nhất định cùng không thích ứng hoàn cảnh như vậy đi, ngươi nhìn một cái, da của ngươi đều rám đen, còn tiếp tục như vậy, ngươi sẽ ngất !"

	Diệp Lăng vừa nói, một bên dùng tay xoa xoa Lâm Văn trên mặt mồ hôi, sắc mặt cầm đầy mỉm cười.

	Lâm Văn nhìn qua tựa như là bị cảm nắng, đã có chút không chịu nổi, hô hấp của nàng cũng càng dồn dập, nói: "Có thể hay không cho ta một chén nước!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta chỗ này nhưng không có cho ngươi nước uống, trừ phi, ngươi đáp ứng điều kiện của chúng ta, mang bọn ta về đại lục."

	Lâm Văn nói: "Ngươi sẽ không lại cho ta nước uống, ta liền sẽ chết khát, nếu như ta chết, như vậy ngươi về đại lục mộng tưởng cũng liền thực hiện không được nữa, ngươi nói đúng không?"

	Diệp Lăng nói: "Ta xưa nay không sợ người khác uy hiếp ta, ngươi lời mới vừa nói, là đang uy hiếp ta sao?"

	Lâm Văn hỏi: "Không phải!"

	Diệp Lăng nói: "Bất quá, ta thật không thể cho ngươi nước uống, ngươi cũng biết, ở đây, nước ngọt là phi thường trân quý, nếu như cho ngươi uống, như vậy chúng ta uống nước ngọt liền không đủ!"

	Lâm Văn nói: "Ta không uống nước ngọt, ngươi cho ta uống nước biển là được rồi!"

	Diệp Lăng cười nói: "A, ta kém chút quên đi, ngươi là sinh hoạt ở trong nước biển nhân ngư công chúa a, ha ha!"

	Nhìn xem Lâm Văn trên mặt mồ hôi càng ngày càng nhiều, nàng một mặt nửa chết nửa sống bộ dáng, thế là Diệp Lăng cũng động lòng trắc ẩn, như thế một cái trời thấy càng yêu mỹ nhân ngư, vậy mà tại mặt trời dưới đáy sắp bạo chiếu thành cá khô , thật là khiến người ta không đành lòng a!

	Thế là, Diệp Lăng liền từ bờ biển lấy một chút nước biển tới, sau đó nói: "Tốt, đây chính là nước biển, ngươi uống đi!"

	Lâm Văn uống vào Diệp Lăng theo trong biển rộng lấy ra nước biển, uống xong về sau, trên mặt biểu lộ rốt cục dễ dàng một điểm, Diệp Lăng nói: "Nước biển ngươi cùng uống, cái này, ngươi dù sao cũng nên đáp ứng điều kiện của chúng ta đi?"

	Lâm Văn nói: "Ha ha, ta đã nói rồi, ta là sẽ không đáp ứng, chúng ta hải sa nhất tộc cùng các ngươi lục địa nhân loại ở phía trên không có cái gì gặp nhau !"

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, đã ngươi còn không chịu đáp ứng điều kiện của chúng ta, như vậy ngươi liền tiếp tục ở đây bị trói lấy đi, thẳng đến ngươi đáp ứng điều kiện của chúng ta, ta mới có thể thả ngươi!"

	Diệp Lăng quay người muốn đi, ngay lúc này, Lâm Văn đột nhiên gọi lại Diệp Lăng, nói: "Có thể hay không thả ta ra một chút!"

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, ngươi để ta thả ra ngươi?"

	Lâm Văn nói: "Đúng vậy a, thả ta ra , ta muốn thuận tiện một chút!"

	Diệp Lăng nghe được Lâm Văn, nàng muốn thuận tiện, thế là cười.

	Thế là, Diệp Lăng cười nói: "Trước đó, ngươi muốn uống nước, ta đã thỏa mãn điều kiện của ngươi, thế nhưng là tại ta thỏa mãn điều kiện của ngươi về sau, ngươi vẫn không có đáp ứng điều kiện của chúng ta, mà bây giờ, ngươi lại muốn thuận tiện, vì lẽ đó, ngươi cho rằng ta sẽ đáp ứng ngươi sao?"

	Lâm Văn nói: "Ngươi lại không thả ta ra, ta liền muốn thuận tiện tại trên quần!"

	Diệp Lăng cười nói: "Tùy tiện!"

	Diệp Lăng không quản Lâm Văn kêu to, tự mình đi vào trong phòng nhỏ.

	Lâm Văn ở phía sau mắng to: "Ngươi tên súc sinh này, ngươi vậy mà không quản ta!"

	Thế nhưng là không quản Lâm Văn gọi thế nào hô, Diệp Lăng đều không có đi ra, cái này Lâm Văn quá không biết tốt xấu, mình cũng hoàn toàn chính xác muốn giáo huấn nàng một chút mới được, hảo hảo tra tấn một chút tính tình của nàng, nàng mới có thể nghe lời.

	Lâm Văn cứ như vậy tại bờ biển bạo chiếu một ngày, mặt trời bạo chiếu tăng thêm gió biển tẩy lễ, để Lâm Văn trong vòng một ngày tiều tụy rất nhiều, cả người nhìn một điểm tinh thần đều không có.