"Hừ, Ninh Thanh Tùng, không quản ngươi là phụng mệnh làm việc, vẫn là mình muốn giết ta, oán thù này, ta đều muốn cùng ngươi tính toán rõ ràng!"

	Ninh Thanh Tùng chính là đi săn đội đội trưởng, nghĩ đến đêm đó mình kém chút liền bị Ninh Thanh Tùng hại chết, Diệp Lăng vẫn là lòng còn sợ hãi.

	Sau đó hắn chính là đi tới cửa hang, lấy hắn Hợp Đạo ngũ trọng thân thủ, muốn leo đi lên cũng không phải là rất khó

	Nhưng vào lúc này, Diệp Lăng lại là bỗng nhiên dừng động tác lại, phảng phất nhớ ra cái gì đó, mấy cái nhanh chân lại vọt vào sơn động.

	Hắn đầu tiên là ngẩng đầu một cái nhìn trần sơn động, trừ tảng đá cái gì cũng không có, ánh mắt lại quét qua bốn phía vách tường, vẫn là không có nhìn thấy vật mình muốn.

	Chân khí trong cơ thể hắn, tại vừa mới, tựa như là nhận lấy thứ gì khiên động, thoáng xao động một chút.

	"Chẳng lẽ là ta cảm giác sai rồi?" Diệp Lăng không khỏi sững sờ, không khỏi trong lòng có chút thất vọng, ánh mắt có chút trầm xuống.

	Nhưng ngay tại hắn cái này ánh mắt trầm xuống phía dưới, chợt phát hiện trên mặt đất, giống như có chút cổ quái!

	Diệp Lăng con mắt lập tức sáng lên, trái tim bắt đầu không bị khống chế bịch bịch cuồng loạn lên, hắn vội vàng là ngồi xuống đưa tay quét ra trên mặt đất một tầng bởi vì lâu ngày mà tích luỹ lại tới tro bụi, lập tức, một cái khắc vào trên mặt đất văn tự hiển lộ ra nửa bên!

	"Ha ha, quả nhiên có đồ vật!"

	Diệp Lăng không khỏi hưng phấn hét to lên, đồng thời luyện đầy đưa tay không ngừng đem tro bụi quét ra.

	Này sơn động không biết để đó không dùng bao lâu, trên mặt đất tích lũy một tầng thật dày tro bụi, một chút nhìn sang, căn bản không nhìn thấy đất này trên mặt còn có khắc chữ viết, nếu không phải Diệp Lăng vừa mới sải bước đi trở về, đi lại sinh phong, thổi ra một chút tro bụi, cũng rất khó phát hiện.

	Đem tro bụi quét ra về sau một mảnh về sau, một nhóm hoàn chỉnh chữ viết, rốt cục xuất hiện ở trước mắt.

	"Kho lôi tay, cửa này võ học có hai thức, một là thương lôi chỉ, luyện tới đại thành về sau, nhưng có Thiên giai cực phẩm võ học chi uy, còn có một là kho lôi chưởng pháp, nhất định phải tại chỉ pháp đạt tới lô hỏa thuần thanh về sau, mới có thể tu luyện, một khi luyện thành, cho dù là Thiên giai cực phẩm võ học cũng khó cùng chi tranh phong!"

	Xem hết hàng chữ này về sau, Diệp Lăng sắc mặt không khỏi chính là ngưng lại, nhưng rất nhanh, trên mặt của hắn liền hiện ra một tia mừng như điên: "Có thể so với Thiên giai cực phẩm võ học , thậm chí tựu liền Thiên giai cực phẩm võ học cũng không sánh nổi võ học ha ha, đây mới là thật đại nạn không chết tất có hậu phúc a!"

	Tại toàn bộ võ đạo viện, truyền thuyết đều chỉ có một môn Thiên giai cực phẩm võ học, hơn nữa còn là truyền thuyết, cụ thể có hay không đều không thể biết, hiện tại Diệp Lăng liền có một môn, làm sao có thể để hắn không cao hứng.

	Càng quan trọng hơn là, cái này kho lôi tay luyện đến thức thứ hai chưởng pháp lúc, uy lực thậm chí vượt qua Thiên giai cực phẩm võ học

	Đó không phải là mẫu thân đã từng nói, Lưu Vân thành người nghe đều rất ít nghe qua lợi hại hơn võ học à.

	Diệp Lăng quả thực đè nén xuống mình tâm tình kích động: "Có cái này kho lôi tay, chỉ sợ ta thực lực, sẽ đạt tới cao độ trước đó chưa từng có, đến lúc đó, cho dù là gia chủ, đều muốn đối ta coi trọng đi đến một khắc này, ta nếu là hỏi hắn phụ thân ta năm đó nguyên nhân cái chết, còn có mẫu thân hạ lạc, hắn chỉ sợ cũng không thể không chính diện trả lời một lần!"

	Vừa nghĩ tới võ đạo viện gia chủ, cái kia diện mục hiền lành, nhìn như soái khí từ bay lên, Diệp Lăng trong lồng ngực lại dấy lên vô tận lửa giận.

	"Huyền Môn, các ngươi hại ta, từ bay lên, ngươi muốn giết ta, nhưng hết lần này tới lần khác không thành, chờ ta trở về ngày, ta nhìn ngươi đối đãi ta như thế nào!"

	Sau đó Diệp Lăng lập tức đưa tay đem trên mặt đất tro bụi toàn bộ quét ra trừ bỏ.

	Nhưng là rất nhanh, trong mắt của hắn chính là lộ ra vẻ nghi hoặc.

	Bởi vì, tiếp xuống xuất hiện, cũng không phải là cái gì võ học bí tịch chữ viết, mà là từng cái để người xem không hiểu phức tạp văn tự, có như là nòng nọc điểm điểm, có giống như tiểu xà từng cái từng cái, có thì là như là nhánh cây xẻ tà, căn bản xem không hiểu.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Diệp Lăng không khỏi sững sờ, phóng nhãn xem xét, những cái kia kỳ quái ký hiệu văn tự, vậy mà bày biện ra một cái hình tròn bộ dáng, nhưng là, đây tuyệt đối không phải công pháp!

	"Chờ một chút "

	Diệp Lăng nhịn không được nhíu mày suy tư: "Tại đầu óc ta xuất hiện trong trí nhớ, thế giới này tu luyện, không chỉ chỉ là tu luyện võ đạo đơn giản như vậy, còn có thật nhiều chỗ thần kỳ tỉ như nói trận pháp, cấm chế!"

	Nhìn kỹ lại, những này kỳ kỳ quái quái ký hiệu, không học hỏi là một cấm chế a!

	"Chẳng lẽ nói, lúc trước đem võ học lưu tại nơi này người, còn tại võ học phía trên, bố trí một tầng cấm chế, nhất định phải mở ra cấm chế, mới có thể có đến công pháp?"

	Thoáng suy tư, Diệp Lăng chính là khẳng định cái suy đoán này, nhưng rất nhanh, lông mày của hắn chính là nhíu lại.

	Xem thấu đây là cấm chế, lại nên như thế nào mở ra cấm chế này đâu?

	Diệp Lăng tay, tại những này phức tạp ký hiệu bên trên vuốt nhẹ mấy lần, cuối cùng, tay của hắn dừng lại tại cấm chế trung ương nhất, nơi này có một cái tay đồ án.

	Cũng chỉ hắn để tay lớn cái kia đồ án bên trong một nháy mắt, một cỗ lớn lao hấp lực, bỗng nhiên theo bức đồ án kia bên trong truyền ra.

	Mà giờ khắc này, chân khí trong cơ thể hắn, chính là trong nháy mắt này, như là nước gặp bọt biển, bị điên cuồng hấp thu đi vào!

	Một nháy mắt, cấm chế này, đột nhiên ở giữa, chính là bắn ra mà ra một chùm quang mang, quang mang chiếu rọi chung quanh mặt đất, mặt đất lập tức sinh ra biến hóa, xuất hiện từng cái chữ viết, tập trung nhìn vào những chữ viết kia, thình lình chính là thương lôi chỉ!

	"Nguyên lai muốn đem chân khí chuyển vận đến cấm chế này phía trên, mới có thể mở ra cấm chế!" Diệp Lăng sắc mặt lập tức vui mừng, trong lòng kinh hãi cũng là lắng lại xuống dưới, nhưng tiệc vui chóng tàn, cái kia công pháp chữ viết còn không có hiển lộ ra một phần ba, sắc mặt của hắn liền chìm xuống dưới.

	Cấm chế hấp thu chân khí tốc độ thực sự là quá nhanh, chân khí trong cơ thể hắn, đã có chút không đủ!

	Hắn vội vàng muốn rút tay, thế nhưng là hắn nhấc lên cánh tay, lại là phát hiện, mình tay, tựa như là dính tại cấm chế phía trên, căn bản lấy không xuống.

	Mà lúc này, cấm chế phát ra quang mang, tại không trung lưu chuyển, vậy mà cũng là xuất hiện từng cái cực nhỏ chữ nhỏ: "Công pháp này không phải Hợp Đạo cửu trọng đỉnh phong tu vi không cho phép lấy, nếu không chân khí không đủ, chỉ có thể bị cấm chế hút khô chân khí mà chết!"

	"Lưu lại cái này cái này phá cấm chế cao thủ đây không phải có chủ tâm muốn hố người? Ta cũng bắt đầu phá cấm chế , hắn mới nói loại lời này, không phải Hợp Đạo cửu trọng đỉnh phong tu vi, nếu không chân khí không đủ?" Diệp Lăng ánh mắt trầm xuống, cắn răng một cái, bắt đầu từ trong ngực lấy ra một gốc biến thể tử sắc dược thảo.

	Tử Quỳ Hoa là Hợp Đạo tam trọng đến ngũ trọng cần phục dụng dược liệu, bên trong cũng là ẩn chứa đại lượng thiên địa chân khí, ở thời điểm này dùng để bổ sung thể nội nhanh chóng xói mòn chân khí, hiệu quả là cực giai .

	Lần này lên núi, Diệp Lăng biết hung hiểm vạn phần, vì lẽ đó liền mang theo vài cọng tử Quỳ Hoa, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, không nghĩ tới ở đây dùng tới.

	Đem một gốc tử Quỳ Hoa ăn vào, Diệp Lăng lập tức liền cảm giác được kinh mạch bên trong chân khí, lần nữa nhiều hơn, tạm thời không có bị hút khô sầu lo. .