Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 246: Đông Hoàng Cốc Địa
 
 	Đây thật là một việc lớn.
 
 	Hơn nữa cùng mọi người đều có một ít quan hệ.
 
 	Diệp Lăng đi tới chính điện bên này thời điểm, nhìn thấy rất nhiều trong gia tộc thực lực khá là mạnh mẽ trưởng lão.
 
 	Hơn nữa gia chủ Diệp An Đông cũng đều ở nơi này.
 
 	Mỗi một, sắc mặt đều rất nghiêm túc.
 
 	Bất quá, tại Diệp Lăng đi lúc tiến vào, mọi người trên căn bản đều hướng về phía Diệp Lăng gật gật đầu, hoặc là dùng hắn phương thức của hắn hơi hơi đánh một cái bắt chuyện.
 
 	Cũng không phải đặc biệt rõ ràng, thế nhưng, mọi người, hiển nhiên hiện tại cũng đã rất coi trọng Diệp Lăng.
 
 	Dù sao cái này Diệp gia thiên tài số một, cũng là Diệp gia tương lai hi vọng.
 
 	"Lần này, Đông Hoàng Cốc Địa mở ra, chúng ta nhất định phải dựa theo trước kia hiệp định, dựa theo từng người thực lực đến tiến hành phân phối."
 
 	Lại đợi được mấy cũng tới sau khi đến, Diệp An Đông mở miệng nói ra: "Gia tộc chúng ta, lần này số lượng cũng giống như vậy, cái Hóa Thần tam trọng thiên, ba cái Hóa Thần nhị trọng thiên, Hóa Thần nhất trọng thiên năm người không giới hạn, nhưng Hóa Thần nhất trọng thiên Vũ Giả, nhất định phải tại hai mươi lăm tuổi trở xuống "
 
 	Mọi người nghe được cái này sau khi, cũng không hề cái gì bất ngờ.
 
 	Chỉ là Diệp Lăng có chút một đầu nước sương cảm giác, ngược lại hắn là không biết Diệp An Đông nói rất đúng cái gì.
 
 	Vào lúc này, Diệp An Đông đối với Diệp Lăng bên cạnh nói chuyện nói: "Lão Tam, ngươi và Diệp Lăng nói một chút."
 
 	Diệp Lăng bên người là một trưởng lão, gọi Diệp Khắc, thực lực là Hóa Thần tam trọng thiên hậu kỳ, cũng không biết Diệp An Đông bọn họ là làm sao luận, ngược lại, Diệp Khắc một mực bị Diệp An Đông bọn họ những này lão tư cách người, xưng là Lão Tam.
 
 	Bao quát Diệp Lăng sư phụ Diệp Triêu Phong, cũng là gọi hắn Lão Tam.
 
 	Diệp Khắc nghe vậy, cười cười sau khi nói với Diệp Lăng: "Diệp Lăng, là như vậy, tại chúng ta nơi này có một cái Đông Hoàng Cốc Địa, cách mỗi năm năm mới có thể mở ra một lần, mỗi một lần, chúng ta Diệp gia, Đổng gia, La gia, từng người đều sẽ phái ra một số cao thủ."
 
 	"Những cao thủ này đều sẽ đi tới Đông Hoàng Cốc Địa."
 
 	"Đông Hoàng Cốc Địa đến cùng là cái dạng gì địa phương?"Diệp Lăng cũng có thể nghe được, cái này Đông Hoàng Cốc Địa bên trong, nhất định là che giấu một ít bí mật cùng chỗ tốt, bằng không tại sao năm năm mở ra một lần, hơn nữa mỗi một nhà đều sẽ phái ra cao thủ?
 
 	"Cái này Đông Hoàng Cốc Địa, là rất nhiều tiền bối nghĩa địa, bọn họ không có chôn tại nhà chính mình tộc vị trí, bởi vì cái này Đông Hoàng Cốc Địa, đã từng là chúng ta Thanh Dương huyện xuất hiện qua, Đông Hoàng Trịnh kính đông nghĩa trang."
 
 	Sau khi nói đến đây, Diệp Khắc cũng là một mặt ước mơ.
 
 	Cái này Trịnh kính đông, Diệp Lăng là biết đến, hắn là Thanh Dương huyện kiêu ngạo.
 
 	Có người nói đây là một từng ở Đông Thắng Thần Châu lan truyền ra to lớn danh tiếng Vũ Giả, mạnh nhất thời điểm, cảnh giới của hắn thậm chí bắt đầu tiếp cận trong truyền thuyết Vũ Toái hư không.
 
 	Trịnh kính đông bởi vì thực lực tương đối cường hãn, vì lẽ đó vào lúc ấy bị mấy người nhóm gọi là Đông Hoàng
 
 	Đáng tiếc, sau khi hắn không có hao tổn mừng thọ mệnh, cuối cùng còn là tại 998 tuổi thời điểm qua đời.
 
 	Hắn tạ thế sau khi liền mai táng ở Thanh Dương huyện một cái thung lũng, khe núi này, sau khi tên gọi cũng là đã biến thành Đông Hoàng Cốc Địa.
 
 	Rất nhiều Vũ Giả chết đi sau khi, đều nguyện ý mai táng tại Đông Hoàng Cốc Địa, vậy cũng là đối với tiền bối vũ nhân một loại chiêm ngưỡng.
 
 	Thanh Dương huyện mấy cái này gia tộc, dĩ nhiên không phải đi trộm mộ, mà là những kia tiền bối các võ giả, trên căn bản đều để lại một cái phần mộ của mình, đã lưu lại rồi một cái thuộc về mình bảo khố.
 
 	Ở cái này bảo khố bên trong, bọn họ hội đem của mình Binh Khí cùng xoay tròn tích góp đặt ở bên trong, để người hữu duyên đạt được.
 
 	Mỗi năm năm, đều sẽ có một ít mộ danh mà đến Vũ Giả ở đây tọa hóa chết đi, liền sẽ lưu lại một chút ít đồ vật đến.
 
 	Thanh Dương huyện đã đã đạt thành thỏa thuận, cái kia chính là năm năm đi vào một lần, mỗi một lần, mỗi một cái gia tộc bên trong phái ra tất cả cái cấp bậc cao thủ tại tổng số trên nhất định phải bằng nhau.
 
 	Mặt khác, mỗi một lần đều là Hóa Thần nhất trọng thiên, tầng hai, tầng ba cao thủ tiến vào.
 
 	Bởi vì những kia thực lực mạnh với Hóa Thần tam trọng thiên Vũ Giả, trong bảo khố đồ vật, bọn họ không hẳn sẽ dùng được dến, hơn nữa sức chiến đấu quá cao, bọn họ cũng không muốn làm chuyện như vậy.
 
 	Về phần những Luyện tinh Hóa Khí đó Vũ Giả bọn họ vào bên trong quá nguy hiểm, có được đồ vật gì đó thật nhiều cũng không dùng được.
 
 	Cái này cũng là vì bảo đảm trình độ nhất định công bằng.
 
 	Sau đó, đợi mọi người tiến vào Đông Hoàng Cốc Địa sau khi, cái kia gặp phải cái gì bảo tàng lời nói, chính là công bằng cạnh tranh, ai đạt được, tựu là của người đó.
 
 	Bên trong bình thường đều là nói tranh đấu, chạm đến là thôi, đồ vật, ai trước tiên thấy là ai
 
 	Nhưng vấn đề là, thật đã đến mọi người tiến vào Đông Hoàng Cốc Địa thời điểm, các loại sống mái với nhau thường thường phát sinh, nhất thái quá một năm, thậm chí ba nhà có ba mươi người tiến vào, cuối cùng chỉ là trở về rồi năm !
 
 	Diệp gia, La gia, Đổng gia, hiện tại dù sao đều là gia đại nghiệp đại, không thể cả gia tộc hạ nhiệt cũng.
 
 	Bọn họ ai là ai khai chiến, tất nhiên sẽ làm mặt khác một nhà ngư ông đắc lợi.
 
 	Cái này cũng là thế ba chân vạc ý nghĩa vị trí!
 
 	Thế nhưng mấy nhà dù sao có tranh cường háo thắng phong cách, vì lẽ đó, Đông Hoàng Cốc Địa, cái này cũng là một cái kiểm nghiệm mỗi cái gia tộc sức chiến đấu địa phương.
 
 	Ngày hôm nay, thương lượng chính là chuyện này.
 
 	Đợi được Diệp Khắc cho mình giảng giải xong xuôi thời điểm, cái kia Tiếu lão nhóm, đang tại cân nhắc một ít tiến vào Đông Hoàng Cốc Địa người danh sách.
 
 	Tiến vào Đông Hoàng Cốc Địa sau khi, có được đồ vật gì đó đều là của mình, vì lẽ đó này có to lớn tiền lời, thế nhưng, bởi vì phải cùng hắn gia tộc của hắn đấu, điều này cũng làm cho có không ít phiêu lưu.
 
 	Phiêu lưu cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, thế là, tiến vào Đông Hoàng Cốc Địa, cũng là một cái gia tộc phân phối cùng ý chí, đều sẽ chiếu cố đến sự tình.
 
 	Thảo luận sau một khoảng thời gian, Diệp An Đông đột nhiên đối với Diệp Lăng hô một tiếng.
 
 	Diệp Lăng ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy. Diệp An Đông nụ cười.
 
 	"Gia chủ."Diệp Lăng thái độ vẫn tương đối cung kính.
 
 	"Là như vậy, hiện tại, chúng ta muốn phái ra năm cái Hóa Khí tầng nhất Vũ Giả, ở trên người ngươi, chúng ta có một ít tranh luận."
 
 	"Nếu như ngươi đi, ưu điểm là ngươi có vượt cấp năng lực chiến đấu, nếu như cùng cái khác gia tộc bạo phát đại chiến lời nói, chuyện này với chúng ta có thể sẽ có không ít trợ giúp."
 
 	"Nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng dù sao, ngươi là chúng ta hiện tại Thanh Dương huyện công nhận thiên tài số một, bọn họ có thể sẽ liên hợp lại trước tiên đem ngươi giết đi, thanh trừ mầm họa!"
 
 	"Vì lẽ đó đây là một lựa chọn đề, có đi hay không, chính là nắm giữ ở trong tay ngươi."
 
 	Diệp Lăng bất kể là tại Hoa Sơn trấn Diệp gia, vẫn là ở Thanh Dương huyện Diệp gia, đều có thể cảm giác được một loại ôn nhu.
 
 	Tỷ như hiện tại, bọn họ cũng không hề ép buộc tự mình đi tới, mà là tại thương lượng với chính mình.
 
 	Nếu như muốn đi, vậy thì đi, không đến liền tính toán.
 
 	Dù sao, một bút không viết ra được cái Diệp, một cái tính, lẫn nhau thật đúng là có một chút gia đình cảm giác.
 
 	Diệp Lăng đối với vấn đề này, đúng là đã sớm suy tư xong rồi, lập tức, hắn hướng về phía Diệp An Đông gật gật đầu, nói ra: "Gia chủ, ta cảm thấy chuyện này cũng không hề áp lực quá lớn, ta cảm thấy ta có thể đi!"
 
 	"Bọn họ cho dù thật sự đều muốn đối phó ta, ta tin tưởng bọn hắn cũng chưa chắc có thể làm sao ta!"
 
 	Diệp Lăng nói ra câu nói này thời điểm, khắp toàn thân để lộ ra một loại sự tự tin mạnh mẽ đến, tự tin như vậy cảm giác, để rất nhiều người đều có chút nổi lòng tôn kính cảm giác.
 
 	Đồng thời, bọn họ cũng là thưởng thức.
 
 	Lại là thiếu niên thiên tài, như vậy khí thế
 
 	Không hổ là Diệp gia thiếu niên tuấn kiệt!
 
 	"Cũng được, vậy thì nghe lời ngươi!"Lúc này, Diệp An Đông hơi cười nói ra, hắn đã đồng ý Diệp Lăng quyết định.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: