Đại trưởng lão trùng điệp thở dài một hơi, "Đem Tuyết Y gọi tới, ta có việc phân phó hắn" đại trưởng lão nói.

	Chỉ chốc lát sau, Phong Lăng tiên tử liền đứng ở ngoài cửa, "Trưởng lão tìm Tuyết Y có cái gì an bài?" Phong Lăng tiên tử hỏi.

	"Tuyết Y, ta Yêu Nguyệt cung đệ tử bên trong ngươi là xuất chúng nhất một người, việc này ma đạo ngo ngoe muốn động, ta nghĩ an bài ngươi đi điều tra điều tra ma đạo tin tức, ngươi có thể nguyện đi?" Đại trưởng lão không có mệnh lệnh Phong Lăng tiên tử, mà là thỉnh cầu hắn ý nghĩ, một phương diện, Phong Lăng tiên tử là bọn hắn Yêu Nguyệt cung thiên tài; một phương diện khác, ma đạo cường đại, hắn tự nhiên biết, cho nên mới sẽ thỉnh cầu một chút Phong Lăng tiên tử ý nghĩ.

	"Đệ tử nguyện ý." Phong Lăng tiên tử làm thiên tài có hắn ngạo khí, cũng có tự tin của hắn, huống chi giờ phút này không phải trò đùa thời điểm, lúc này đồng ý.

	"Tốt, không hổ là ta Yêu Nguyệt cung đệ tử thiên tài, Tuyết Y, việc này không thể khinh thị, nhất thiết phải cẩn thận." Đại trưởng lão trịnh trọng nhắc nhở nói.

	"Tuyết Y minh bạch, Tuyết Y sẽ không hành sự lỗ mãng ."

	"Vậy ngươi đi đi! Ghi nhớ, không thể động thủ, nhất thiết phải cẩn thận." Đại trưởng lão lại là nghiêm khắc nói

	Phong Lăng tiên tử lĩnh mệnh về sau, quay người hóa thành một đạo lưu quang, ra Yêu Nguyệt cung.

	Cứ như vậy qua mấy ngày, Yêu Nguyệt cung cùng Thiên Uyên Minh cũng không biết ma đạo lần này mục đích, đều có chút lòng người bàng hoàng.

	Yêu Nguyệt cung bên kia, đại trưởng lão đem mọi người an bài thỏa đáng về sau, một mực chờ đợi đợi Phong Lăng tiên tử báo cáo, đại trưởng lão cũng âm thầm có chút bận tâm, Phong Lăng tiên tử thời gian dài như vậy không trở về, đại trưởng lão cũng sợ hắn xảy ra chút chuyện gì đó.

	Lại qua mấy ngày, Phong Lăng tiên tử về tới Yêu Nguyệt cung, trực tiếp đi gặp đại trưởng lão

	"Trưởng lão, Tuyết Y trở về ." Phong Lăng tiên tử thấy đại trưởng lão, nói.

	"Ma đạo bên kia động tĩnh thế nào?" Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão đối với chuyện này rất là quan tâm, hỏi.

	"Ma đạo bên kia cũng không có cái gì động tác, Tuyết Y cảm giác, ma đạo giống như tại chuẩn bị kế hoạch gì, trưởng lão, chúng ta cũng phải cẩn thận."

	"Ừm, ngươi nói đúng." Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão trịnh trọng nói, "Chúng ta cùng Thiên Uyên Minh giờ phút này cũng thủy hỏa bất dung, tình trạng không ổn a!" Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão thở dài ra một hơi nói.

	"Trưởng lão! Không xong!" Đây là, một tên đệ tử vội vội vàng vàng chạy tới.

	"Thế nào?" Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão thần kinh lập tức căng thẳng lên. Lúc này ngàn vạn không thể xảy ra chuyện gì a!

	"Ma đạo người đến!" Tên đệ tử kia nói.

	"Ma đạo? Bọn hắn tới làm gì?" Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão sắc mặt một chút trở nên nghiêm túc lên.

	"Không biết, bọn hắn nói muốn gặp đại trưởng lão ngài."

	"Không gặp! Để bọn hắn trở về đi!" Trưởng lão mặc dù có chút kỳ quái vì cái gì ma đạo người sẽ tìm tới đến, nhưng là ma đạo cùng bọn hắn chính phái thế lực vốn là thủy hỏa bất dung, tự nhiên không thể cho Yêu Nguyệt cung rơi xuống không tốt thanh danh.

	Đồng thời, đại trưởng lão trong lòng cũng là rất kỳ quái, cái này ma đạo người làm sao sẽ tìm tới hắn đến, hơn nữa còn là trắng trợn đến, không cố kỵ chút nào thân phận của mình. Nghĩ tới đây, đại trưởng lão có chút đau đầu, mấy ngày nay chuyện nhưng làm hắn giày vò rất lợi hại, lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa chuyện này.

	"Tuyết Y, ngươi đi xuống trước đi." Đại trưởng lão quay đầu hướng Phong Lăng tiên tử nói.

	"Cái kia Tuyết Y đi xuống." Phong Lăng tiên tử dứt lời, cũng là lui ra ngoài.

	Phong Lăng tiên tử sau khi đi, đại trưởng lão cuộn xuống thân thể tu luyện, một là tĩnh tâm, mấy ngày nay sinh quá nhiều chuyện , mà là chăm chỉ tu luyện.

	Thiên Uyên Minh bên kia cũng là từ trên xuống dưới không chút sơ xuất, rất nhiều người đều tại tu luyện, bởi vì ma đạo không phải chỉ bằng vào Thiên Uyên Minh có thể đụng đến lên thế lực, ma đạo thế lực cùng thực lực đều thật là đáng sợ.

	Ngày thứ hai, đại trưởng lão đang tĩnh tọa bế quan, một tên đệ tử lại tại bên ngoài thét lên: "Trưởng lão, ma đạo lại phái người đến, vẫn là nói muốn gặp ngài."

	"Không gặp!" Đại trưởng lão lạnh giọng nói.

	Ngày thứ ba, "Không gặp!" Đại trưởng lão có chút nổi giận, cái này ma đạo rốt cuộc là ý gì, làm hắn hoàn toàn không nghĩ ra. Hắn kỳ thật muốn biết, nhưng là giờ phút này dung không được hắn suy nghĩ nhiều, cung chủ bế quan, chuyện bên ngoài cũng không biết, Yêu Nguyệt cung hiện tại từ hắn một người chỉ huy, nhất thiết phải vạn sự cẩn thận.

	Ngày thứ tư, "Đại trưởng lão, ma đạo người thỉnh cầu bái kiến ngài."

	Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão có chút ngồi không yên, "Để hắn vào đi."

	Ma đạo vị sứ giả kia bị một đám đệ tử dẫn tới đại trưởng lão trước mặt.

	"Các hạ là Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão a?" Cái kia ma đạo sứ giả toàn thân áo đen, trong ánh mắt có giảo hoạt hiện lên, thân hình hơi gầy, đối đại trưởng lão cười hắc hắc, nói.

	"Chính là tại hạ, các hạ xuống đây ta Yêu Nguyệt cung có chuyện gì?" Đại trưởng lão đối cái này ma đạo thế lực phái tới sứ giả từ đầu đến cuối có lòng đề phòng, nói chuyện không chút khách khí.

	"Tại hạ đại biểu ma đạo, muốn tới cùng Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão ngài đàm luận chút điều kiện." Cái kia áo đen ma đạo sứ giả đối với đại trưởng lão trong giọng nói đề phòng cùng đề phòng không có chút nào để ý tới, cười một tiếng nói.

	"Ha ha, buồn cười!" Đại trưởng lão nghe nói như thế, cười to một tiếng, lại nói ra: "Từ xưa chính tà bất lưỡng lập, ngươi nói lời này, là đến chế giễu lão phu sao?" Đại trưởng lão sắc mặt phát lạnh, đối người áo đen kia lạnh lùng nói.

	"Tiễn khách!"

	Người áo đen kia nhìn thấy đại trưởng lão thái độ, thật cũng không biểu hiện cái gì, vẫn là mỉm cười nói một câu ngày mai lại đến bái phỏng về sau. Tại một đám Yêu Nguyệt cung đệ tử trong ánh mắt hóa thành một đạo khói đen vô thanh vô tức thối lui.

	Nhìn thấy người áo đen rời đi, đại trưởng lão đem mọi người an bài xuống dưới, trong lòng đối với người áo đen nói tới điều kiện, hắn cũng là rất hiếu kì, thở dài ra một hơi, ổn định lại tâm thần, đem việc này tạm thời gác qua sau lưng.

	Ngày thứ hai, người da đen kia lại là không mời mà tới, đại trưởng lão nhìn thấy người áo đen kia lại tới, trên mặt có nộ khí.

	"Các hạ không có nghe được lão phu ngày hôm qua lời nói a?"

	Người áo đen đối với đại trưởng lão thái độ, cũng không có quá nhiều biểu thị.

	"Có thể mượn một bước nói chuyện." Dứt lời, nhìn một chút đại trưởng lão.

	Nghe nói như thế, đại trưởng lão đối với người áo đen ý đồ đến càng thêm hiếu kì, đối đám người nói: "Các ngươi đi xuống trước đi!"

	"Vâng." Những đệ tử kia lĩnh mệnh về sau, đều lui ra ngoài.

	"Có thể nói a?"

	Người áo đen ngẩng đầu nhìn bốn phía, hài lòng cười cười.

	"Đương nhiên", người áo đen kia cười nhẹ một tiếng, nhìn xem đại trưởng lão nói.

	"Phía trên phái ta tới. Là đến cầu hợp tác."

	"Ha ha ha, buồn cười, ngươi làm lão phu là ba tuổi tiểu oa nhi hay sao? Từ xưa chính tà bất lưỡng lập, hiện nay ngươi lại cùng lão phu đến nói chuyện hợp tác, thật sự là buồn cười." Đại trưởng lão nghe được người áo đen nói lời, cười ha ha một tiếng về sau, sắc mặt âm trầm nói.

	"Trước không cần vội vã cự tuyệt, ta nghĩ đại trưởng lão ngài, đối với cái này hợp tác, sẽ tiếp nhận ." Người áo đen nhìn thoáng qua đại trưởng lão, trong mắt lóe lên một sợi tinh mang, chậm rãi nói.

	"Vậy lão phu nếu là không tiếp thụ đâu?" Đại trưởng lão lạnh giọng nói.

	Người áo đen cười cười, đối đại trưởng lão nói ra: "Đại trưởng lão có thể nghĩ minh bạch rồi? Cơ hội chỉ có một lần."