Chương 415: Xác chết di động
 
 	Lang sương mù trong cốc loại này đối với chân khí hấp thu, liền có chút như là trước đây Diệp Lăng tại Đông Hoàng đáy vực trên trải qua cái kia một ít.
 
 	Loại này hấp thu cơ hồ là không có cách nào chống cự, Diệp Lăng đoán chừng cùng suy đoán, dù cho chính là một cái hóa thần cửu trọng thiên thậm chí là phản hư kỳ cường giả đi tới nơi này, khả năng vẫn là sẽ bị rút khô chân khí.
 
 	Bởi vì đã không có chân khí, Diệp Lăng lấy được ẩn nấp thân pháp trên căn bản cũng không có cách nào vận hành bình thường.
 
 	Thế là, Diệp Lăng chỉ có thể đem thân thể của chính mình khống chế lực tăng lên tới cực đại.
 
 	Diệp Lăng đối với thân thể mình khống chế lực tương đương cường hãn, nâng một cái đơn giản nhất ví dụ, trên thân thể người linh hoạt nhất cơ bắp là đầu lưỡi, hơn nữa đầu lưỡi còn thập phần có sức mạnh, thế nhưng Diệp Lăng đối với trên thân thể mình dưới mỗi một tấc bắp thịt khống chế lực, trên căn bản đều phải so với người bình thường đối với đầu lưỡi mình khống chế lực càng mạnh hơn.
 
 	Giả như nói thoát một bộ y phục lời nói, người bình thường đương nhiên là cần dùng hai tay mới được, thế nhưng Diệp Lăng có thể thuần túy dựa vào trên người bắp thịt nhúc nhích đem mình một bức trực tiếp cho cởi ra.
 
 	Nếu như năng lực như vậy bị những người khác nhìn đến lời nói, thậm chí sẽ bị trở thành Thần tích!
 
 	Đương nhiên, trên thân thể của hắn mỗi một tấc bắp thịt, mỗi một cục xương cùng da thịt, cũng tuyệt đối không chỉ chỉ là linh hoạt đơn giản như vậy, trên thực tế, trên người của hắn mỗi một khối bắp thịt sức mạnh đều lớn lạ kỳ.
 
 	Đây chính là Diệp Lăng hiện tại thân thể khống chế lực cùng thực lực. . .
 
 	Tại Diệp Lăng cấp bậc này khống chế lực dưới, hắn đi về phía trước, vẫn như cũ cơ hồ là lặng yên không tiếng động, phương hướng của hắn là hướng phía trước, hướng về cái kia cuối cùng, tồn tại Hắc Cẩm Xà địa phương đi tới.
 
 	Diệp Lăng tuy rằng ẩn tàng lấy chính mình hành tung, thế nhưng tốc độ của hắn vẫn tương đối nhanh.
 
 	Ở cái này trong rừng núi đi rồi một ngày, Diệp Lăng cảm giác mình đã tiếp cận Hắc Cẩm Xà vị trí rồi.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, hắn cảm thấy quanh thân tràn ngập một luồng mùi máu tanh.
 
 	Này cỗ mùi máu tanh, để Diệp Lăng nhíu nhíu mày.
 
 	Vào lúc này, hắn đột nhiên đã nghe được một cái tương tự với người lại đi đường âm thanh, bởi vì có chút xa, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng chỉ là đại thể phán đoán.
 
 	Hắn phán đoán căn cứ là cái này đang tại đi lại đồ vật, là hai cái chân.
 
 	Dùng hai cái chân cấp tốc chạy, ngoại trừ tu luyện thành tinh yêu vật, bình thường cũng chỉ có nhân loại.
 
 	Người là vạn vật chi linh.
 
 	Mặc dù nói nhân loại đứng thẳng cất bước cũng có rất nhiều chỗ hỏng, tỷ như nói như vậy sẽ cho người chạy trốn năng lực không bằng động vật các loại, nhưng ít ra như vậy thật là khiến người ta giải phóng hai tay của mình.
 
 	Diệp Lăng cảm giác được, nơi này hẳn là ít nhất là có như vậy bốn người, bọn họ đang tại trên cây tung càng, mượn cành cây sức mạnh một mực xông về phía trước.
 
 	Diệp Lăng tìm tới một cái bí mật địa phương, sau đó hắn thật sự nhìn thấy bốn người từ của mình phía trên lướt qua.
 
 	Hắn hiện tại loại này thân thể thực lực, còn có cái kia cường đại phản ứng thần kinh năng lực, đều cho Diệp Lăng trước tiên cảm giác được, này từ trên mình phương lướt qua bốn người, từng cái, trong ánh mắt của bọn họ đều có một ít vật kỳ quái.
 
 	Vật này thập phần chỗ trống, thật giống như đó cũng không phải bốn người, mà chỉ là lướt qua đi tới bốn chiếc máy móc như thế.
 
 	"Chuyện gì thế này?"
 
 	Diệp Lăng càng ngày càng cảm giác được có chút không đúng, lại nhớ tới trước đó hắn nghe thấy được cái loại này thập phần mãnh liệt mùi máu tanh, trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã nắm chặt rồi Nghịch Phong Đao chuôi đao, hai tay thủ thế chờ đợi.
 
 	Hắn cảm giác được nơi này khẳng định có cái gì không đúng đồ vật.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn nhìn thấy bốn người này lại xông về đến rồi, trên tay của bọn họ đều cầm một ít yêu thú các loại, xem ra máu me đầm đìa.
 
 	Mấy người này cũng là ở đây sao trong nháy mắt bên trong cảm thấy Diệp Lăng tồn tại, đều nhìn lại.
 
 	"Gay go!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng âm thầm so sánh hỏng bét, đồng thời, hắn tuy rằng nắm chặt Nghịch Phong Đao bất cứ lúc nào thủ thế chờ đợi, nhưng cũng không hề trực tiếp bạo phát, mà là nhắc tới: "Ta chỉ là đi ngang qua nơi này, nước giếng không phạm nước sông."
 
 	Mấy người lại tựa hồ như nghe không hiểu Diệp Lăng lời nói, chỉ là hướng về hắn mắt lộ ra hung quang.
 
 	Trong đó còn có một người, quay về Diệp Lăng nhe răng nhếch miệng đồng thời lớn tiếng gào thét.
 
 	Diệp Lăng trong lòng nghi hoặc càng sâu.
 
 	Bởi vì, người này đang làm gì Diệp Lăng vẫn là biết rõ. . .
 
 	Động vật trong lúc đó kỳ thực, nếu như thế lực ngang nhau lời nói, bình thường sẽ phòng ngừa phát sinh ác đấu, dù sao như vậy chỉ có thể hai người đều có tổn thương.
 
 	Hết thảy rất nhiều lúc động vật đều biết dùng của mình hình thể cùng cường tráng đến doạ đi đối phương. . .
 
 	Rất nhiều lúc, một cái động vật nhe răng, là vì biểu diễn hàm răng của mình thập phần sắc nhọn, có thể dễ dàng xé ra đối thủ thân thể, lớn tiếng gào thét là hy vọng có thể dùng thanh âm của mình doạ đi đối phương.
 
 	Đương nhiên cái này chỉ là ứng dụng với những kia phổ thông động vật, dù sao sức chiến đấu của bọn họ đều ở trên mặt này, nếu như là yêu thú lời nói, phán đoán thực lực đối phương phương pháp xử lý, coi là chuyện khác.
 
 	Bất quá bây giờ ở cái này lang sương mù cốc bên trong, nếu nơi này sẽ không cho phép chân nguyên loại vật này tồn tại, dã thú kia cùng giữa yêu thú với nhau tranh đấu, trở về nguyên thủy nhất thân thể cái kia cũng hẳn là có khả năng, lệ Như Diệp Lăng phát sinh trước mắt chuyện này.
 
 	Bốn người chính đang từ từ hướng về Diệp Lăng vây lại đây.
 
 	Hơn nữa bọn họ trung gian một cái còn phát ra một tiếng sắc nhọn tiếng rít, Diệp Lăng có thể phán đoán ra được, cái này tiếng rít hẳn là cũng không phải là vì hù dọa cái gì, mà là tại triệu hoán cái gì.
 
 	"Đây đã không thể tính người!" Diệp Lăng trong lòng đã làm ra quyết định, thân thể của hắn nhảy một cái, trực tiếp né tránh đói bụng người thứ nhất công kích, cùng lúc đó hắn Nghịch Phong Đao đi xuống chém.
 
 	"Xèo!"
 
 	Trong không khí vang lên Diệp Lăng rất lâu không nghe thấy cung tên kích phát âm thanh, hơn nữa cung tên tốc độ đặc biệt nhanh, hơn nữa nơi cần đến là Diệp Lăng chỗ yếu, cho nên đối với Diệp Lăng lại đều có thể sản sinh một ít uy hiếp.
 
 	Diệp Lăng dựa vào Nghịch Phong Đao chém vào người thứ nhất trên bả vai phản lực, thật cao bắn lên, một cái lộn ngược ra sau tránh qua sau lưng mũi tên, cùng lúc đó, hắn tăng nhanh tốc độ trên đất thả người nhảy một cái, nhảy tới vừa mới công kích chính mình người kia trước mặt, một đao chém xuống đầu của hắn.
 
 	Sau đó Diệp Lăng thật cao nhảy lên, nhảy vào bốn trượng nhiều trên không, tại trên bầu trời tránh qua còn lại hai người tiếp tục hướng hắn tên bắn ra chi.
 
 	Diệp Lăng tốc độ quá nhanh rồi, đối đầu như vậy bốn người, quả thực chính là đi bộ nhàn nhã.
 
 	Bốn người này tố chất thân thể thực lực cũng gần như tương đương với Hóa Thần tam trọng thiên, nếu như đặt ở Kỳ Sơn Châu võ đạo thế giới, như vậy mạnh mẽ tố chất thân thể cũng cơ hồ đã là dị sổ rồi, thế nhưng bọn họ tại Diệp Lăng tên yêu nghiệt này trước mặt, trên căn bản nhưng không có dù cho nửa điểm sức lực chống đỡ lại.
 
 	Bọn họ căn bản đánh không tới Diệp Lăng, thế nhưng Diệp Lăng nhưng dù sao là ở cao thấp tung càng bên trong dễ như ăn cháo địa công kích bọn họ.
 
 	Diệp Lăng giẫm một cái cành cây, từ trên không trung lao xuống, đem còn lại hai người toàn bộ chém chết.
 
 	Bất quá hắn cho tới bây giờ không dám có bất kỳ bất cẩn, bởi vì hắn cảm giác được, tựa hồ còn có người càng mạnh mẽ hơn tại phụ cận. . . Vừa mới bốn người kia trung gian có một cái phát ra tiếng rít phải là đang hô hoán cái kia người mạnh mẽ.
 
 	Diệp Lăng không dám xem thường.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: