"Rừng làm sao biến thành dạng này!"

	"Diệp Lăng hạ thủ vậy mà như thế tàn nhẫn?" Có ít người còn không biết đây hết thảy kỳ thật đều là rừng trong tay hắn Hỏa linh châu giở trò quỷ.

	Những cái kia cứu rừng Linh Hư Sơn thiên tài thì là vội vàng nói đến: "Không phải không phải, rừng tiểu tử này không biết chỗ nào làm một cái Hỏa linh châu, muốn dùng cái này ngăn cản lạnh, nhưng là cái này lạnh quỷ dị, cũng không thể dùng Hỏa linh châu ngăn cản, cho nên mới biến thành dạng này!"

	"Hỏa linh châu a!" Trong lòng mọi người đều là giật mình, bởi vì Hỏa linh châu mười phần trân quý, dùng để chế tạo vũ khí, có thể làm cho vũ khí có cường hoành phi thường Hỏa thuộc tính , người bình thường căn bản không có khả năng có được loại vật này.

	Rừng là thế nào có loại vật này?

	Bỗng nhiên, ánh mắt mọi người bá một tiếng, rơi xuống Triệu Khải Bình trên thân.

	Giờ phút này Triệu Khải Bình chính một mặt âm trầm đứng ở nơi đó, rất hiển nhiên, Hỏa linh châu vậy mà không có đạt tới trong tưởng tượng tác dụng, để hắn rất là ngoài ý muốn, mà hắn phái đi ra giết Diệp Lăng người, cuối cùng vậy mà là giúp Diệp Lăng nói chuyện, cái này khiến hắn là càng thêm không nghĩ tới.

	Vì lẽ đó tâm tình của hắn ở giờ khắc này là phi thường không tốt.

	Khi hắn phát hiện ánh mắt mọi người đều rơi xuống trên người mình lúc, không khỏi chính là hừ lạnh một tiếng nói: "Nhìn cái gì vậy, Hỏa linh châu là ta cho hắn, ta là vì ta Linh Hư Sơn tốt, chỉ là không nghĩ tới rừng như thế vô dụng, vậy mà không thể khống chế Hỏa linh châu, làm sao, các ngươi đây ý là muốn trách ta?"

	Nghe đến đó, đám người vội vàng là một trận lắc đầu, bọn hắn thật đúng là không dám quái Triệu Khải Bình.

	Rốt cục Triệu Khải Bình trong miệng lý do, trong lòng mọi người tự nhiên là cười lạnh không ngừng.

	Bởi vì ai đều biết, rõ ràng chính là Triệu Khải Bình mình muốn gây sự với Diệp Lăng, mới đưa đến chuyện kế tiếp phát sinh.

	Nhưng là Triệu Khải Bình thân phận còn tại đó, trừ Triệu Thắng Hoàng bên ngoài, Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ cũng không dám đối Triệu Khải Bình như thế nào, vì lẽ đó bọn hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng oán thầm .

	Mà tại Tinh Thần lâu mái nhà phía trên, tại Đại Tịch Diệt quyết tác dụng phía dưới, cái kia Hỏa linh châu nhiệt độ nhanh chóng liền bị dung hợp xuống tới, toàn bộ bị hấp thu đến thể nội.

	Giờ phút này Diệp Lăng chỉ cảm thấy mình toàn thân chân núi đều hiện ra một cỗ ánh lửa, nóng hôi hổi huyết khí cuồn cuộn.

	Đây là hấp thu Hỏa linh châu về sau di chứng, không tính là gì phiền phức vấn đề, rất dễ giải quyết, chờ thời gian chậm rãi qua đi là được rồi.

	Bất quá giờ phút này Diệp Lăng lại là phát hiện, nếu như chính mình lúc này nếu là muốn động đạn một chút, toàn thân huyết dịch đều phảng phất muốn phun ra đến đồng dạng. Vậy mà là không thể động.

	"Vậy liền ở đây hoàn toàn luyện hóa đi!" Diệp Lăng cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, dù sao tại Tuyết Thần tâm tác dụng phía dưới, hắn là không cần lo lắng phía ngoài lạnh tập kích người , vì lẽ đó hắn trực tiếp an vị tại Tinh Thần lâu đỉnh chóp, bắt đầu luyện hóa thể nội Hỏa linh châu.

	Mà la trên thuyền mọi người tại thấy cảnh này về sau, lập tức là trợn mắt hốc mồm.

	"Diệp Lăng sư huynh đây là muốn đem Linh Hư Sơn thiên tài tức chết sao? Rừng đều bị chính bọn hắn người đón về , Diệp Lăng sư huynh vẫn chưa trở lại, còn muốn tiếp tục so!"

	"Diệp Lăng sư huynh như thế đủ, ta nhìn cũng là vì chúng ta Thiên Uyên Minh thiên tài đi!"

	"Đúng vậy a, chỉ có tại cuộc tỷ thí này về sau, chúng ta Thiên Uyên Minh thiên tài mới có thể có đến một cái công bằng đãi ngộ!"

	Nghĩ tới đây, Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ đều là một trận tán thưởng, đồng thời cũng là đối Diệp Lăng tâm phục khẩu phục, bọn hắn cảm thấy Diệp Lăng đây đều là vì bọn hắn.

	Mà rất nhiều Linh Hư Sơn thiên tài nhìn đến đây, thì là không còn gì để nói.

	"Diệp Lăng cái này đã coi như là thắng chứ, hắn làm gì còn không đi!"

	"Cái này Diệp Lăng toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ khí tức quỷ dị, không cần quản hắn!"

	"Ừm, dù sao chúng ta đã thua, hắn còn đã cứu chúng ta người."

	Linh Hư Sơn thiên tài mặc dù không hiểu Diệp Lăng tác pháp, nhưng lại cũng không có cỡ nào tức giận.

	Thế nhưng là đứng tại một bên Triệu Khải Bình nhìn đến đây, lông mày lại là nhíu chặt , tiếng nói cũng là vô cùng trầm thấp: "Diệp Lăng đây là tại trào phúng ta Linh Hư Sơn không người sao?"

	Nói tới chỗ này, ánh mắt của hắn quét qua, nhìn về phía người chung quanh, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi ai đi lên cùng hắn so một lần!"

	Cùng Diệp Lăng so? Tất cả mọi người là khóe miệng giật một cái, Diệp Lăng từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ tại lạnh bên trong ngây người cũng có nhanh một canh giờ đi, nhưng là hắn một điểm phản ứng đều không có.

	Ngược lại là bọn hắn Linh Hư Sơn phái đi ra người, rừng bản thân bị trọng thương, một cánh tay trực tiếp phế đi, có thể bảo trụ mệnh cũng không giữ được tu vi.

	Về phần cái khác mấy cái đi ra một chút Linh Hư Sơn thiên tài, cũng là ra ngoài ngây người không đến một khắc đồng hồ thời gian, chính là cảm giác có chút không chịu nổi, bọn hắn tu vi cũng đều không thấp, nếu quả như thật ra ngoài cùng Diệp Lăng liều mạng, bọn hắn cũng không đấu lại a.

	Những người khác liền xem như không biết phía ngoài lạnh đến cùng có bao nhiêu lợi hại, chỉ cần nhìn một chút người khác phản ứng cũng biết không dễ chọc .

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều Linh Hư Sơn thiên tài đều là nhao nhao lui lại.

	Bọn hắn không muốn ra ngoài cùng Diệp Lăng so tài, càng không muốn bị Triệu Khải Bình lợi dụng.

	Triệu Khải Bình mắt sáng lên, nhìn thấy loại tình huống này về sau, trong mắt hàn quang chợt tiết: "Thế nào, các ngươi cứ như vậy sợ cái này Diệp Lăng, thật sự là cho ta Linh Hư Sơn mất mặt!"

	"Vậy ngươi làm sao không tự mình đi?" Tại chỗ tối tăm, có người bỗng nhiên nói như vậy một câu, thanh âm không lớn, nhưng là mỗi người đều nghe được rõ ràng, mà lại bởi vì bên ngoài lạnh gào thét, ô che khuất bầu trời, vì lẽ đó đám người trong lúc nhất thời cũng là phân biệt không ra đến ngọn nguồn là ai nói chuyện .

	Triệu Khải Bình sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi: "Ai ai ở phía sau nói chuyện, có gan đứng ra!"

	"Thôi đi, ta chính là không có can đảm, ngươi nếu là có can đảm mình lên!" Lại có một thanh âm truyền tới, cùng trước đó thanh âm hoàn toàn không giống, phương hướng của thanh âm cũng là không giống.

	Đám người nghe được thanh âm này, đều là sắc mặt đại biến, nhao nhao là cúi đầu lui lại, sợ Triệu Khải Bình đem cái này thanh âm cho rằng là mình phát ra.

	Lập tức Triệu Khải Bình kém chút không có bị tức thổ huyết, nhưng là hắn lại là không thể đối ở đây tất cả mọi người nổi giận.

	Địa vị của hắn hoàn toàn chính xác cao không thể nói, nhưng là dù sao thực lực còn không thể giống như là Triệu Thắng Hoàng như thế trực tiếp nghiền ép ở đây tất cả mọi người.

	Hắn có thể làm cho tất cả mọi người lui ra phía sau, lại không có nghĩa là hắn có thể đối tất cả mọi người muốn làm gì thì làm!

	Vì lẽ đó cuối cùng hắn chỉ có thể là bất đắc dĩ cắn răng một cái, nói: "Tốt, tốt, các ngươi cho là ta không dám mình ra ngoài đúng không, vậy ta hôm nay hết lần này tới lần khác liền muốn cho các ngươi đi ra xem một chút, nhất định phải thắng cái kia Diệp Lăng!"

	Đang khi nói chuyện, Triệu Khải Bình uốn éo nhẫn trữ vật của mình, lập tức, chỉ thấy được một trương lá bùa theo trong nhẫn của hắn bay ra.

	Lá bùa này nhìn nhẹ nhàng , không có cái gì, nhưng là trên lá bùa mặt phát ra hồng quang nhàn nhạt, lại là để nhân khí hơi thở vì đó hung hăng cứng lại.

	"Cái này đây là phù chú đi!"

	"Phù chú trân quý dị thường, chưởng môn vậy mà bỏ được đem phù chú đều cho Triệu Khải Bình!"

	"Có phù này chú hộ thể, Triệu Khải Bình e là cho dù là muốn lên núi đao xuống biển lửa cũng không có vấn đề gì , Diệp Lăng có thể so sánh qua được sao?"