"Ai như cản ta, ta phải giết ai!" Diệp Lăng có chút ngưng tụ lại song mi, khóe miệng của hắn nhấc lên một đạo đường cong mờ, nắm chặt hai nắm đấm thời điểm, một đạo mạnh mẽ hỏa hồng sắc quang mang phá thể mà ra, xung kích tại cái này vách đá phía trên.

	"Không có khả năng, tiểu tử này làm sao lại có cường đại như vậy lực lượng, đây không có khả năng!" Lão đầu khó có thể tin, hắn dù không có hóa hình, có thể ngắm nhìn đạo này thân thể xông ra nham tương, lấy sức một mình khuấy động toàn bộ nham tương vận hành, cái kia mênh mông hỏa diễm lại không thể đem thôn phệ, thậm chí vậy mà đối nó thần phục .

	Cái này sao có thể, đây là tuyệt đối không có khả năng sinh sự tình, Kim Ô lực lượng cùng Phượng Hoàng lực lượng mặc dù cùng thuộc hỏa diễm nắm giữ người, có thể nói đến cùng, cả hai tương sinh tương khắc, là tuyệt đối không có khả năng dung hợp .

	Nhưng ở làm sao kinh ngạc, tại làm sao chấn kinh, cũng y nguyên không cải biến được, ngọn lửa kia xuất hiện tại Diệp Lăng toàn thân hiện thực, song quyền phía trên, hai đạo khác biệt hỏa diễm cháy hừng hực, một tay bá đạo có thể thôn phệ giữa thiên địa chân khí, một cái tay khác lại là ngang ngược, thậm chí tựu liền đáy lòng của hắn chỗ đều lên một tia sợ hãi thật sâu.

	Đứng vững gót chân, Diệp Lăng hai tay nâng lên thời điểm, trong lòng bàn tay một đạo lực lượng hùng hồn đem hắn chân khí dần dần lắng xuống, thậm chí là đôi bàn tay trong lòng hỏa diễm cũng dần dần chuyển hướng hỏa hồng sắc, tựa hồ hai cỗ hỏa diễm tương hỗ chống lại phía dưới, kia hỏa hồng sắc đại biểu Phượng Hoàng hỏa diễm lấy được thắng lợi.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn hít một hơi thật sâu, ngắm nhìn cái này tràn đầy nham tương hỏa hoa, trong lòng không có nửa điểm sợ hãi, hắn vốn cho là mình nhục thân tiến vào thời điểm, tất nhiên sẽ nhận hỏa diễm thôn phệ nỗi khổ, có thể khiến hắn không có nghĩ tới là, hắn không có nhận hỏa diễm thôn phệ, càng không có cảm nhận được một điểm bất an.

	Tương phản, hắn rất dễ chịu, ngọn lửa kia quên mình xung kích ở trên người hắn liền như là gãi ngứa ngứa , Phượng Hoàng khí tức mặc dù thu liễm, có thể thân thể của hắn là trải qua Phượng Hoàng tinh huyết chỗ rèn luyện mà thành, cho dù là tại cái này trong nham tương ngây ngốc cái ba ngày ba đêm, cái kia cũng tuyệt đối không có vấn đề.

	Chỉ bất quá, tại ở trong đó, cái kia đột nhập lúc nào tới cảm giác đau đớn để hắn hơi kinh ngạc, phải biết, cho tới bây giờ đều không có cái gì hỏa diễm là Phượng Hoàng hỏa diễm có thể sợ hãi , cho dù là đối mặt với tự nhiên chi hỏa, hắn ngay cả lông mày cũng sẽ không nhíu một cái.

	Nhưng vừa vặn, vậy liền tại hắn chuẩn bị xông ra ngọn lửa này thời điểm, đột nhiên một đạo cùng loại với ánh sáng màu đỏ chui vào trong cơ thể của hắn, còn không có đợi hắn kịp phản ứng lúc, liền cảm nhận được như là rắn kiến cắn xé ngàn vạn đau đớn, loại đau này cảm giác hắn cho tới bây giờ đều không có trải nghiệm qua, cũng cho tới bây giờ đều không có cảm giác được.

	So đạt được Phượng Hoàng hỏa diễm lúc còn muốn thống khổ, chí ít cái sau là mình liều mạng, từ bỏ hi vọng sống sót, coi đây là đại giới đổi lấy, đối với hắn mà nói, có cỗ lực lượng này cũng đã đủ rồi.

	Phượng Hoàng hỏa diễm sẽ theo thực lực của hắn đẳng cấp tăng lên mà không ngừng tăng cường, chỉ là điểm này nội tâm của hắn chỗ sâu lại thanh thúy bất quá.

	Hắn nở nụ cười, có thể lão đầu trong lòng lại là một trận ưu sầu, hắn nhìn xem Diệp Lăng cái kia dần dần chậm qua thần khuôn mặt, trầm giọng nói: "Tiểu tử, vừa mới ngươi có cảm giác được gì hay không không thích hợp?"

	Diệp Lăng rất nghi hoặc, hai tay của hắn nắm thật chặt quyền lúc, chân khí trong cơ thể, thậm chí là Phượng Hoàng hỏa diễm đều không có chút nào biến hóa, duy nhất cải biến chính là hắn gân mạch tựa hồ so với trước kia muốn càng thêm khỏe mạnh một chút.

	"Không có, thế nào?"

	Lão đầu giống như cảm giác may mắn, nghĩ không ra tiểu tử này vậy mà không biết mình thân thể biến hóa, có Phượng Hoàng lực lượng đo trong người hắn đã không phải là người bình thường có thể chống lại, lại thêm thiên phú của hắn, tu vi của hắn, không ra mấy năm, tất nhiên lại là một phương cường giả, liền xem như Hỏa thuộc tính cường giả ở trước mặt hắn đều không làm nên chuyện gì.

	Bất quá, có Kim Ô lực lượng trong cơ thể hắn, chắc hẳn hắn sau này nhất định không dễ chịu, hai đại Thần thú vốn là không hợp, bọn hắn lực lượng càng là nhằm vào lẫn nhau, là tuyệt đối không cho phép có bất kỳ một phương lực lượng tồn tại thể nội, gia hỏa này làm không tốt, về sau sẽ là một cái đại phiền toái, có thể duy nhất may mắn chính là hắn lòng tham thuần.

	"Không. . . Không có việc gì, thực lực của ngươi đã không phải là ta chỗ này đủ khả năng đạt được lịch luyện tốt nhất , ta nghĩ tới ngươi sân khấu hẳn là bầu trời, hẳn là cái kia rộng lớn hơn đại lục, ngươi ra ngoài đi, đồng bạn của ngươi đã bị đóng băng, không nên quấy rầy hắn, nhất định phải chờ đến chính hắn phá băng mà ra, nếu không, hết thảy cố gắng đều sẽ thất bại, rất có thể sẽ tạo thành tử vong của hắn!"

	Lão đầu trịnh trọng nói, Diệp Lăng thực lực đã đạt đến hắn khó có thể tưởng tượng giai đoạn, chỉ là Diệp Lăng không biết trong cơ thể của hắn lớn đến mức nào tiềm lực còn chưa từng bị đào, liền trống trơn là Phượng Hoàng lực lượng, cũng đã vượt qua cái này đại lục bên trên quá nhiều thiên tài, chỉ sợ cũng chỉ có yêu nghiệt hai chữ mới có thể tốt hơn hình dung hắn.

	Diệp Lăng sinh lòng bất đắc dĩ, hắn lắc đầu cười một tiếng, vốn định đem lão nhân này chân thân tìm tới, nhưng đối phương đã hạ lệnh trục khách, vậy hắn cũng không tiện lưu tại nơi này, chí ít từ nay về sau, hắn đều nói không chừng không có cơ hội có thể tiến vào cái này Long các.

	Xoay người, không có suy nghĩ nhiều cái gì, một quyền đánh nát cái kia cứng rắn nham thạch, toàn bộ thân hình nháy mắt không có vào trong đó.

	Đối với hắn mà nói, có nhiều chỗ chỉ cần tới một lần liền đã đầy đủ!

	Lão đầu nhìn xem Diệp Lăng đi vào hang bóng lưng, trong lòng lại dâng lên một trận cảm thán, cười nhạt một tiếng, "Nhiều năm chưa đi ra, cái này đại lục xem ra cũng phải sinh biến tan, không biết hiện tại tông môn đã biến thành bộ dáng gì, thật sự là chờ mong a, nếu là nhục thể của ta vẫn còn, nói không chừng ta cũng có thể cùng tiểu tử này đồng dạng, đi ra đi."

	Băng phong hòn đá đem thân thể gắt gao đông kết ở bên trong, cho dù là một cây nho nhỏ ngón tay cũng không thể động đậy, toàn bộ thân hình đông kết trong hồ, cái kia lan tràn mà dài cho đến kết nối bốn phía vách đá tầng băng nặng nề như sắt, cho dù là dùng nắm đấm, dùng chân khí, như muốn đánh nát, cũng phải tiêu tốn mấy ngày.

	Nhưng thời gian không đợi người, ba ngày thời gian đã gần, hai người tiến vào cái này Long các dù chưa từng cảm giác được thời gian trôi qua, nhưng tại trong đầu của bọn hắn, tại trong lòng của bọn hắn, y nguyên có số lượng chính lặng lẽ lui về.

	Ta. . . Cứ như vậy một mực bảo trì nguyên dạng sao?

	Nơi này, nơi này vẫn luôn không có biến, đã giống như đã qua thật lâu. , . . Thật lâu.

	Trong lòng của hắn thì thầm, hai mắt không cách nào mở ra, vẻn vẹn chỉ có thể bằng vào còn thừa không có mấy ý thức cảm thụ được bên cạnh bốn phía, cái kia nặng nề tầng băng đem thân thể đông gắt gao, tựu liền trong cơ thể hắn vùng đan điền chỗ ngưng kết mà lên chân khí cũng càng chậm chạp.

	Hết thảy đều biến yên tĩnh, tĩnh đáng sợ.

	"Ta là Lâm Dực, ta muốn trở nên mạnh hơn, ta không thể chán chường nữa nơi này, Long các a, Long các a! Ta rất muốn nhất lịch luyện địa phương, ta lại tới đây, ta là vì cái gì, ta đến tột cùng là vì cái gì, cái này bốn phía biến. . . Thật yên tĩnh!" Lâm Dực trong lòng mặc nghĩ.

	Diệp Lăng từng quyền từng quyền đánh nát trước mắt nham thạch, mỗi một quyền rơi xuống thời điểm, cái kia vỡ vụn hòn đá loạn tung tóe bay múa, lúc đến bỏ ra canh giờ, có thể đi lúc cũng chỉ có ngắn ngủi năm phút.