Toàn văn

	Đế Cái ngón tay, Diệp Lăng có thể cảm giác được một loại cực đoan lạnh buốt, trán của mình hiện tại phảng phất chính là ở vào một cái tương đương đáng sợ trong hầm băng đồng dạng, băng lãnh xuyên thấu mình tất cả lực phòng ngự.

	Phải biết, nguyên bản, Diệp Lăng trình độ này võ giả, rét lạnh ở trước mặt của hắn hoàn toàn chính là chuyện nhỏ, căn bản không có khả năng xâm nhập hắn tầng bảo hộ.

	Cho dù là Diệp Lăng cứ như vậy đứng ở chỗ này, ngoại giới rét lạnh tại hắn xung quanh, hắn không làm gì, cũng không vận chuyển chân khí, hắn cũng sẽ không cảm thấy lạnh.

	Đương nhiên, hắn là có thể phát giác được ngoại giới nhiệt độ không khí , có thể đại khái cảm giác được ngoại giới nhiệt độ là cái gì tiêu chuẩn, nhưng là cái này cũng không thể để hắn sinh ra lạnh cảm giác.

	Đây chính là hiện tại Diệp Lăng năng lực

	Nhưng mà, hiện tại cái này Đế Cái ngón tay, Diệp Lăng cũng cảm thấy một loại băng lãnh, cũng không phải là bởi vì chân khí của hắn lưu, mà thuần túy chính là da thịt của hắn, thuần túy là bởi vì Đế Cái thân thể mà để Diệp Lăng cảm giác được loại này thấu xương băng hàn.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng biết mình lập tức liền phải chết, vì lẽ đó hắn cũng không có thời gian đi hơi nghiên cứu hơi cảm khái một chút, bằng không mà nói, cái này đích xác là một vấn đề: Cái này Đế Cái hoàn toàn chính là một cái Hỏa hệ yêu thú, theo hắn phun ra những năng lượng này đến xem, còn có lúc trước hắn phương thức chiến đấu, còn có nguyên nhân vì hắn mang tới Đỉnh Long ngọn núi rất nhiều đồ vật cải biến hẳn là đều có thể nói rõ cái vấn đề này.

	Nhưng là bây giờ ngón tay của hắn lại là như thế lạnh buốt 

	Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào

	Chỉ là hiện tại Diệp Lăng đã biết mình phải chết, mặc dù hắn không cách nào thản nhiên đối mặt kết cục này, dù sao trải qua nhiều như vậy cố gắng, trải qua lâu như vậy, theo đạt được lam sắc quang điểm đến bây giờ thời gian, Diệp Lăng đã bỏ ra rất nhiều rất nhiều hắn cũng đã nhận được rất nhiều rất nhiều

	Nhưng là, hôm nay y nguyên vẫn là muốn chết ở chỗ này 

	Mặc dù hắn thể nội có lam sắc quang điểm nghịch thiên như vậy năng lượng tại, mặc dù hắn hiện tại đã có rất cường đại vượt cấp khiêu chiến năng lực, cứ việc Diệp Lăng có dạng này vật như vậy không có sử dụng ra nhưng là, hiện tại Diệp Lăng, vẫn là phải chết rồi, không hề nghi ngờ.

	"Ai "

	Rất nhiều đồ vật tại Diệp Lăng trong đầu chợt lóe lên, phảng phất hắn đã kinh lịch rất nhiều chuyện, những chuyện này hiện tại cũng giống như phi tốc tiến nhanh đồng dạng tại đầu của mình bên trong nhanh chóng lướt qua, một chút hình tượng là nhanh tiến , thế nhưng là những hình ảnh này bất kỳ một cái nào chi tiết thậm chí là lúc ấy mình nghe được bất luận cái gì một điểm thanh âm hiện tại thế mà giống như đều tại đầu của mình bên trong mười phần rõ ràng , bất kỳ cái gì một điểm chi tiết đều là như thế rõ ràng

	Rất khó tưởng tượng loại tình huống này xuất hiện: Đế Cái loại này đại cao thủ, hắn chân chính muốn đem ngón tay của mình vọt tới Diệp Lăng đầu phía trước sau đó trực tiếp điểm bạo Diệp Lăng đầu, cái kia đừng nói là thời gian một hơi thở , đoán chừng chính là năm mươi điểm một trong cái hô hấp thời gian không dùng đến, nhưng ngay tại một chút như vậy trong thời gian ngắn ngủi, Diệp Lăng lại có thể dùng phương thức như vậy nhớ tới nhiều đồ như vậy.

	Thế là, Diệp Lăng cũng càng là bởi vì cái này, cảm thấy tử vong phủ xuống

	Hôm nay sẽ chết ở nơi này 

	Hiện tại Diệp Lăng trong lòng mặc dù mang theo vài phần tiếc nuối, nhưng là hắn cũng không có cảm thấy có đặc biệt nhiều hối hận, bởi vì lúc trước hắn đã làm được mình có thể làm hết thảy, cũng không phải là hắn không có vì mình sinh tồn mà cố gắng qua, chẳng qua là những này cố gắng đều chưa từng xuất hiện tốt hiệu quả mà thôi.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng đã hoàn toàn điều chỉnh tốt mình ý nghĩ.

	Nhưng là

	Trong dự đoán tử vong cũng không có trực tiếp xuất hiện, giờ này khắc này, Đế Cái ngón tay cứ như vậy đính tại Diệp Lăng trên đầu.

	"Đây là tình huống như thế nào hắn muốn làm gì "

	Hiện tại Diệp Lăng trong lòng có vấn đề như vậy, chỉ bất quá bây giờ hắn đã tới không kịp nói ra câu nói này, chỉ có thể là cảm giác được căn này ngón tay một mực đỉnh ở trên trán của mình.

	Sau đó

	"Oanh "

	Diệp Lăng cảm giác được đầu của mình giống như bị oanh mở một cái hố đồng dạng, nhưng là hắn nhưng không có trực tiếp tử vong, mà là cảm thấy một cỗ liên tục không ngừng khổng lồ Hỏa hệ năng lượng, hắn chưa từng có nhìn thấy qua nhiều như vậy đồng thời như vậy tinh thuần Hỏa hệ năng lượng xông vào đầu của mình bên trong, những năng lượng này cơ hồ đều là đi tới Diệp Lăng chỗ sâu trong óc, vọt thẳng hướng về phía lam sắc quang điểm

	Vừa mới cũng không có phát huy đến tác dụng lam sắc quang điểm năng lượng, kỳ thật cũng không có bị trọng thương, bởi vì liên tiếp sự tình cũng chỉ là phát sinh ở một cái hô hấp thời gian cũng chưa tới bên trong, vì lẽ đó hiện tại lam sắc quang điểm lực ước thúc kỳ thật vẫn là tồn tại một chút, vì lẽ đó hiện tại lam sắc quang điểm ước thúc những này xông tới năng lượng.

	Diệp Lăng trước kia lam sắc quang điểm nhưng không có bộc phát qua cường đại như vậy năng lượng cùng lực khống chế, nhưng là hiện tại nó thật bạo phát, Diệp Lăng cảm thấy đầu mình bên trong năng lượng không ngừng tăng trưởng, những cái kia xông tới Hỏa hệ năng lượng đều tại lam sắc quang điểm trong khống chế.

	Nguyên bản Diệp Lăng cảm thấy mình đầu giống như bị oanh mở một cái hố đồng dạng thời điểm mình sẽ tử vong , thế nhưng là mình đang chờ đợi bên trong tử vong cũng không có trực tiếp xuất hiện, ngược lại, hắn còn cảm thấy những năng lượng này xông vào đầu của mình bên trong.

	Mà lại, lúc đầu Diệp Lăng còn tưởng rằng những năng lượng này sẽ để cho mình đầu biến thành một cái cự đại cái phễu, nhưng loại tình huống này cũng vẫn là chưa từng xuất hiện

	Những năng lượng này thế mà tự hành bắt đầu áp súc, áp súc đến cực hạn, bằng không mà nói, Diệp Lăng đầu dù sao cứ như vậy lớn một điểm, hơn nữa còn xa xa không có đan điền cái chỗ kia đồng dạng có thể dung nạp nhiều như vậy năng lượng, căn bản không có khả năng đem những này đồ vật chứa đựng ở trong đó .

	Chỉ bất quá, ở trong quá trình này, Diệp Lăng đã căn bản không có khả năng đi suy tư Đế Cái chân thực dụng ý, cũng không có thời gian dư thừa cùng tinh lực đi cân nhắc chuyện này phía sau tồn tại đồ vật, bởi vì hắn cảm thấy ý chí của mình một trận mơ hồ, một loại mệt nhọc mỏi mệt tới cực điểm cảm giác tại cả người của mình trên thân hiện ra, lúc này mặc dù đầu của hắn tạm thời không có cách nào sử dụng, nhưng Diệp Lăng vẫn là cảm giác được, mình bây giờ giống như thật chỉ muốn nhắm mắt lại nghỉ ngơi thật tốt một chút.

	Hắn thật quá mệt mỏi 

	Tại trong mơ mơ màng màng, Diệp Lăng giống như nghe được Đế Cái đang lầm bầm lầu bầu, giống như cái này lại chỉ là mình một loại tưởng tượng, tóm lại chậm rãi chính Diệp Lăng đều có chút không phân biệt được .

	Hắn nghe được, Đế Cái tựa hồ muốn nói:

	"Ha ha Ngô Viễn Phi, Thanh Ninh Sơn người ta liền cho các ngươi dạng này một cái tiểu lễ vật, ngươi tiểu tử này, vận khí không tệ, nếu như có thể sống qua lần này, tương lai chưa hẳn không thể tung hoành thiên hạ chỉ tiếc năm đó ta vừa mới nhập môn, hơi có chút da lông công phu liền bị Thanh Ninh Sơn đám người này cho làm tới bên trong đến hiện tại, cái này kỳ quái tiểu tử, ngược lại là vừa vặn có thể cho các ngươi một kinh hỉ ta sẽ để cho hắn, một cái Thanh Ninh Sơn hạch tâm đệ tử, biến thành một cái các ngươi cái gọi là ma ha ha ha "

	Lúc này, Diệp Lăng lại là bị loại kia mỏi mệt đến cực điểm cảm giác hoàn toàn bắt cóc, chỉ là càng ngày càng không có cách nào chống đỡ xuống dưới, thế là ý thức của hắn hoàn toàn cắt ra .