Sinh tử một cái chớp mắt!

	Diệp Lăng đã là mở cung không quay đầu lại tiễn, nếu như nói hắn bây giờ muốn hối hận cũng căn bản liền đến không kịp, bởi vì lúc trước hắn đã khởi động.

	Giờ này khắc này, tất cả năng lượng đều là tại bộc phát trạng thái phía dưới, căn bản không có nửa điểm né tránh chỗ trống!

	Cái này một đầu Tuyết Hùng Yêu thú cũng là tương đương khôn khéo, kinh nghiệm chiến đấu quá phong phú, trong thời gian ngắn nhất làm ra lựa chọn tốt nhất!

	Bởi vì lúc trước Tuyết Hùng Yêu thú bản thân vẫn là tại cùng sền sệt huyết dịch ý chí lực tại ác chiến tại, tại Diệp Lăng bộc phát tử chi võ ý một sát na đầu này Tuyết Hùng Yêu thú còn có một lát hoảng hốt, vì lẽ đó mặc dù nói về sau nó cưỡng ép giải quyết sền sệt huyết dịch ý chí lực vấn đề, nhưng là thân thể của nó cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy liền hoàn toàn tiến vào trạng thái chiến đấu, nói cách khác, hiện tại Tuyết Hùng Yêu thú cũng không phải là trạng thái tốt nhất.

	Nó cảm giác được Diệp Lăng đã xuống như thế lớn quyết tâm muốn xử lý mình, vậy khẳng định là có chỗ nắm chắc, nếu như mình ngay tại lúc này liền cái gì đều không quan tâm cùng có nắm chắc Diệp Lăng gặp gỡ, kết cục khả năng gây bất lợi cho chính mình

	Vì lẽ đó Tuyết Hùng Yêu thú lựa chọn chính xác nhất thủ pháp: Vọt thẳng lấy Diệp Lăng phun ra một đoàn đi đầu tính năng đo, cái này một đoàn năng lượng mặc dù chỉ là Tuyết Hùng Yêu thú há mồm phun một cái, nhưng là đối với Diệp Lăng đến nói lại trên cơ bản là cần dùng đem hết toàn lực đến đối kháng đồ vật, tại dạng này một chút thời gian bên trong, Tuyết Hùng Yêu thú không chỉ có thể trọng chỉnh thân thể của mình cùng năng lượng, mà lại cũng có thể đạt được đầy đủ giảm xóc.

	Nhưng là Diệp Lăng phải giải quyết năng lượng như vậy đó chính là tương đương khó làm sự tình , mặc dù chỉ là Tuyết Hùng Yêu thú vội vàng phun một cái, nhưng đối với hắn đến nói, loại này năng lượng vẫn là tương đối khổng lồ .

	Năng lượng như vậy muốn ứng phó vẫn tương đối khó khăn, thậm chí nếu như ở giữa xuất hiện điểm cái khác chuyện gì, Diệp Lăng khả năng liền sẽ bị trực tiếp giết chết .

	Hiện tại đối với Diệp Lăng đến nói, những chuyện này lại đều đã không có bất luận cái gì lựa chọn, hắn chỉ có thể không ngừng hướng phía trước!

	Nghịch Phong trên đao mặt phong mang lấp lóe càng thêm mãnh liệt, Diệp Lăng đã mang theo thấy chết không sờn tâm tình, Nghịch Phong đao hiện tại biến thành bổ sóng trảm biển sắc bén nhất binh khí, tại một cỗ mênh mông năng lượng trước đó, Nghịch Phong đao chém ra yếu ớt sợi tơ lại ngưng tụ năng lượng khổng lồ một đạo đao quang.

	Đây là Diệp Lăng hiện tại duy nhất lựa chọn Tuyết Hùng Yêu thú đã thoát khốn mà ra, nếu như ngay tại lúc này không thừa cơ đi công kích Tuyết Hùng Yêu thú Diệp Lăng liền không có bất luận cái gì sinh tồn cơ hội

	Mà hắn hiện tại là tranh thủ thời gian!

	Theo Tuyết Hùng Yêu thú phun ra cái này một đoàn năng lượng đến xem, Diệp Lăng cũng có thể cảm giác được, cái này Tuyết Hùng Yêu thú cũng không có chân chính khôi phục trạng thái đỉnh phong, chí ít nó lần này năng lượng công kích cũng không tính quá cường liệt, thế là Diệp Lăng càng là cần nắm chặt thời gian.

	Lập tức hắn lựa chọn mãnh liệt nhất biện pháp!

	Diệp Lăng cũng không có hối hận hoặc là né tránh cái này một đoàn năng lượng, ngược lại trực tiếp dùng Nghịch Phong đao chém ra Tuyết Hùng Yêu thú công kích năng lượng, thân thể của hắn cao tốc theo vào!

	Mặc dù chém ra đoạn này năng lượng, thế nhưng là cái này năng lượng xung quanh cũng bởi vì Diệp Lăng không có khả năng hoàn toàn tránh đi, đều đều vọt tới Diệp Lăng trên thân, để hắn kỳ thật đã bị trọng thương, nhưng là hiện tại Diệp Lăng căn bản không cho những này trọng thương phản ứng thời gian, hắn như cũ tại dùng rất nhanh tốc độ theo năng lượng bên trong xuyên phá xuống tới, xuất hiện ở Tuyết Hùng Yêu thú trên không.

	"Rống!" Tuyết Hùng Yêu thú hiện tại bộc phát ra một tiếng mãnh liệt tiếng rống, tiếng gầm chấn động, chỉ bất quá tại dạng này tiếng rống bên trong đã mang theo vài phần ngoài mạnh trong yếu hương vị.

	Thế giới này chính là như vậy, một khi ngươi làm cái gì, chuyện này không thành công lời nói, ngươi cũng rất dễ dàng lọt vào cái này không thành công sự tình phản phệ.

	Vừa mới Tuyết Hùng Yêu thú hướng về phía Diệp Lăng phun ra một đoàn năng lượng, nếu như thành công, Diệp Lăng cũng là bởi vì cái này năng lượng tạm thời tránh mũi nhọn, trốn đến một bên, sau đó Tuyết Hùng Yêu thú liền có thể đạt được giảm xóc thời gian, sau đó rất nhẹ nhàng xử lý Diệp Lăng. Nhưng vấn đề là Tuyết Hùng Yêu thú cũng không có thành công, thế là, Diệp Lăng vọt ra, để Tuyết Hùng Yêu thú vội vàng không kịp chuẩn bị, mà lại bởi vì nó vừa mới công kích một lần, nó lúc đầu bởi vì sền sệt huyết dịch ý chí lực mà gặp phải trọng thương hiện tại cũng còn tại nhiễu loạn mình trạng thái bình thường tình huống phía dưới, thế là, nó trở nên càng thêm luống cuống tay chân, chỉ có thể như thế ngoài mạnh trong yếu mà rống lên một tiếng.

	Nhưng là đối với Diệp Lăng đến nói, đây hết thảy đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, lúc này trong đầu của hắn, chỉ còn lại mở ra lam sắc quang điểm tầng thứ tư phía dưới cái chủng loại kia tinh chuẩn giải tỏa kết cấu trạng thái, toàn bộ thế giới tại trong đầu của hắn phảng phất chỉ là một cái mô hình, mà tại dạng này tầng tầng mô hình bên trong, bày ở Diệp Lăng trong tầm mắt đồ vật, chính là Tuyết Hùng Yêu thú điểm yếu, cái này điểm yếu tại Diệp Lăng lam sắc quang điểm bên trong giải tỏa kết cấu ra, thế là Diệp Lăng chính là hướng phía cái mục tiêu này, Nghịch Phong trên đao mặt năng lượng cũng liền đều chỉ là hướng phía cái mục tiêu này.

	Tuyết Hùng Yêu thú tại thời khắc nguy cấp chỉ có thể giơ lên mình móng vuốt ngăn tại trước đó, chỉ bất quá dù sao Diệp Lăng tốc độ quá nhanh, xuất hiện cũng làm cho nó vội vàng không kịp chuẩn bị, lại thêm Tuyết Hùng Yêu thú trước đó một chút hoảng hốt, thế là, móng của nó vẫn không thể nào tới kịp, Diệp Lăng Nghịch Phong đao đã vọt thẳng vào Tuyết Hùng Yêu thú cái cổ phụ cận yếu hại.

	"Rống!"

	Lại là một cái thê lương kinh khủng tiếng rống, Diệp Lăng Nghịch Phong đao đã đâm vào Tuyết Hùng Yêu thú yếu hại, giờ này khắc này Tuyết Hùng Yêu thú đã tiếp cận mất mạng, Diệp Lăng chân khí thông qua Nghịch Phong đao không ngừng rót vào trong đó, tại Tuyết Hùng Yêu thú yếu hại bên trong hình thành tương đương mãnh liệt hai lần tổn thương, phảng phất đang nơi đó nổ tung đồng dạng.

	Tuyết Hùng Yêu thú mặc dù thực lực tương đối cường hãn, mà lại lực công kích cái gì cũng là cường hãn cực kì, nhưng nó y nguyên chỉ là một đầu yêu thú, cũng không phải là thần, thế là nó tại bị Diệp Lăng tiến công đến nơi này thời điểm, cũng vẫn là tại yếu hại địa phương bị Diệp Lăng công kích đến, đã mất đi  sống tiếp khả năng.

	"Ầm!"

	Tuyết Hùng Yêu thú mặc dù sống không nổi nữa, nhưng nó vẫn là làm ra một kiện tương đương có cho hả giận tính sự tình: Một móng vuốt đập vào Diệp Lăng phần lưng, mặc dù Diệp Lăng đã có chỗ phát giác dùng rất nhanh tốc độ nhảy ra, thế nhưng là y nguyên vẫn là tiếp nhận nhất định lực công kích, thế là, một cỗ mãnh liệt chấn động theo phần lưng truyền thừa, xương bả vai của hắn kém chút bị đánh nát, mặc dù không có thật nát, nhưng cũng bị đánh rách ra, lúc này ngũ tạng lục phủ bị chấn động, một ngụm máu tươi đã phun tới.

	Diệp Lăng cảm giác được lá phổi của mình tổn thương đặc biệt nặng, giống như cũng có một chút bị đánh nát 

	Phản Hư thất trọng thiên yêu thú, đây là tại đứng trước tử vong phía dưới, không có bao nhiêu chân khí, không có bao nhiêu lực lượng thảm liệt một kích, nếu như là đỉnh phong thời khắc dù sao Diệp Lăng đã không muốn suy nghĩ giống.

	Nhưng bất kể nói thế nào, đầu này Phản Hư thất trọng thiên Tuyết Hùng Yêu thú, thế mà còn là thật bị Diệp Lăng xử lý! Làm Diệp Lăng ý thức được điểm này thời điểm, hắn thậm chí có chút không dám tin tưởng!