Hiện tại Diệp Lăng hoàn toàn chính xác đã bắt đầu tới gần tuyệt cảnh!

	Cái này trọng giáp người mặc dù tạm thời không có cho Diệp Lăng tạo thành không cách nào vãn hồi thương thế, thế nhưng là Diệp Lăng trên cơ bản lại rất khó thật đối phó cái này trọng giáp người.

	Trọng giáp người phòng ngự siêu cường, lực công kích cũng rất mạnh, mà lại tốc độ còn đặc biệt nhanh!

	Trừ huyễn trận, thật đúng là rất khó tại chân thực võ đạo thế giới xuất hiện dạng này siêu cường võ giả

	Diệp Lăng xem như một cái phòng ngự mạnh, công kích mạnh, tốc độ nhanh võ giả, nhưng là hắn vẫn không có huyễn trận khoa trương như vậy.

	Xem ra, hôm nay Ngô Viễn Phi là thật muốn để Diệp Lăng xuất ra bản lĩnh thật sự tới.

	Diệp Lăng ở trong lòng đối Ngô Viễn Phi cảm giác càng là nguy hiểm rất nhiều

	Lúc mới bắt đầu nhất khả năng Ngô Viễn Phi trong lòng hắn chỉ là một cái thần long kiến thủ bất kiến vĩ chưởng môn, tại trong rất nhiều chuyện, hắn cũng không thể cho Diệp Lăng mang đến một chút chân chính cường đại ảnh hưởng, Diệp Lăng cũng sẽ cảm thấy Ngô Viễn Phi tồn tại chỉ là tự mình biết, là môn phái biểu tượng

	Nhưng là hiện tại, hắn nhận thức được Ngô Viễn Phi.

	Mặt ngoài, tựa hồ không có cái gì so đo, nhưng khi hắn làm sự tình thời điểm, rất nhiều thứ lại lầm lượt từng món bày ở trước mắt của mình.

	Mặc dù không phải giống như Du Lữ Chí muốn đưa mình vào tử địa, nhưng là ở giữa một chút an bài, nhưng cũng là từng bước sát cơ, một bước sai, chính là bỏ mình đèn tắt.

	Trước mắt trọng giáp người, cửa này, mặc dù khả năng không có quá mạnh nguy hiểm tính mạng nhưng Diệp Lăng vẫn là minh bạch Ngô Viễn Phi dụng ý, đây chính là muốn ép mình lộ ra át chủ bài!

	Một cái Phản Hư thất trọng thiên mà lại thực lực siêu cường đối thủ, mà lại là tại trước mắt bao người, cái kia Diệp Lăng vì sống sót liền không thể không lộ ra át chủ bài, đem hắn thủ đoạn bảo mệnh đều dùng tới, sau đó liền bị tất cả mọi người thấy được.

	Mà lại từ hiện tại đến xem, Ngô Viễn Phi cũng không phải là đối Diệp Lăng có bao che tâm, mà là muốn để hắn hết thảy thủ đoạn công khai.

	Bằng không mà nói, kiểm tra này rất có thể chỉ là trong âm thầm tiến hành, mà không phải tại các đệ tử trước mặt hiện ra.

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hiện tại Diệp Lăng ngay tại đứng trước bị trực tiếp tàn sát nguy hiểm, một khi mình tại kiểm tra này bên trong dù là hơi xuất hiện một điểm tựa hồ không dung với chính đạo đồ vật vậy hắn chính là chờ lấy bị trực tiếp giết chết, hơn nữa còn là tại trước mắt bao người, căn bản không có cách nào xoay người.

	Trong lúc nhất thời, ở trong mắt rất nhiều người, đảo ngược mà là Diệp Lăng chiếm cứ lên! Ở giữa lúc này Diệp Lăng chợt cao chợt thấp, thân hình sơ sẩy mà đi, luôn luôn tại mọi người ngoài ý liệu địa phương đột nhiên xuất hiện, mà lại cả người hắn thân thể thậm chí nhanh đến đã xuất hiện tàn ảnh, rất nhiều lần cái này trọng giáp người chiêu số đều nhào không còn hoặc là mặc dù đánh trúng Diệp Lăng, nhưng là Diệp Lăng dùng mười phần xảo diệu sức mạnh đem những này đánh tới năng lượng toàn bộ ngăn.

	Bởi vì Diệp Lăng cho dù là đối mặt cái này trọng giáp người năng lượng, nhưng hắn cũng mỗi giờ mỗi khắc cũng không phải tại tận lực tránh đi đối thủ phong mang sau đó theo bên cạnh ngăn công kích của nó.

	Chỉ bất quá, dạng này hiển nhiên không phải biện pháp.

	"Cái này Diệp Lăng thật đúng là cường hãn! Đối mặt cao hơn hắn hai cái cấp bậc huyễn trận bên trong nhân vật, thế mà còn như thế mạnh! Nhìn cái này huyễn trận người cũng không phải là đối thủ của hắn." Có người nhìn cảm giác Diệp Lăng tựa hồ đi bộ nhàn nhã, trong lòng cũng là cảm khái: "Dạng này người, nếu như trở thành nội môn đệ tử, chí ít tại ta chỗ này, ngược lại là tâm phục khẩu phục!"

	"Phản Hư kỳ a! Cái này Diệp Lăng tại Phản Hư kỳ chênh lệch hai cái lớn cấp bậc tình huống phía dưới, thế mà còn có thể cùng như bây giờ ung dung không vội, mà lại tựa hồ đối phương không gần được hắn thân phần này thực lực cũng thật sự là quá hiếm có. Chỉ bất quá, hắn hiện tại cái này nhìn cũng là đau khổ chèo chống, tiếp xuống hẳn là sẽ rất khó ứng phó."

	"Thật không biết Diệp Lăng sẽ như thế nào phá giải cục diện này? Đợi đến hắn kiệt lực, liền không có huyền niệm!"

	Hoàn toàn chính xác, huyễn trận bên trong người, trên cơ bản năng lượng dồi dào, loại này mô phỏng ra đồ vật, sẽ rất ít xuất hiện cùng người đồng dạng chân nguyên khô kiệt tình huống, cái kia nếu không phải là Diệp Lăng triệt để đánh tan cái này trọng giáp người, nếu không phải là hắn không thông qua cái này khảo nghiệm.

	Ngô Viễn Phi ánh mắt lấp lánh nhìn xem Diệp Lăng, tựa hồ là muốn nhìn rõ ràng hắn hiện tại phải hết thảy chi tiết, trên thực tế, tất cả mọi người ở đây, không quản là căn cứ vào dạng gì tâm lý, đều là như thế, đều là muốn nhìn rõ ràng Diệp Lăng hết thảy động tác, dù là không phải thật sự muốn tìm ra Diệp Lăng sơ hở, cũng hi vọng có thể nhìn xem cái này hiện tại Thanh Ninh Sơn một cái ngay tại dâng lên tân tinh, đến tột cùng là cái dạng gì .

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng trong lòng cũng hơi có chút do dự.

	Trước mắt trọng giáp người như cũ tại phi tốc công kích, mà Diệp Lăng giao thủ nhiều lần, chân khí trong cơ thể cùng thể lực cũng là phi tốc tiêu hao.

	Cùng đối thủ như thế nào đối chiến, liền dùng dạng gì thực lực cùng trọng giáp người cái này cấp bậc đối thủ đối chiến, Diệp Lăng căn bản là hoàn toàn không dám buông lỏng, thân thể của mình tố chất cùng chân khí năng lượng tất cả đều là bật hết hỏa lực, ở loại tình huống này phía dưới, hắn thể lực cùng chân khí năng lượng đều là đang điên cuồng tiêu hao bên trong, hắn cũng cảm giác được mình không chống được quá lâu .

	Vậy làm sao bây giờ?

	Nếu không liền rời khỏi lần này tranh đoạt, một lần nữa trở thành lúc trước phổ thông đệ tử, về sau cũng không còn đi cân nhắc những chuyện này, nếu không, vậy cũng chỉ có thể sử dụng tuyệt chiêu của mình

	Thế nhưng là trước đó Diệp Lăng lam sắc quang điểm tựa hồ đã bị cái kia chỉ toàn đài chính có chỗ phát giác, này mới khiến Ngô Viễn Phi đối Diệp Lăng sinh ra một chút hứng thú, nếu như bây giờ Diệp Lăng vẫn là sử dụng lam sắc quang điểm, hắn rất lo lắng sẽ bị Ngô Viễn Phi cho xem thấu.

	Như vậy

	Trực tiếp lợi dụng lam sắc quang điểm năng lượng đến giải tỏa kết cấu cái này trọng giáp người cũng lại để phản ứng của hắn lực nhanh chóng hơn, đạt tới một loại tựa hồ đối thủ tốc độ trở nên chậm hiệu quả, đây nhất định sẽ bị xem thấu, nhưng là chỉ là âm thầm dùng lam sắc quang điểm đến ghi nhớ cái này trọng giáp người phản ứng, như thế tương đối đơn giản, Ngô Viễn Phi mạnh hơn hẳn là cũng không đến mức đến dạng này đều có thể xem thấu tiêu chuẩn.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng hiện tại cũng không có làm bừa, mặc dù chân khí của hắn cùng thể lực ngay tại nhanh chóng tiêu hao, thế nhưng là hắn y nguyên vẫn là tại cùng cái này trọng giáp người đánh du kích

	Nếu như là võ giả bình thường, gặp được Diệp Lăng đối thủ như vậy khả năng đã rã rời , có thể cái này trọng giáp người dù sao cũng là huyễn cảnh sản phẩm, vẫn là đâu ra đấy, căn bản không có cái gì cảm xúc.

	Bất quá Diệp Lăng đối với mấy cái này thể lực cùng chân khí tiêu hao, tựa hồ cũng không để ý chút nào.

	"Ông!"

	Diệp Lăng lại là một đao bổ ra, một đao kia mặc dù lại bị trọng giáp người dùng tấm thuẫn đón đỡ mở, bằng vào loại này huyễn trận thiết lập, trọng giáp người ngăn cái này năng lượng thế mà cũng là rất nhẹ nhàng thế nhưng là chung quanh rất nhiều người lại đều đã nhìn ra rồi lợi hại, dù sao bọn hắn đều là biết hàng .

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng một đao kia bên trong cường hãn cùng hung ác, mỗi người cũng là có thể cảm giác được.

	Chỉ là, cái này trọng giáp người thật quá biến thái , Diệp Lăng đến cùng có thể làm sao đối phó? Hắn sẽ không cảm thấy, mình có khả năng hao hết toàn bộ trận pháp năng lượng, sau đó không thắng mà thắng? Nói đùa, loại này huyễn trận là môn phái cấp bậc , Diệp Lăng dù là dạng này đánh cái một ngày một đêm, đoán chừng cũng sẽ không khô kiệt, đảo ngược mà là Diệp Lăng tự thân năng lượng sẽ toàn bộ biến mất