"Ồ? Yêu cầu quá đáng?" Diệp Lăng hai mắt khẽ híp một cái, nhìn về phía vương, thần sắc không có biến hóa, hỏi: "Cái gì yêu cầu quá đáng, nói đi."

	"Ngày mai săn giết ma đạo nhân sĩ, còn xin đại nhân mang ta lên cùng một chỗ!" Vương bỗng nhiên nói.

	Nghe đến đó, Diệp Lăng lông mày trực tiếp liền nhíu lại, hắn chưa từng có nghĩ tới săn giết ma đạo nhân sĩ thời điểm còn muốn mang theo những người khác, nguyên nhân rất đơn giản, hắn thủ đoạn, căn bản không thể bị ngoại nhân nhìn thấy.

	Mà lại nhất làm cho hắn cảm thấy kỳ quái chính là, vương rõ ràng không có bất kỳ cái gì thực lực đi săn giết ma đạo, nhưng lại hết lần này tới lần khác muốn đi theo hắn đi.

	Phía sau mục đích là cái gì!

	Nghĩ nghĩ, Diệp Lăng dứt khoát là trực tiếp mở miệng hỏi đến: "Tại sao phải dẫn ngươi đi, thực lực của ngươi không đủ mạnh, căn bản không thể trợ giúp đến ta!"

	Diệp Lăng lúc nói lời này hoàn toàn không có cho vương lưu mặt mũi, nhưng lại cũng là lời nói thật, hắn mang lên vương căn bản không có nửa điểm tác dụng, dựa vào cái gì phải mang theo hắn!

	Vương tựa hồ đã sớm nghĩ tới vấn đề này đồng dạng, hắn trực tiếp là nói đến: "Mặc dù thực lực của ta so với những cái kia ma đạo nhân sĩ phi thường yếu nhưng ta vẫn là có thể vì đại nhân ngươi đi theo làm tùy tùng, chỉ cần là ta đủ khả năng sự tình, ta đều có thể giúp đại nhân, chủ yếu nhất là, kỳ thật lúc trước cha mẹ của ta, cũng là bị ma đạo nhân sĩ giết chết, ta muốn vì cha mẹ ta báo thù!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng không khỏi một trận ánh mắt lấp lóe, hắn trước kia chưa từng có nghe nói qua vương nói qua cha mẹ của mình, hiện tại bỗng nhiên nghe hắn nói ra, trong lòng luôn luôn một trận kỳ quái.

	Bất quá đối phương đã nói ra như thế một cái lý do, nếu như hắn cự tuyệt, tựa hồ thật không tốt lắm.

	Nhưng nếu là mang lên vương, hắn tất nhiên là muốn chân tay co cóng.

	Một trận cẩn thận sau khi tự định giá, Diệp Lăng nhưng trong lòng đột nhiên giật mình, hắn rời đi này mười ngày ở giữa, có thể hay không phát sinh những chuyện khác, đưa đến vương hiện tại biến hóa.

	Lại tưởng tượng, tựa hồ cũng có khả năng này, mà lại bởi vì vương một mực tại Thiên Uyên Minh bên trong, vì lẽ đó khẳng định không phải ngoại giới nhân tố ảnh hưởng đến hắn, chỉ có thể là Thiên Uyên Minh nội bộ phát sinh sự tình.

	Nhưng là Dương Hướng Đông chắc chắn sẽ không cho phép người bình thường đối vương hạ thủ

	Nghĩ như vậy, vương cũng là có thể là thực tình muốn ra ngoài săn giết ma đạo nhân sĩ .

	Trầm tư hồi lâu sau, Diệp Lăng mới chậm rãi mở miệng: "Đã như vậy, ngươi cũng có thể đi theo ta ra ngoài săn giết ma đạo nhân sĩ, bất quá có một chút ngươi phải nhớ kỹ, đó chính là ngươi nhất định phải hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh của ta!"

	Diệp Lăng đáp ứng thỉnh cầu, vương trên mặt lại như cũ không có phát sinh điểm lấm tấm biến hóa, hắn chỉ là gật gật đầu, nói: "Đa tạ đại nhân!"

	Diệp Lăng lúc này mới quay người đi lên Thiên Nguyên Sơn.

	Nhưng là trong lòng của hắn nghi hoặc, lại là càng ngày càng nhiều, hôm nay vương quá mức cổ quái.

	Không nói trước hắn bỗng nhiên nói mình phụ mẫu là bị ma đạo nhân sĩ sát hại điểm này, liền nói vương tính tình, tựa hồ cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

	Vương trước kia căn bản không phải một cái có thể đem tâm tình của mình rất tốt che dấu xuống tới người, nhưng là hôm nay, hắn lại là có thể không quan tâm hơn thua, thực sự là quá kỳ quái.

	Càng có thể nghi chính là, vương không quan tâm hơn thua, càng giống là chết lặng!

	Nghĩ đến chết lặng cái từ này, Diệp Lăng nhịn không được chính là trong lòng nhảy một cái: "Đúng, chính là chết lặng, tiểu tử này hôm nay tựa hồ đối với bất cứ chuyện gì đều là chết lặng , nói chuyện với ta thời điểm cũng giống là làm từng bước đồng dạng!"

	Diệp Lăng trong lòng không chịu được trầm tư: "Ta rời đi này mười ngày bên trong, vương khẳng định là trải qua một ít chuyện, bằng không mà nói, hắn sẽ không giống là như bây giờ "

	Đây cũng không phải Diệp Lăng quá cẩn thận, tựu liền thị vệ của mình đều muốn hoài nghi, chủ yếu là bởi vì hiện tại hắn tình hình, là tương đối nguy hiểm , nhất định phải mười phần cẩn thận, nếu không chính là chỗ vạn kiếp bất phục!

	"Xem ra lần này săn giết ma đạo nhân sĩ, cũng sẽ không quá đơn giản a!" Diệp Lăng ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, bầu trời vạn dặm không, để người không khỏi nghĩ lên ngày đó Dương Tư Nguyệt lúc rời đi tình hình.

	"Cũng không biết gần nhất khoảng thời gian này, Dương Tư Nguyệt tại Linh Hư Sơn trải qua ra sao?" Nhưng là rất nhanh, Diệp Lăng chính là tự giễu cười một tiếng: "Làm sao bỗng nhiên bắt đầu nhớ nàng , ta vẫn là quản tốt mình đi!"

	Rất nhanh, Diệp Lăng chính là thu hồi tâm tư, về tới mình trong lầu các.

	Đồng thời hắn bắt đầu nghĩ Hợp Đạo sự tình.

	Hiện tại hắn tu vi khoảng cách Hợp Đạo đã là cách xa một bước, những chuyện này là nhất định phải bắt đầu suy nghĩ .

	"Hợp Đạo, chính là đem mình trước kia đi qua con đường, toàn bộ sát nhập thành một đầu mới tiền đồ tươi sáng sao?" Diệp Lăng hồi tưởng lại đại trưởng lão đối với mình dạy bảo, trong lòng có chút trầm xuống, hai tay mở ra, thủy hỏa chân khí trực tiếp từ hai bên trái phải trên hai tay xông ra.

	"Chẳng lẽ ta muốn Hợp Đạo, liền nhất định phải đem thủy hỏa chân khí hợp thành một loại mới chân khí?" Diệp Lăng không khỏi nhíu mày, hắn hiện tại mặc dù có thể đem thủy hỏa chân khí dung hợp, nhưng là cái kia lại chỉ có thể dung hợp một bộ phận cực nhỏ.

	Muốn hoàn toàn dung hợp, lấy thực lực của hắn bây giờ vẫn là làm không được .

	Nhưng là dưới mắt xem xét, muốn Hợp Đạo, tựa hồ nhất định phải làm như vậy mới được!

	Như vậy nói cách khác, hiện tại Diệp Lăng Hợp Đạo, so với bình thường người Hợp Đạo, độ khó lại là tăng lên rất nhiều, cái này dẫn đến hắn cho dù là thiên phú dị bẩm, muốn đạt tới Hợp Đạo, cũng là độ khó khá cao, tốn hao thời gian khẳng định là không thiếu được.

	Nhưng là hắn cũng tin tưởng, nếu như mình có thể Hợp Đạo thành công, thực lực của hắn, tất nhiên lần nữa đột nhiên tăng mạnh, tiến vào Hợp Đạo nhất trọng thiên liền có thể tại Hợp Đạo nhất trọng thiên bên trong hoàn toàn vô địch, cho dù là gặp được cùng đến Nhị trọng thiên cao thủ cũng sẽ đứng ở thế bất bại, liền xem như gặp được Hợp Đạo tam trọng thiên cao thủ, chỉ cần không phải trung hậu kỳ, hắn cũng sẽ không chết.

	Đây chính là Diệp Lăng đối với mình lòng tin, đương nhiên, loại này lòng tin cũng không phải đến không , dù sao hắn Hợp Đạo, thế nhưng là đem hai loại hoàn toàn bất tương dung chân khí, dung hợp một chỗ, phát huy ra thực lực tự nhiên rất mạnh.

	Đại Tịch Diệt quyết chính là chứng minh.

	"Hợp Đạo không thể sốt ruột, nhất định phải đem Hợp Đạo quá trình tiến hành hoàn mỹ vô khuyết, dạng này mới có thể phát huy ra càng lớn thực lực!"

	Diệp Lăng biết, rất nhiều người vì Hợp Đạo, kỳ thật đều sẽ vứt bỏ trước kia đi qua một chút võ đạo, cứ như vậy, Hợp Đạo độ khó mặc dù sẽ giảm xuống, nhưng là Hợp Đạo về sau thực lực, tự nhiên là phi thường nhỏ yếu.

	Mà lại hắn nghe nói một chút cường giả, vì để cho mình tiến vào Hợp Đạo kỳ về sau thực lực càng tăng mạnh hơn hoành, thậm chí sẽ chủ động tại Hợp Đạo trước đó, nếm thử một chút cái khác con đường, dạng này bọn hắn liền có thể tại Hợp Đạo về sau, phát huy ra siêu việt người bình thường thực lực.

	Mà loại người này, chính là thiên tài.

	Mặc dù Diệp Lăng trước kia đi qua võ đạo không coi là nhiều, nhưng nếu như hắn có thể đem thủy hỏa chân khí hoàn toàn dung hợp, có thể phát huy ra thực lực, tuyệt đối không thể so những cái kia có thể dung hợp mười mấy đầu võ đạo siêu cấp thiên tài nhỏ yếu dù là một chút điểm, thậm chí, hắn bởi vì cái này thủy hỏa chân khí trời sinh đối lập dung hợp, sẽ còn biến so tuyệt đại đa số thiên tài cường hoành!