Tại hai đạo đao khí đụng nhau một sát na, không quản là Diệp Lăng hay là Lý Mộc Nghiên, đều cảm thấy đối thủ năng lực.

	Đây là Diệp Lăng lần thứ nhất chân chính cùng Lý Mộc Nghiên giao thủ, mà cũng không phải là dĩ vãng so chiêu.

	Mà lại, Lý Mộc Nghiên cũng đã không có ý định lưu thủ.

	Nếu là muốn như vậy chiến đấu, dù là song phương cũng sẽ không thật tiến hành liều mạng tranh đấu, thế nhưng là nếu như một điểm mùi thuốc súng đều không có, cái kia cũng thật sự là không có ý gì.

	"Bang "

	Tại Lý Mộc Nghiên nơi này, Mộc hệ công pháp thế mà cũng bộc phát ra một loại kim thiết giao kích xé rách va chạm cảm giác, năng lượng kinh khủng tại một sát na bên trong như là lũ ống trút xuống.

	Kéo dài không dứt đao sóng theo Lý Mộc Nghiên tử uẩn trong đao xông ra.

	Diệp Lăng trong lòng giật mình

	Quả nhiên, Lý Mộc Nghiên thực lực, căn bản không phải chính mình tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

	Giờ này khắc này, nàng loại này năng lực tiến công, là dung hợp bản thân đao thẳng tiến không lùi cùng cực đoan sắc bén, điệp gia lên Mộc hệ công pháp kéo dài không dứt, để đao sóng như là bài sơn đảo hải, lít nha lít nhít, mỗi một đao đều rất mạnh, nhưng lại sinh lại không có lúc ngừng lại, khiến người ta cảm thấy, trước mắt mình đều là núi đao, lại không có bất kỳ một cái nào không gian có thể sinh tồn.

	Còn như vậy trong cảm giác, Diệp Lăng cả người đều bị bao phủ tại đao sóng bên trong, cơ hồ không cách nào thở dốc, chỉ có thể vươn cổ liền giết , chờ đợi điên cuồng đao sóng đem mình nuốt hết trong đó.

	Loại này trên tinh thần ngẫu nhiên ngưng lại trệ hậu quả, chính là Diệp Lăng thân thể cũng phát sinh đình trệ, còn tốt, Diệp Lăng dù sao kinh nghiệm chiến đấu mười phần phong phú, hắn phi tốc lui lại đồng thời, trong đầu cũng thanh tỉnh.

	"Võ ý" Diệp Lăng đột nhiên bừng tỉnh

	Đúng vậy, Lý Mộc Nghiên đây chính là võ ý

	Mộc hệ công pháp, kết hợp sinh võ ý, nghe tựa hồ sẽ là mềm mại vô lực chiến đấu cách ai biết, Lý Mộc Nghiên lại có thể như thế dùng đao pháp kết hợp sinh võ ý, thúc đẩy sinh trưởng ra vô tận đao pháp, bởi vì Mộc hệ công pháp sinh sôi không ngừng đặc điểm, thế mà để đao sóng tương hỗ thúc đẩy sinh trưởng, thế là, tại đối thủ trong mắt, trải qua ảnh hưởng về sau, bọn hắn liền sẽ bị sửng sốt, có một loại mình bị vây quanh giữa thiên địa trong ánh đao cảm giác.

	Diệp Lăng lui về sau nửa dặm, mà Lý Mộc Nghiên đao sóng theo đuổi không bỏ, mà lại có như vậy một chút đã bắt đầu bổ ra Diệp Lăng quanh thân phòng ngự tiến vào thân thể của hắn, chân khí cũng ngay tại từng tia từng tia xâm lấn.

	Quả nhiên không thể coi thường anh hùng thiên hạ

	Lý Mộc Nghiên trừ tại thực lực tăng trưởng bên trên vô song thiên phú bên ngoài, tại chiến đấu lực phương diện này, thế mà cũng mạnh mẽ như vậy.

	Bất quá, đã Diệp Lăng đã cảm nhận được nàng võ ý, cái kia Diệp Lăng tự nhiên cũng sẽ có không ít ứng đối phương pháp.

	Trong lúc nhất thời, Diệp Lăng tử chi võ ý nháy mắt mở ra, thế là, sinh sôi không ngừng đao sóng bên trong, phảng phất xuất hiện một tia hắc quang, hắc quang mặc áo giáp, cầm binh khí, xuyên qua đao sóng, mà Diệp Lăng sóng dữ Đao quyết năng lượng cũng đang không ngừng bộc phát, từng cái tràn đầy áp súc Thủy hệ chân khí đao quang cũng đâm vào Lý Mộc Nghiên đao sóng bên trong.

	Phảng phất có một loại đánh tan cảm giác, Diệp Lăng đao quang không ngừng tại Lý Mộc Nghiên đao sóng bên trong nổ tung, lật ra một tầng lại một tầng gợn sóng, năng lượng kinh khủng có tại đụng vào nhau có tại triệt tiêu lẫn nhau, còn có một số năng lượng điên cuồng tăng trưởng, tại xung quanh bộc phát ra từng đợt lệnh người sợ hãi lực trùng kích đến, năng lượng khổng lồ tại bốn phía đánh thẳng vào, rất nhiều cỏ cây cuốn ngược, bị đụng vào hai bên.

	Hai cỗ đao quang điên cuồng chạm vào nhau, cũng mang theo hai cỗ khác biệt võ ý tại chạm vào nhau.

	Chỉ bất quá, Diệp Lăng cũng là rất nhanh liền cảm giác được, mình bây giờ y nguyên không phải Lý Mộc Nghiên thông thường lực lượng đối thủ, thế là, Diệp Lăng trong thân thể lam sắc quang điểm bộc phát ra cấp thứ ba năng lượng, Diệp Lăng đao trong tay ánh sáng cũng trực tiếp xuyên thấu mà ra.

	Tại Diệp Lăng mở ra lam sắc quang điểm về sau, Lý Mộc Nghiên bên này đao quang cũng không ngừng bị phá ra sau đó

	"Bang "

	Hai người đao đụng vào nhau

	Phảng phất xuyên thấu thời gian dài dằng dặc cùng không gian, nhưng là cuối cùng vẫn chạm vào nhau, Băng hệ công pháp tăng thêm áp súc nước chân khí sắc bén như châm, cùng cái này mộc chân khí, lại thêm sinh sôi không ngừng sinh võ ý hung ác chạm vào nhau.

	Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên đều cảm giác một cỗ năng lượng ngay tại theo trên cánh tay xông vào thân thể của mình, cỗ lực lượng này phía dưới có một loại bay ngược mà quay về cảm giác, chỉ bất quá, hai người đều biết, ở loại tình huống này phía dưới nếu như bay ngược rất dễ dàng sẽ bị đối phương bắt lấy sơ hở, cho nên bọn họ đè lại loại này năng lượng không ngừng xung kích tâm thần cảm giác, hai người chân phảng phất cọc gỗ đồng dạng, thật sâu lâm vào mặt đất, mượn nhờ đại địa lực lượng đứng thẳng người.

	Nhưng là, bất quá chỉ là một sát na thời gian về sau, hai người đều không có hoàn toàn đứng vững, lại cho một cái hướng phía dưới lực trùng kích, thân thể trống rỗng bắn lên.

	Diệp Lăng Nghịch Phong đao, Lý Mộc Nghiên tử uẩn đao, hai loại năng lượng, hai loại võ ý

	"Keng "

	Mặc dù là Phản Hư kỳ cường giả va chạm, thế nhưng là tại đụng nhau địa phương, lại Hỏa tinh bay tóe

	Một chiêu này, quá cường hãn 

	Cái này, hai người cũng không có cách nào duy trì thân hình của mình, cũng bắt đầu hướng phía sau bay ngược, nhưng mà, ngay tại như thế một sát na Diệp Lăng thân hình tại thiên không bên trong, thế mà quỷ dị tới mấy cái lăng không biến hướng

	Mấy cái này lăng không biến hướng về sau, Diệp Lăng thân thể cứ như vậy thế mà trực tiếp ổn định lại, trong lúc nhất thời, Lý Mộc Nghiên thấy một trận chấn kinh.

	Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào Diệp Lăng loại thân pháp này thực sự là quá quỷ dị một chút đi, lại có thể ở loại tình huống này phía dưới đều có thể hoàn thành loại này không có bất kỳ cái gì dựa vào biến hướng.

	Hết thảy để người rung động vạn phần.

	Trên thực tế hiện tại Diệp Lăng chính là tại vận dụng mình nhẹ hồng thân pháp đến tiến hành chiến đấu, đây là hắn lần thứ nhất tại chính thức chiến đấu bên trong sử dụng dạng này thân pháp, kết quả hắn phát hiện tại chân thực chiến đấu bên trong nhẹ hồng thân pháp thật sự chính là đặc biệt có dùng, chí ít, giờ này khắc này Diệp Lăng cảm giác được chính là một loại coi như không tệ vận dụng, mình tại thiên không bên trong loại này tựa hồ không có bằng chứng biến hướng, mang tới trừ thị giác hiệu quả bên ngoài chính là chân chính phòng thủ

	Diệp Lăng mới vừa vặn hoàn thành biến hướng, cả người ngay tại không trung ổn định thân hình, sau đó, Diệp Lăng lại là một cái ngắn ngủi biến hướng, thân thể trực tiếp hướng về phía trước, hướng phía Lý Mộc Nghiên phương hướng đuổi tới.

	Cùng lúc đó

	Lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng, giờ này khắc này, tại Diệp Lăng trong đầu trực tiếp bộc phát trong nháy mắt, một cỗ năng lượng tại Diệp Lăng trong thân thể như là lôi điện đồng dạng tinh chuẩn vô song vọt tới hắn phải toàn thân trên dưới, tiếp xuống Diệp Lăng cảm thấy tại loại này năng lượng chưởng khống dưới, hai tay của mình năng lượng đều quán thâu đến Nghịch Phong trong đao, mà lại lại bởi vì lam sắc quang điểm thứ tư cấp bậc năng lượng tồn tại, hắn tất cả mọi thứ ở hiện tại động tác tinh tế đều là phù hợp nhất mình một đao này kích phát

	Trong lúc nhất thời, ngân lam sắc đao quang hướng phía ngắn ngủi nhất, cũng là có khả năng nhất tìm tới đối phương yếu kém điểm địa phương liền xông ra ngoài, phảng phất đầu bếp róc thịt trâu đồng dạng cắt ra Lý Mộc Nghiên chân khí che đậy, Lý Mộc Nghiên vội vàng tiếp một chiêu về sau, vốn là đã chân đứng không vững nàng, tức thì bị một chiêu này đánh cho tức ngực khó thở, một ngụm máu tươi kém chút phun sắp xuất hiện tới.

	"Ta thua "