Cái này đích xác là một cái nghe rất dài khoảng cách

	Nhưng trên thực tế, chỉ cần Diệp Lăng chạy đi khoảng cách nhất định về sau, hắn đối mặt yêu thú thực lực liền sẽ càng ngày càng hạ xuống, đối với hắn liền rốt cuộc không có quá lớn uy hiếp, mà lại sau lưng đám yêu thú, kỳ thật cũng chưa chắc thật sẽ vì một nhân loại như vậy liền giết vào càng cấp thấp hơn cấp rất nhiều yêu thú quần thể bên trong.

	Dù sao đây cũng là bọn chúng một loại ước thúc, vì để tránh cho đối một chút đẳng cấp tương đối thấp một chút yêu thú mang đến một loại cảm giác áp bách.

	Yêu thú bản thân, đương nhiên cũng không phải là bền chắc như thép.

	Diệp Lăng cũng biết mình gặp phải cái gì, bất quá đối với hắn hiện tại đến nói, hai ngàn dặm cũng chính là nghe dài mà thôi, cho dù là hắn hiện tại cơ hồ đến nỏ mạnh hết đà, cả người cũng đã thụ thương không ít, y nguyên không sợ khoảng cách như vậy, khoảng cách như vậy với hắn mà nói cũng không cần thời gian quá dài.

	Ước chừng qua hai canh giờ, Diệp Lăng đã xông về phía trước đi ra hơn tám trăm dặm địa.

	Phía sau những cái kia yêu thú một mặt là bởi vì thu thập không đủ, một mặt khác là bởi vì nơi này dính đến một chút ý nghĩa, tóm lại đã không tiện lắm hướng xuống đuổi, điều này cũng làm cho Diệp Lăng mặc dù đã xông ra hơn tám trăm dặm địa, nhưng vẫn không có bị những này yêu thú bắt được, y nguyên còn có không ít không gian, ngược lại hắn hiện tại đối mặt yêu thú thực lực đã trên phạm vi lớn hạ xuống, không sai biệt lắm hắn đối mặt chính là một chút Phản Hư tam tứ trọng trời yêu thú, chuyện này với hắn đến nói không coi là cái gì .

	Đương nhiên, dạng này liên tục cao tốc chạy đối với Diệp Lăng đến nói, cũng tạo thành thân thể của hắn tiêu hao, mà lại lúc trước hắn còn mở Huyết Nghịch công pháp .

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng không phải không có áp lực chút nào, ngược lại tại trước mắt của hắn còn có cái này rất nhiều hung hiểm.

	Xông về phía trước nữa một canh giờ Diệp Lăng liền định nghỉ ngơi .

	Nó thực hiện tại hắn cũng đã đang dùng ý chí lực chèo chống có lúc, dạng này nói cho liên tục hoàn toàn không có buông lỏng cùng thư giãn chạy, muốn so đại chiến một trận còn để người mỏi mệt mệt nhọc, tỉ như hiện tại Diệp Lăng, nếu như không phải ý chí lực cưỡng ép chống đỡ lấy hắn chạy, vậy bây giờ hắn đã ngã xuống .

	Ngã xuống liền không nghĩ tới đến

	Bất quá Diệp Lăng cũng không thể xác định mình thật đã thoát khỏi truy binh, vì lẽ đó rơi vào đường cùng vẫn là chỉ có thể như bây giờ.

	Lại qua hơn một canh giờ, Diệp Lăng hiện tại tổng cộng đã xông ra hơn một ngàn một trăm dặm, bất quá hắn cũng đã triệt để đến nỏ mạnh hết đà trạng thái.

	Hiện tại hắn đi tới ước chừng là Phản Hư Nhị trọng thiên tam trọng thiên tả hữu yêu thú trên lãnh địa, ở đây hắn cũng không cần lo lắng quá nhiều, Diệp Lăng tìm một cái tương đối ẩn nấp sơn cốc, sau đó tìm được mấy khối tảng đá lớn, ở trên núi đào một cái hố, tiếp theo tại bốn phía lũy thế tảng đá lớn, tạo thành một cái đơn giản hang động.

	Tiếp lấy Diệp Lăng liền tại bên trong lưu lại.

	Ở trong núi, rất xác định một việc, đó chính là trong huyệt động tương đối là an toàn , loại an toàn này tính phải thật lớn vượt qua những địa phương khác, vì lẽ đó Diệp Lăng mỗi một lần lên núi, trên cơ bản đều là ở tại mình tìm tới trong huyệt động, cho dù là tìm không thấy hang động cũng sẽ mình sáng tạo hang động ở tại bên trong.

	Hiện tại chính là như thế.

	Những ngày này hắn thật đúng là bị trọng thương, cả người hiện tại chân khí vận hành không khoái, hô hấp bên trong đều mang một loại mùi máu tanh, đây đối với Diệp Lăng đến nói, thật sự là một kiện tương đương khó chịu sự tình, bao quát thân thể của hắn cũng tại Huyết Nghịch công pháp tổn thương phía dưới, trở nên ám thương trải rộng.

	Thế là tại Diệp Lăng tiến vào cái huyệt động này về sau, thế mà cảm thấy một loại thật lâu chưa từng có bối rối, loại này bối rối chính là nhắc nhở hắn hẳn là buồn ngủ.

	Lúc đầu Diệp Lăng trình độ này võ giả, đi ngủ đã cơ hồ là không cần sự tình, bình thường nhất là tại dạng này trong quá trình chiến đấu, Diệp Lăng cũng rất ít sẽ nghĩ mình cần đi ngủ, mình cũng rất ít cần dạng này giấc ngủ nhưng là hiện tại, hiển nhiên giấc ngủ của hắn cảm giác đi lên.

	Diệp Lăng hơi cảm giác bốn phía một cái, có một loại yên lặng như tờ cảm giác, mặc dù trong rừng cũng ẩn giấu đi rất nhiều yêu thú bên trong thợ săn, nhưng là, hiện tại tựa hồ cũng ở vào một loại ẩn núp trạng thái bên trong, tóm lại Diệp Lăng cũng không có ở bên ngoài cảm nhận được những này yêu thú khí tức.

	"Tốt a vậy liền ngủ một giấc đi "

	Diệp Lăng tạm thời không có ý định đi thẳng mình vết thương , đã loại này bối rối mãnh liệt như vậy, cái kia hảo hảo ngủ một giấc lo lắng nữa những này cũng không muộn, thậm chí có khả năng bởi vì dạng này một lần giấc ngủ, để cho mình rất nhiều vấn đề giải quyết dễ dàng cũng khó nói.

	Dù sao, đối với người bình thường đến nói, đi ngủ là tốt nhất chữa thương, bọn hắn trình độ này võ giả, đi ngủ mặc dù có thể đưa đến tác dụng đã đặc biệt nhỏ, nhưng y nguyên có thể có một ít.

	Lập tức, Diệp Lăng bắt đầu điều chỉnh hô hấp của mình cùng chân khí, tận lực làm được đối với ngoại giới không có cái gì giao lưu, thậm chí hắn đã trực tiếp đóng chặt hô hấp của mình, vì lẽ đó, dạng này Diệp Lăng cùng ngoại giới cơ hồ là không có bất kỳ cái gì trao đổi .

	Một người hoặc là một đầu yêu thú sẽ bị vật gì khác phát hiện, chính là bắt nguồn từ tin tức của bọn hắn, mà loại tin tức này thường thường đều là cùng ngoại giới trao đổi mang tới: Trao đổi không khí hô hấp, trao đổi sóng âm tiếng la các loại, cho nên khi Diệp Lăng đem hô hấp cũng đóng chặt, toàn thân chân khí vận hành cũng không có hấp thu xung quanh chân khí năng lượng về sau, hiện tại Diệp Lăng cùng ngoại giới thật đúng là không có cái gì trao đổi.

	Diệp Lăng nặng nề ngủ thiếp đi.

	Không biết qua bao lâu, Diệp Lăng mở mắt, giờ này khắc này, bên ngoài là ban đêm.

	Diệp Lăng hơi chậm một chút đứng dậy.

	Nhắc tới cũng kỳ, như thế một chuyến giấc ngủ về sau, Diệp Lăng thật đúng là cảm giác được, mình bây giờ vết thương trên người đã tự động chữa trị rất nhiều, chân khí của hắn loại hình mặc dù không nhúc nhích, nhưng là chân khí tình huống cũng xa xa không giống như là mình mới vừa tới đến bây giờ nơi này bết bát như vậy .

	Cả người hiện tại có một loại tràn đầy sức sống cảm giác.

	Mà lại Diệp Lăng linh hồn còn có hắn lam sắc quang điểm, hiện tại cũng chữa trị rất nhiều, lam sắc quang điểm năng lượng hiện tại hắn cảm giác còn có thể tái sử dụng một lần cấp thứ tư năng lượng

	Lập tức, Diệp Lăng cảm thụ một chút tình huống ngoại giới, như thế vừa cảm thụ hắn mới phát hiện, phía ngoài xác thực đã là ban đêm, mà lại đoán chừng đã tiếp cận bình minh, mình như thế một ngủ, thế mà ngủ khoảng ba canh giờ hắn cũng không nhớ rõ mình bao lâu không có như thế đi ngủ .

	Lúc này bên ngoài nhưng không có đầy sao đầy trời, ngược lại, một mực tại mưa, cũng không phải mưa to, mà là mưa phùn rả rích, toàn bộ trong rừng cây tràn đầy tiếng xào xạc.

	Trong huyệt động, Diệp Lăng dù sao cũng là mình móc ra , cũng sẽ không có nước mưa rơi xuống, hắn thúc đẩy thính lực nghe mưa bên ngoài âm thanh, đột nhiên nhớ tới mình khi còn bé, lúc kia mình tỉnh lại sớm, cũng không có người nào khác tỉnh lại, liền tự mình một người như vậy nằm ở trên giường, nghe trên mái hiên cùng trong viện tiếng mưa rơi, một chút xíu, từng giọt, tí tách tí tách

	Cái cảm giác tốt đẹp này, nháy mắt để Diệp Lăng nhớ tới nhà của mình.