Trong lúc bất tri bất giác, cái đội ngũ này người ở bên trong nghĩ đến một năm trước tu sĩ đánh giết ma thú thời điểm tình huống, lúc kia, giống như ma thú vô cùng yếu ớt a, chỉ là đằng sau những tu sĩ kia tử vong, chẳng lẽ chính là gặp cái này ma thú?

	Mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng là trong tay công việc vẫn là không có dừng lại , những nhân thủ này chân nhanh chóng đem cái kia ma thú nâng lên, sau đó hướng tới phương hướng đi đến. Tám? Nhất trung văn? ? Lưới W≤W≈W=. ≤ 8≈ 1 ZW. COM

	Đoạn đường này tiến lên nhanh vô cùng, những người này đều là đổi động nhấc ma thú, sau đó đến giống như trâu dã thú chỗ ấy, trực tiếp nâng lên cái kia dã thú, hướng làng phương hướng chạy đi.

	Tại Thẩm gia thôn, mọi người vẫn như cũ là như vậy bình thản, rất nhiều người căn bản cũng không biết thẩm hạo cùng Diệp Lăng thụ thương sự tình, bởi vì Thẩm Cao Phong độ thế nhưng là rất nhanh, loại chuyện này cũng là không thể nói cho làng , bởi vì dạng này sẽ khiến khủng hoảng, sẽ cho làng mang đến ảnh hưởng không tốt.

	Thẩm Cao Phong cau mày lông, lúc này hai người tình huống vô cùng đặc biệt, tại Thẩm Cao Phong bên cạnh Thẩm Vận Khê cũng là một mặt lo lắng nhìn xem hai người, kỳ thật nói là nhìn xem hai người còn không bằng nói là nhìn xem Diệp Lăng đâu, tại Diệp Lăng cùng thẩm hạo hai người so ra, rõ ràng là Diệp Lăng trọng yếu hơn.

	Nhìn xem Thẩm Vận Khê dáng vẻ vội vàng, Thẩm Cao Phong lấy ra trên cổ mang theo mặt dây chuyền. Màu đen nút buộc, màu trắng mặt dây chuyền ở giữa có một chút màu đen tồn tại, nhưng là cái này không chút nào ảnh hưởng vẻ đẹp của nó, ngược lại là đem cái này mặt dây chuyền sấn thác vô cùng yêu dị, bởi vì Thẩm Cao Phong cái này theo xuất ra mặt dây chuyền, xuất hiện cái này mặt dây chuyền có một tia biến hóa.

	Là biến hóa gì Thẩm Cao Phong nói không nên lời, dù sao hiện tại là biến hóa. Không có chút nào do dự, Thẩm Cao Phong đem cái này mặt dây chuyền đặt ở thẩm hạo vết thương trên người phía trên, chỉ chốc lát sau, thẩm hạo vết thương trên người lấy cực nhanh độ khôi phục, hơn nữa còn có thể bản năng cảm giác được thẩm hạo lực lượng đang gia tăng. Làm thẩm hạo vết thương trên người tốt không sai biệt lắm thời điểm, Thẩm Cao Phong cầm xuống cái này mặt dây chuyền, rõ ràng có thể nhìn thấy cái này mặt dây chuyền lập tức nhỏ rất nhiều.

	Mặc dù cảm nhận được Thẩm Vận Khê ánh mắt, nhưng Thẩm Cao Phong vẫn là có một ít tư tâm , đối với một cái phụ thân đến nói, thật sự là hắn hẳn là trước cứu Diệp Lăng, nhưng là đối với một cái thôn trưởng đến nói, nên trước cứu thôn dân, hai cái này là đối lập tồn tại , không có cái gì căn bản liên hệ, nhưng là lấy làng làm trọng Thẩm Cao Phong đương nhiên là lựa chọn trước cứu trong thôn thực lực cao cường thôn dân.

	Theo Thẩm Cao Phong, Diệp Lăng chung quy là một ngoại nhân, không quản hắn lại thế nào ưu tú cũng không cải biến được sự thật này. Mà thẩm hạo thì là thủ hộ cái thôn này cao thủ, là không thể mất đi tồn tại.

	Kỳ thật những này đều không phải rất trọng yếu, trọng yếu là cái này mặt dây chuyền mỗi một lần sử dụng đều sẽ giảm nhỏ một chút, chiếu loại tình huống này đi, cái này mặt dây chuyền không được bao lâu liền sẽ biến mất, sau đó làng cũng không có bảo vệ đồ vật. Cũng không biết cái này mặt dây chuyền là lúc nào lưu truyền xuống, làng mỗi một thời đại đều sẽ cho một chút trung thành với làng người sử dụng, sau đó để những người kia có được lực lượng cường đại, tiến tới thủ hộ làng.

	Có thể nói không có cái này mặt dây chuyền, Thẩm gia thôn muốn ở cái loạn thế này bên trong sinh tồn tiếp thật rất khó.

	"Ai, liền để ta ích kỷ một lần đi." Thẩm Cao Phong ở trong lòng thầm nghĩ, tại kỳ trước thôn trưởng bên trong, đều lưu truyền một câu, cái này mặt dây chuyền sẽ có biến mất một ngày, không thể cho trừ làng bên ngoài người sử dụng.

	Nhìn xem Thẩm Vận Khê khẩn cầu ánh mắt, còn có hắn làm phụ thân đối người trẻ tuổi này yêu thích. Hắn đem cái kia mặt dây chuyền thả trên người Diệp Lăng thụ thương địa phương, lập tức chói mắt bạch sắc quang mang theo cái này mặt dây chuyền phía trên ra.

	Tại một cái vắng vẻ địa phương, cái kia thân ảnh màu xanh nhìn về phía bầu trời, gió nhẹ nhàng gợi lên lấy hắn tia, hắn cũng không cảm giác. Không biết trôi qua bao lâu, hắn đột nhiên quay đầu, sau đó đối trời ra một cái ma pháp, một cái màu xanh cái bóng ở trên bầu trời nhảy lên, không có chút nào quy củ nhảy lên, nhưng nhìn đi lên chính là có một loại mỹ cảm.

	Không lâu, cái này thân ảnh màu xanh biến mất, một cái cự đại tiếng nổ truyền đến.

	Thật lâu, thế giới này rốt cục khôi phục bình tĩnh, tại không trung nhìn xuống phía dưới, liền có thể nhìn thấy ba thân ảnh lấy cực nhanh độ theo ba cái phương hướng khác nhau chạy đến.

	Không lâu, ba cái kia thân ảnh liền đi tới cái này ma thú vương trước mặt, lúc này mới có thể thấy là ba tên nhân loại, hơn nữa thoạt nhìn đều vô cùng tuổi trẻ.

	"Tôn kính vương, không biết ngài kêu gọi chúng ta có chuyện gì?" Ba cái "Nhân loại" tề thân nói.

	Thân ảnh màu xanh quét cái này ba thủ hạ một chút, ba người này loại đều là phi thường lợi hại ma thú, đã thành công huyễn hóa thành thân thể của nhân loại. Ở giữa một cái ước chừng là chừng hai mươi lăm tuổi nam tính, có được một trương gương mặt xinh đẹp, đi trong đám người tuyệt đối là vạn người mê. Mà tại bên trái hắn thì là một cái nhìn chừng hai mươi tuổi nữ tính, một đầu Ô Kim sắc đầu, còn có mặc nóng nảy quần áo, nhìn dị thường vũ mị; tại cái kia nam tử trung niên bên phải cũng là một cái nhìn chừng hai mươi tuổi nữ tính, đầu lại dài lại thẳng, ước chừng đến dưới vai, chính diện liền là phi thường chỉnh tề tóc cắt ngang trán, nhìn vô cùng đơn thuần, là mười phần la lỵ, đoán chừng những cái kia la lỵ khống là đánh không lại cái này "Thiếu nữ" .

	"Ngân, gió, mộng, ba người các ngươi chuẩn bị một chút, chuẩn bị tiến đánh nhân loại." Thân ảnh màu xanh thanh âm vô cùng ôn hòa, nghe vô cùng dễ chịu.

	Ngân chính là người nam kia tính ma thú xưng hô, mà gió thì là cái kia gợi cảm nữ tính ma thú xưng hô, mộng thì là cái kia la lỵ ma thú xưng hô.

	Ba người nhìn nhau, sau đó ôm quyền, "Phải."

	Thân ảnh màu xanh lúc này không có trả lời bọn hắn, cũng không biết hắn là từ lúc nào ngửa mặt nhìn lên bầu trời , ba cái ma thú cũng không nói gì thêm, hướng về phương hướng tới bay đi, bởi vì ba ngày sau liền muốn bắt đầu tiến đánh loài người, về phần tại sao là ba ngày, bởi vì cái này đều thành lệ cũ .

	"Ghi nhớ a, hiện tại nhanh đến làng, đội trưởng cùng phó đội trưởng sự tình không thể nói, không phải sẽ khiến làng khủng hoảng." Thẩm Chinh thanh âm nói vô cùng khẳng định, hắn cũng nhớ kỹ lần trước tìm tới tu sĩ thi thể thời điểm cũng là dạng này, mà lại lúc kia hắn vẫn là đội trưởng, nhưng là mệnh lệnh lại không phải hắn ra , mà lúc này hắn không phải đội trưởng, mệnh lệnh lại là hắn ra , nghĩ tới những thứ này, Thẩm Chinh đành phải cười khổ.

	"Phải."

	"Minh bạch ."

	Những đội viên này cũng không phải tiểu hài, Thẩm Chinh nói những này bọn hắn đương nhiên minh bạch.

	Nhìn thấy bây giờ đội viên, Thẩm Chinh cao hứng phi thường, tại hắn dẫn đội thời điểm, cái đội ngũ này còn không có cái này tố chất, nhưng là bây giờ lại là có , xem ra Diệp Lăng quả nhiên so ta ưu tú a.

	Nhớ tới những này, Thẩm Chinh không còn nhụt chí, hắn lúc này có một mục tiêu, đó chính là đi theo Diệp Lăng thân ảnh, cam nguyện làm bên cạnh hắn lá xanh.

	"Ừm?" Thẩm Vận Khê cùng Thẩm Cao Phong đều hiếu kỳ nhìn xem nơi này, thật sự là kỳ quái a, không có cái kia một lần mặt dây chuyền cứu người sẽ xảy ra loại tình huống này, theo trước kia đến bây giờ, cũng chưa từng xảy ra, Thẩm Cao Phong nhìn xem nơi này, lại là nhớ tới Diệp Lăng lần đầu tiên tới làng tình hình. Lúc kia mặt dây chuyền liền có phản ứng, còn có lần thứ hai, đều là, lúc kia Thẩm Cao Phong mặc dù có chút hiếu kì, nhưng là mặt dây chuyền sự tình liên quan đến phi thường lớn, hắn cũng không có quá nhiều truy cầu.