Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 137: Đao khí tung hoành
 
 	Trong quân đội, chỉ sùng bái cường giả !
 
 	Chỉ thờ phụng thực lực.
 
 	Trước đó, bọn họ biết Diệp Lăng thực lực chân thật bất quá chỉ là Hóa Khí lục trọng thiên thời điểm, bọn họ đối với Diệp Lăng tôn kính, cũng là lưu vu biểu diện.
 
 	Sâu trong nội tâm, bọn họ đối với Diệp Lăng chuyến này, nhưng không có quá nhiều hảo cảm.
 
 	Cảm thấy hắn căn bản là không có cách đến giúp những người này.
 
 	Nhưng là, đã đến ngày hôm nay, bọn họ mới phát hiện, mọi người vẫn như cũ cũng đều xem thường Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng là một cái thực lực chân chính người mạnh mẽ.
 
 	Hà Đống Thương thực lực mạnh mẽ, mọi người lúc sớm nhất dù sao đều chỉ là nghe nói Hà Đống Thương là Hóa Khí thất trọng thiên Vũ Giả, nhưng cũng không có thấy tận mắt chứng nhận sự cường đại của hắn.
 
 	Nhưng là, đương Hà Đống Thương từ trong sơn trại trùng lúc đi ra, Hà Đống Thương mạnh mẽ, cũng là chân chính khắc vào trong xương.
 
 	Này thanh đụng sẽ chết, sát bên liền vong trường thương, để mọi người có loại cảm giác —— lần này tiến công, rất có thể cũng bị Hà Đống Thương hủy diệt.
 
 	Nhưng mà, chính là như vậy một cái người mạnh mẽ, lúc này, hắn trường thương, vẫn như cũ bị Diệp Lăng cho bổ ra.
 
 	"Tiểu Oa Oa, ngươi là người nào? Muốn tới quản cái này chuyện vô bổ?"Vào giờ phút này, Hà Đống Thương quay về Diệp Lăng, cười lạnh hỏi.
 
 	Hà Đống Thương mái đầu bạc trắng, vóc người gầy gò, nói như vậy, hắn gọi Diệp Lăng làm tiểu Oa Oa, khả năng hắn mình ngược lại là cảm thấy có chút đạo lý.
 
 	Diệp Lăng nói: "Sơn tặc trời không chứa, người người phải trừ diệt."
 
 	"Quan Miện Đường Hoàng!"
 
 	Hà Đống Thương cười lạnh một tiếng, chu vi có một đống quân sĩ muốn nhân cơ hội đến công kích Hà Đống Thương, Hà Đống Thương mũi thương quét qua, trong nháy mắt, thì có hơn ba mươi Hóa Khí nhị trọng thiên quân sĩ tinh anh, bị chân khí của hắn toàn bộ Tảo chết.
 
 	Đây chính là Hóa Khí thất trọng thiên lực lượng! Đang đối mặt Hóa Khí nhị trọng Thiên Vũ Giả thời điểm, đối phương hầu như đều là gà đất chó sành.
 
 	Chung quanh mấy cái Bả Tổng, một cái Thiên Tổng, đều đã có mấy phần nguy hiểm né tránh tâm tư, dù sao từ bọn họ nơi này tới nói, Hà Đống Thương, hoàn toàn chính là một cái không cách nào ngăn cản đại sát khí.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy hắn lại tại mí mắt của mình tử dưới đáy giết chết nhiều như vậy quân sĩ, trong lòng ngươi cũng nhiều hơn mấy phần phẫn nộ.
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Đao thế cuồn cuộn mà xuống, một đạo tràn đầy năng lượng đao khí, toàn bộ vọt tới cái này Hà Đống Thương trước mặt.
 
 	Diệp Lăng xuất hiện đang xuất thủ là 《 Xuyên Viêm Đao 》 Đao Pháp.
 
 	Hà Đống Thương trường thương cũng cùng Diệp Lăng đao khí thân đao chạm vào nhau.
 
 	"Cheng!"Lại là đinh tai nhức óc một tiếng truyền ra.
 
 	Người đánh nhau.
 
 	Vốn là, lúc sớm nhất, mọi người thậm chí còn cảm thấy, Diệp Lăng khả năng không dám đối phó Hà Đống Thương, ai biết, hắn lại có thể cùng Hà Đống Thương đánh cho khó phân thắng bại.
 
 	Hà Đống Thương bây giờ là Hóa Khí thất trọng thiên trung kỳ, thực lực muốn so với mới vừa tiến vào Hóa Khí thất trọng thiên mạnh, chỉ là, Diệp Lăng sức chiến đấu, có thể nói chính là yêu nghiệt.
 
 	Lam Lăng Đao bên trong, không ngừng rót vào chân khí, thân đao sáng loáng, đao khí cũng đem này Hà Đống Thương đánh cho khó mà chống đỡ.
 
 	Người quanh thân, đao khí cùng thương khí, tùy tiện để lộ ra một điểm, đều sẽ giết chết người, thế là, tại người chiến đấu quanh thân, rất nhiều người cũng không dám ở lại chỗ này rồi.
 
 	"Uống....uố...ng!"
 
 	Diệp Lăng đao đột nhiên từ nghiêng phía trên đánh xuống, đã cường đại đến cực điểm đao khí, lần này để Hà Đống Thương hầu như không cách nào chống đối.
 
 	Hà Đống Thương hoàn toàn không có cách nào chống đối trùng kích như thế, hướng phía sau rút lui thật nhiều bước.
 
 	Đây là Diệp Lăng mạnh nhất một đao.
 
 	Diệp Lăng từ cô gái mặc áo xanh kia nơi đó học được mạnh nhất một đao, trải qua vô số lần diễn luyện, hiện tại mỗi một lần triển khai ra, đều mang khó mà ngăn cản lực lượng.
 
 	Huống chi, hắn hiện tại đã đột phá đến Hóa Khí thất trọng thiên, thực lực tăng trưởng, càng làm cho hắn một đao kia cường hãn hơn.
 
 	Chung quanh bọn quân sĩ, tuy rằng không dám trực tiếp vây quanh tới trực tiếp tiến công Hà Đống Thương, phòng ngừa bị những này lộ ra đao khí cho giết chết, thế nhưng còn có một chút thần tiễn thủ cũng tại một cái khoảng cách an toàn trên, dùng tên chi đến bắn Hà Đống Thương.
 
 	Tuy rằng những này mũi tên không gây thương tổn Hà Đống Thương, nhưng vấn đề là, luôn có những này mũi tên quấy rầy, hội nghiêm trọng nhiễu loạn Hà Đống Thương cùng Diệp Lăng chiến đấu.
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Lăng cũng không có bởi vì Hà Đống Thương rút lui tựu đình chỉ công kích, mà là tiếp tục bổ ra của mình mạnh nhất một đao.
 
 	Cuồn cuộn đao khí lần thứ hai chạy chồm mà ra, cường đại đao khí cùng lực lượng cũng theo lao ra.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Hà Đống Thương trường thương gật liên tục, miễn cưỡng đem Diệp Lăng đao khí cùng lực lượng toàn bộ đâm mở.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng căn bản không có bất kỳ địa dừng lại, thân thể của hắn trực tiếp bắn lên hơn một trượng, trên không trung một cái xoay người sau khi, mạnh mẽ chí cực đao khí lại một lần nữa vượt lên trên đã đến Hà Đống Thương đích phủ đầu trên.
 
 	"Cheng!"
 
 	Lần này, Hà Đống Thương bị đánh được khí huyết cuồn cuộn, chạy chồm kinh mạch để hắn cảm thấy thấu xương nguy cơ —— chính mình tiếp theo như thế đánh đi xuống, sớm muộn cũng bị Diệp Lăng cho trực tiếp chém chết.
 
 	"Sau này còn gặp lại!"
 
 	Hà Đống Thương lại dùng trường thương ngăn quanh thân một ít mũi tên, một cái Trường nhảy sau khi, nhảy ra hơn mười trượng xa, liền muốn từ bên trong chiến trường này cuốn đi.
 
 	Xác thực, Hà Đống Thương cũng đều biết, tình huống bây giờ, hắn đã không thể cứu vãn.
 
 	Hắn sơn trại, tuyệt đối cũng bị những quan binh này cho công phá, đến thời điểm chính mình giữ lại đã không có dùng thực lực của hắn là mạnh, nhưng hắn cũng không khả năng dựa vào một liền giết quang quan binh đồng thời còn dùng vừa đến quản lý cái này sơn trại.
 
 	Huống chi, bên này còn có một cái thực lực tương đương cường đại Diệp Lăng?
 
 	Vì lẽ đó, Hà Đống Thương căn bản không dám tiếp tục lưu lại, ngược lại hắn bảo tàng đã sớm giấu ở một cái đặc biệt địa phương, thế là, đối với hắn mà nói, hiện tại chạy trốn không có tổn thất.
 
 	.
 
 	"Hắn muốn chạy trốn!"
 
 	Từ Nghiễm Phong đám người, sớm đã bị Diệp Lăng sợ ngây người, bọn họ vẫn cảm thấy Diệp Lăng căn bản không thể nào là Hóa Khí thất trọng thiên Hà Đống Thương đối thủ, ai biết, Diệp Lăng lại mạnh mẽ đến trình độ này.
 
 	Hắn lại có thể đưa cái này Hà Đống Thương đánh cho không cách nào chống đối.
 
 	Xem ra, Diệp gia phái tới người, quả nhiên không thể nào là bắn tên không đích.
 
 	Nhìn Diệp Lăng tấm kia tuổi trẻ mà khuôn mặt thanh tú, hết thảy quân sĩ trong lòng, đối với hắn sùng bái càng ngày càng nhiều.
 
 	Nhưng ở này sao trong nháy mắt, bọn họ nhìn thấy Hà Đống Thương muốn chạy trốn.
 
 	Hà Đống Thương thực lực không tệ, hơn nữa hắn chạy trốn kỹ thuật còn tương đương mạnh mẽ, chớp mắt thời gian, đã chạy đi thật xa.
 
 	Dù sao cũng là sơn tặc, người này đang chạy trốn trên thân pháp thực sự là khó mà chống đối, trong khoảnh khắc liền muốn không nhìn thấy bóng người rồi.
 
 	Bọn quân sĩ đều lo lắng nhìn cái hướng kia, nếu như Hà Đống Thương đào tẩu rồi, vậy bọn họ lần này, cho dù tấn công vào sơn trại, đại công cũng chỉ còn lại một nửa.
 
 	"Hắn không trốn khỏi!"Diệp Lăng nói một cách lạnh lùng một câu, dưới chân bắt đầu khởi động.
 
 	Trong nháy mắt, mọi người thấy Diệp Lăng dùng tốc độ nhanh hơn vọt ra.
 
 	Thân thể hắn phảng phất trực tiếp đã biến thành một cái bóng.
 
 	《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 tầng thứ năm, tại hiện tại Diệp Lăng triển khai ra, để thân thể của hắn hầu như không cách nào dự đoán, dùng tốc độ nhanh hơn đuổi theo Hà Đống Thương mà đi
 
 	"Thân pháp của hắn lại còn mạnh như vậy!"Bọn quân sĩ đối với Diệp Lăng kinh ngạc, lại thêm một tầng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: