Rốt cục, hai phe đội ngũ ra khỏi hàng, một trái một phải vòng quanh Bắc Mạc thành bên ngoài mà đi, riêng phần mình tiêu diệt ma đạo nhân sĩ.

	Rơi xuống mặt đất, Diệp Lăng ngẩng đầu nhìn một chút còn ở trên trời lơ lửng la thuyền cùng Tinh Thần lâu.

	"Làm sao? Lại tại lo lắng ngươi Tuyết Nữ đại nhân rồi?" Bồng bềnh lắc lắc thướt tha dáng người đi tới Diệp Lăng trước mặt nói.

	Diệp Lăng nhếch miệng, "Yên tâm đi, trải qua sự tình lần trước, coi như lại mượn Lưu Ngạn Xuân một cái lá gan, hắn cũng không dám đối Tuyết Nữ động thủ!"

	Không để ý đến bồng bềnh ánh mắt khi dễ, Diệp Lăng ngẩng đầu nhìn đồng dạng rơi xuống mặt đất Triệu Khải Bình một đoàn người, đối phương nhân số đông đảo, mà lại thực lực mạnh mẽ, chính là một cỗ không nhỏ chiến lực, chỉ sợ tiêu diệt ma đạo nhân sĩ tốc độ cũng thật nhanh!

	Lại quay đầu nhìn thoáng qua đã không xa Bắc Mạc thành, Diệp Lăng mím môi, không biết cái này Bắc Mạc thành ngoại vi ma đạo nhân sĩ chiến lực như thế nào!

	Bất quá, thoáng qua ở giữa Diệp Lăng liền không có lo lắng, bởi vì chính như bồng bềnh nói, ma đạo nhân sĩ căn bản cũng không dám xuống tay với hắn, huống chi bên người còn có bồng bềnh như thế một cái Ma Vương chi nữ, nếu như không đi công tác sai, tình huống lần này đem giống như lần trước, ma đạo nhân sĩ nhìn thấy bọn hắn chỉ có chạy cùng bị đánh phần.

	"Đi thôi, Linh Hư Sơn thực lực so với chúng ta còn muốn cường hoành hơn, cho nên chúng ta phải tăng tốc , phải tất yếu đuổi tại đối phương trước đó đem Bắc Mạc thành ngoại vi ma đạo nhân sĩ tiêu diệt!"

	Diệp Lăng vung tay lên, theo hắn cùng một chỗ xuống tới Thiên Uyên Minh chúng các thiên tài lập tức hướng về phía trước lướt gấp mà đi, bọn hắn đã bị Diệp Lăng đốt lên chiến hỏa, chỉ có một trận chiến mới có thể dập tắt!

	Vì lẽ đó, mang theo khí thế một đi không trở lại, Thiên Uyên Minh đám người hướng về phía trước Bắc Mạc thành phóng đi.

	Bắc Mạc thành bên ngoài, Diệp Lăng bọn hắn chỗ đi cái này bên phải phương hướng, lại có hơn trăm người tụ tập ở đây, nhìn về phía trước xông ngang mà đến Diệp Lăng hơn mười người, trên mặt của bọn hắn lộ ra nhe răng cười.

	Nguyên lai, Diệp Lăng một đoàn người tung tích sớm đã bị người Bắc Mạc thành người phát hiện, chỉ bất quá có phá đạo bảo vật tại, ma đạo nhân sĩ lúc này mới không dám tùy tiện tiến lên điều tra, như lâm đại địch chờ ở chỗ này, trận địa sẵn sàng.

	Thế nhưng là, bọn hắn lập tức kinh ngạc phát hiện, theo phá đạo bảo vật người phía trên xuống vậy mà chỉ có chút ít hơn mười người mà thôi, mà lại đối phương lại còn không phải thực lực mạnh mẽ hạng người, tựu liền Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên đều chỉ có rải rác lấy hai người, thực lực như vậy, chẳng lẽ không phải đến đánh nhau mà là đến đàm phán?

	Thế nhưng là, đợi đối phương đến gần xem xét, rõ ràng lại từng cái mang theo khí thế ngập trời, một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ bộ dáng, ngươi cùng ta nói đây không phải đến đánh nhau ?

	"Này sao lại thế này? Chịu chết tới?" Có ma đạo nhân sĩ không nghĩ ra, bất quá cũng buông lỏng xuống, thực lực của đối phương căn bản cũng không đủ để đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

	"Hẳn không phải là đi, đối phương thế nhưng là có phá đạo bảo vật a, hẳn là đến đàm phán đi!" Bên người một ma đạo nhân sĩ trở lại.

	"Thế nhưng là ngươi gặp qua cái nào đến đàm phán sẽ lộ ra dạng này khí thế, ta xem bọn hắn là đến ăn người ,, những này tự xưng là chính đạo gia hỏa, căn bản là so với chúng ta ma đạo nhân sĩ còn muốn đáng sợ nha, ngươi xem một chút người kia, sắc mặt dữ tợn trừng mắt lão tử đâu!"

	"Mặc kệ, đã dám ở trước mặt chúng ta như thế, chúng ta những ma đầu này tự nhiên không có lý do dung túng bọn hắn, trước hết giết đi!"

	Ma đạo nhân sĩ nhóm đều đã quyết định, vô luận như thế nào, trước hết giết nhóm người này, về phần phá đạo bảo vật người ở phía trên lại làm định đoạt.

	Lúc này, ma đạo nhân sĩ bên trong đột nhiên đứng ra một người, dữ tợn liếm môi một cái về sau, hắn nhìn về phía phi nhanh tới Diệp Lăng đám người cất cao giọng nói, "Tất cả mọi người nghe ta mệnh lệnh!"

	Người này đang muốn nói ra giết thời điểm, lại đột nhiên híp mắt, thấy rõ cái kia đã lướt đến phụ cận bồng bềnh khuôn mặt về sau, hắn con ngươi đột nhiên thít chặt, hoảng hốt phía dưới, không lo được thân phận gì cùng tôn nghiêm, cơ hồ là cuồng loạn kêu đi ra , "Chạy mau a!"

	Hét lớn một tiếng hắn quay người chính là thả người vút qua, hướng về Bắc Mạc thành thành nội mà đi, hoàn toàn không quản sau lưng không rõ ràng cho lắm đông đảo ma đạo nhân sĩ.

	Mà lúc này, theo Diệp Lăng một đoàn người bôn tập, đã rõ ràng xuất hiện ở tầm mắt mọi người bên trong, tất cả mọi người là thấy rõ bồng bềnh!

	Không có bất kỳ cái gì phản kháng cùng chất vấn, tất cả mọi người phản ứng đầu tiên, co cẳng liền chạy.

	Sớm biết sẽ là cái tràng diện này Diệp Lăng đột nhiên đối sau lưng đám người hô lớn, "Thấy không, những này ma đạo nhân sĩ nơi đó dám cùng chúng ta đối kháng, mọi người đừng sợ, xông lên a!"

	Nhìn thấy một màn này Thiên Uyên Minh trong lòng mọi người lập tức đọng lại, lại thêm bên tai Diệp Lăng kích động, từng cái thần sắc chấn động, kêu to liền xông tới.

	"Xông lên a, tất cả ma đạo nhân sĩ đều là hổ giấy, căn bản không chịu nổi một kích!"

	Diệp Lăng tiếp tục phiến châm lửa, lập tức quay đầu muốn cùng bồng bềnh nói cái gì, lại phát hiện cái sau tốc độ đột nhiên tăng vọt, nhanh đến cực điểm, tại cái này Bắc Mạc phía trên nổi lên một trận vòi rồng, thoáng qua ở giữa liền vọt tới ma đạo nhân sĩ bên trong.

	Tiếp xuống tràng diện, Diệp Lăng rốt cuộc biết cái gì gọi là ma nữ lướt qua, không có một ngọn cỏ!

	Những cái kia ma đạo nhân sĩ tại ma nữ này trong tay giống như con gà con, căn bản cũng không dám ra tay, tựu liền bản năng phòng hộ đều trong lòng nghĩ chuyển động ở giữa bỏ qua, chỉ là hung hăng liều mạng chạy trốn.

	Mà bồng bềnh chặn đánh cũng thành công để ma đạo nhân sĩ chậm lại, sau đó gặp phải Thiên Uyên Minh các thiên tài cắt vào chiến trường, đem rõ ràng so với bọn hắn cảnh giới cao thâm ma đạo nhân sĩ đánh chật vật chạy trốn, có thậm chí một không chú ý liền trở thành Thiên Uyên Minh các thiên tài chiến lợi phẩm.

	Mà theo ngay từ đầu bạo loạn kết thúc, ma đạo nhân sĩ nhóm cũng là hồi phục thần trí, đang tránh né bồng bềnh công kích về sau, phát hiện Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ còn tại ra tay với bọn họ, lập tức chính là trở tay một chưởng bắt đầu phản kích, trong lúc nhất thời, Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ bị đánh trận hình phân tán.

	Mà hưởng qua lần trước ngon ngọt Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ, không nói hai lời, duỗi cổ, giật ra cuống họng liền hô, "Bồng bềnh tiểu thư!"

	Thanh âm kia, thê thảm tới cực điểm a, giống như bị bới tám đời tổ tông mộ phần, cực kỳ bi thảm!

	Diệp Lăng sờ lên cái mũi, hắn đều thay những này không muốn mặt gia hỏa đỏ mặt!

	Mà sự thực là, phương pháp này quả nhiên là hữu hiệu, bồng bềnh nghe được hậu phương Thiên Uyên Minh đám người kêu to về sau lập tức là thay đổi mà đến, tốc độ tăng vọt, sau đó đem Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ tòng ma đạo nhân sĩ trong tay cứu, không nói hai lời, quay người lại liền xông ra ngoài.

	Có bồng bềnh cái này bảo mệnh phù, tất cả Thiên Uyên Minh các thiên tài lại không có bận tâm, lúc trước còn lưu lại một chút đề phòng, phòng ngừa ma đạo nhân sĩ đánh lén, giờ phút này cũng là không có bận tâm, cứ việc thi triển mình cuộc đời sở học, một mạch toàn bộ đánh ra ngoài, ma đạo nhân sĩ tử thương thảm trọng, lúc trước trăm người trận doanh trọn vẹn giết một nửa.

	Mà lúc này, những này ma đạo nhân sĩ cũng đã chạy trốn tới Bắc Mạc thành dưới cửa thành, mắt thấy liền muốn tiến vào Bắc Mạc thành , cửa thành cũng tại ma đạo nhân sĩ kinh hãi phía dưới vội vàng đóng kín.

	"Xông lên a, bọn hắn phải đóng cửa, không cần thả bọn họ đi vào, cửa thành có trận pháp củng cố, chúng ta không đánh vào được!" Bồng bềnh xoay đầu lại hướng lấy Thiên Uyên Minh các thiên tài khẽ kêu nói.