"Hừ, ai giết ai còn chưa nhất định đâu!"

	Diệp Lăng cũng là quát khẽ một tiếng, bởi vì hắn vận động dữ dội, ngực vết thương chảy máu càng phát ra nghiêm trọng, hắn chỉ có thể tùy tiện ăn vào hai viên đan dược tạm hoãn thương thế.

	Trên người hắn ngược lại là có một ít đan dược dự trữ, nhưng là cũng không nhiều, mà lại hiệu quả cũng không tốt, không phải cường lực đan dược, dựa theo này xuống dưới, cũng không chống được bao lâu.

	Ác nhân ca ca tại sau lưng đuổi càng phát ra gấp , tốc độ cũng là càng nhanh hơn , bất quá hai khắc đồng hồ đuổi trốn, khoảng cách giữa hai người, chính là bất quá mười trượng, mắt thấy là phải đuổi kịp, hắn. Trên mặt lộ ra vô cùng cười tàn nhẫn ý: "Tiểu tử, ta nhìn ngươi còn hướng chỗ nào trốn!"

	"Chỗ nào trốn?" Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, lau đi khóe miệng tuôn ra bọt máu, hắn giờ phút này, đã thở hồng hộc, ba cái đan dược dưới loại tình huống này, chỉ có thể đem hắn thương thế tạm hoãn, lại không thể chữa trị, nhưng hắn nhưng lại chưa lộ ra vẻ tuyệt vọng, ngược lại trên mặt ý cười càng đậm.

	Ngẩng đầu một cái, nơi này đã có thể nhìn thấy hắn trước đây không lâu mới rời khỏi Độc Long trạch!

	Bởi vì mất máu quá nhiều, trước mắt đã bắt đầu biến thành màu đen, nhưng Diệp Lăng lại là liếc mắt liền thấy được Độc Long trạch bên bờ, có một nơi có một cái thật dài nước bùn vết tích, đầu kia vết tích nối thẳng Độc Long trạch, nhìn kỹ, Độc Long trạch bên trong còn có rất nhỏ động tĩnh.

	"Chính là chỗ này!"

	Diệp Lăng cắn răng một cái, tốc độ thoáng thả chậm hai phần, khoảng cách của hai người nháy mắt rút ngắn đến một hai trượng xa, tại hai người này phi nước đại tốc độ xuống, phảng phất là có thể đụng tay đến khoảng cách, hắn thậm chí có thể cảm giác được phía sau nóng bỏng sát ý.

	Sau lưng ca ca thấy cảnh này, lập tức ngửa mặt lên trời thét dài : "Chạy không nổi rồi đi, tiểu tử, ngày này sang năm, chính là ngày giỗ của ngươi!"

	Rất nhanh, Diệp Lăng chính là đã vọt tới Độc Long trạch biên giới, khóe miệng của hắn, rốt cục lộ ra vẻ mỉm cười: "Thật sao?"

	Nói xong, hắn chính là thôi động Phiêu Ảnh Thần quyết, bỗng nhiên giẫm mạnh dưới chân, cả người nhảy lên một cái, bỗng nhiên hướng về phía trước lướt đi hơn mười trượng trượng xa, hướng thẳng đến Độc Long trạch nhảy tới, tựa hồ muốn nhờ vào đó kéo ra khoảng cách của hai người.

	"Muốn chạy?"

	Ca ca một tiếng lạnh, hoàn toàn không có phát giác bất cứ dị thường nào, dưới chân cũng là dùng sức giẫm mạnh, cả người tựa như tia chớp nhảy ra, tốc độ so Diệp Lăng chỉ nhanh không chậm, tại không trung lúc, khoảng cách của hai người chỉ có một trượng không đến mà lại chớp mắt về sau, hai người phảng phất liền muốn tiếp xúc.

	Hô!

	Một tiếng vang trầm bỗng nhiên theo Độc Long trạch truyền ra, chỉ thấy được một đầu bộ dáng dữ tợn kinh khủng Độc Long, bỗng nhiên theo dưới chân độc trong đầm lầy nhảy lên ra, nửa người đưa ra đầm lầy, mở ra huyết bồn đại khẩu, thẳng tắp hướng phía Diệp Lăng cắn qua đi.

	Nhưng là Diệp Lăng tốc độ quá nhanh, hiểm lại càng hiểm theo cái kia Độc Long miệng rộng răng trong khe lướt qua.

	Có thể phía sau hắn vậy ca ca, nhưng liền không có vận tốt như vậy, hắn cùng Diệp Lăng vẻn vẹn cách xa nhau một trượng, Diệp Lăng đều là hiểm lại càng hiểm theo cái kia Độc Long trong hàm răng lướt qua, hắn lại chỉ có thể mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn lấy mình hai chân, trực tiếp rơi xuống cái kia Độc Long mở ra miệng rộng bên trong.

	"A!"

	Một tiếng hét thảm truyền đến đồng thời, Diệp Lăng bịch một tiếng ngã ở Độc Long trạch trên mặt đất, liên tiếp lật ra mấy cái lăn mới dừng lại, toàn thân quần áo đều nháy mắt bị nước bùn nhuộm thành màu xám đen, sau đó càng là một trận mãnh liệt ho ra máu, nhưng hắn trên mặt, đều là sống sót sau tai nạn niềm vui.

	Vừa mới cái kia nhảy lên, hắn đã là dùng hết sau cùng khí lực, nhưng hắn cũng không phải là liều mạng một đánh cược, mà là hắn lúc trước, liền gặp được qua Độc Long nhảy ra đầm lầy tốc độ, hắn biết hắn vừa mới loại kia tốc độ nhảy ra ngoài, có thể kinh động Độc Long nhảy ra đầm lầy, nhưng lại không thể chạm đến hắn, nhưng nếu là chậm nửa phần, cái kia Độc Long nhất định có thể cắn một cái bên trong.

	Vừa lúc, cái kia ác nhân ca ca liền chậm nửa phần.

	"Diệp Lăng, ngươi thế mà hại ta, ngươi sẽ gặp thiên khiển !"

	Một tiếng xé hô truyền đến, Diệp Lăng mới thoáng nhấc lên một chút khí lực, đứng người lên hướng phía cái kia Độc Long ẩn thân đầm lầy địa phương nhìn sang.

	Chỉ thấy được Độc Long đã chui vào trong đầm lầy, nhưng là miệng của nó, lại là gắt gao cắn ác nhân ca ca , cái kia ác nhân ca ca chỉ còn lại có ngực trở lên vị trí còn tại đầm lầy bên ngoài, hai cánh tay lung tung bay nhảy suy nghĩ muốn bắt cây cỏ cứu mạng, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi, hai mắt nhìn qua Diệp Lăng, tròng mắt đều muốn trừng ra hốc mắt.

	Diệp Lăng chậm rãi đi qua, lại ăn vào một viên đan dược, cảm giác được thương thế vững chắc một chút, thể lực thoáng khôi phục về sau, hắn mới mở miệng, nói: "Huynh đệ ngươi hai người không biết chặn giết bao nhiêu người, hơn nữa còn muốn chặn giết ta, bây giờ bị ta lừa giết ở đây, là đáng đời ngươi!"

	Độc Long còn tại chậm rãi lặn xuống, ác nhân ca ca lập tức lại là hướng xuống bỗng nhiên trầm xuống, bọng máu xen lẫn nước bùn sôi trào , lập tức, ác nhân ca ca trên mặt vẻ kinh hoảng, một tia sợ hãi không bị khống chế xuất hiện tại trong mắt: "Không ta còn không muốn chết, nhanh Diệp Lăng, mau mau mau cứu ta!"

	"Cứu ngươi?" Diệp Lăng cười lạnh một tiếng: "Cứu ngươi lại giết ta sao?"

	"Không ta sẽ không giết ngươi , ngươi muốn ta làm gì đều có thể" ác nhân ca ca lập tức hoảng hồn, trong lời nói đã không có theo trình tự, nói hắn còn đem nhẫn trữ vật của mình một thanh gỡ xuống đến, ném tới Diệp Lăng dưới chân: "Ta chỗ này có bảo bối, Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ đều có thể giết, ta đều cho ngươi, ngươi nhanh mau cứu ta!"

	"Ừm? Còn có loại bảo vật này?"

	Diệp Lăng không khỏi có chút hiếu kỳ lên, xoay người đưa tay nhìn như liền muốn đi nhặt

	Xùy!

	Một trận bé không thể nghe không phá âm thanh truyền đến, nếu là không có chút nào phòng bị phía dưới, định khó phát giác, nhưng Diệp Lăng lại là toàn thân thần kinh căng cứng , vừa nghe đến thanh âm truyền đến, hắn lập tức là dưới chân khẽ động, Phiêu Ảnh Thần quyết phát động, trực tiếp xuất hiện tại một trượng có hơn.

	Xùy một tiếng bé không thể nghe tiếng vang truyền ra, chỉ thấy được hắn vừa mới đứng thẳng địa phương, bùn đất hơi động một chút, vài cọng cỏ nhỏ lặng yên không một tiếng động tận gốc đứt gãy.

	Lại quay đầu xem xét cái kia ác nhân ca ca, lại chỉ thấy được một cái tay của hắn, ngón tay nhỏ chẳng biết tại sao đã tận gốc cắt ra, một nửa ngón tay rơi xuống tại đầm lầy mặt ngoài chìm chìm nổi nổi, trên tay huyết dịch phun ra, dính đến tràn đầy tuyệt vọng trên mặt: "Thậm chí ngay cả Bàn Long tia cũng không giết được ngươi!"

	Nói vừa xong, đầm lầy hạ Độc Long vừa dùng lực, liền đem cái kia ác nhân ca ca hoàn toàn kéo tới đầm lầy phía dưới, trừ nhiều toát ra mấy cái bọt khí bên ngoài, đầm lầy mặt ngoài cùng thường ngày giống nhau như đúc.

	"Bàn Long tia?"

	Diệp Lăng trong lòng may mắn mình vừa mới không có buông lỏng cảnh giác, nếu không chỉ sợ hắn giờ phút này, đã cùng cái kia cỏ nhỏ, gãy thành hai đoạn, nhưng hắn trong lòng, nhưng cũng là vô cùng hiếu kì.

	Đi vào nhìn kỹ, hắn lúc này mới phát hiện, trên mặt đất, lại có một cây yếu ớt tơ nhện, lại hoàn toàn trong suốt, không đi tiến nhìn kỹ căn bản không phát hiện được tinh tế sợi tơ.

	"Nguyên lai hắn đem cái này Bàn Long tia quấn ở ngón tay nhỏ bên trên, tối hậu quan đầu muốn phát ra cái này Bàn Long tia, đem ta cũng giết chết, kết quả thời điểm đó hắn đã thần trí điên cuồng, chính xác không đủ, liền bị ta né tránh!"

	Diệp Lăng trong lòng không nhịn được một trận may mắn, nhưng cũng hưng phấn cực độ, bởi vì giờ khắc này, cái này Bàn Long tia đã thuộc về hắn .

	Tinh tế xem xét, cái này Bàn Long tia cực nhỏ, cơ hồ trong suốt, nhìn về phía Bàn Long tia cái kia một đầu, có chừng dài hơn một trượng.