Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 160: Trở về
 
 	"Diệp Uy này, thực lực không tệ, thiên phú không tệ, bất quá, nhân phẩm không được."
 
 	Ngày đó, Thanh Dương huyện Diệp gia bên trong tổng cộng bảy cái, đều tụ tập ở trong đại sảnh.
 
 	Mọi người đang tại thảo luận tiếp thu mới đệ tử nội môn trở thành đệ tử nhập thất sự tình.
 
 	Một tinh lực là có giới hạn, một cái Vũ Giả đang bảo đảm tự thân tu vi đồng thời, còn muốn mang đệ tử lời nói, bình thường một cái Truyền Công trường lão cũng nhiều nhất cũng chỉ có thể mang đi ra năm, nhiều hơn nữa liền không cách nào chiếu cố.
 
 	Mà cụ thể đến Thanh Dương huyện Diệp gia, trên căn bản những này Truyền Công trường lão, một nhiều nhất cũng chỉ có thể nhận lấy ba cái đệ tử, nhiều hơn nữa liền sẽ ảnh hưởng tu vi của mình, cũng rất khó truyền thụ cho đệ tử nhiều thứ hơn.
 
 	Hiện tại, bảy cái Truyền Công trường lão bên trong, có bốn vị Truyền Công trường lão đều đã có ba cái đệ tử, hiện tại chỉ còn dư lại ba cái Truyền Công trường lão có thể tiếp thu mới đệ tử.
 
 	Diệp Triêu Phong, chính là một cái trong số đó.
 
 	Gần nhất Diệp gia bị Thanh Dương huyện Đổng gia uy hiếp, gia tại rất nhiều nơi không ngừng xung đột tăng nhanh.
 
 	Điều này làm cho Diệp gia có cảm giác nguy cơ mãnh liệt.
 
 	Gia tộc lớn so đấu, so đấu thường thường là Vũ Giả thực lực tổng hợp, cũng phải so đấu hậu đại đệ tử nhóm hậu kình, thiên tài càng nhiều, một cái gia tộc thực lực lại càng cường.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Thanh Dương huyện Diệp gia cũng bắt đầu chú trọng Nhập môn các đệ tử bồi dưỡng, Nhập môn đệ tử, chính là Diệp gia tương lai hi vọng.
 
 	Hiện tại muốn đem thiên tài nhất mấy cái chọn lựa ra.
 
 	Mọi người sinh ra thảo luận, hiện tại hẳn là nhất định có thể đủ tiến vào nội môn, chính là Diệp Uy.
 
 	Bất quá, Diệp Uy cũng đã nhận được Diệp Triêu Phong 'Nhân phẩm không được' đánh giá.
 
 	Rất nhiều người hơi hơi dừng một chút.
 
 	"Đáng tiếc, Diệp Lăng "Một cái Truyền Công trường lão khẽ lắc đầu một cái: "Nguyên bản, hắn là chúng ta Thanh Dương huyện Diệp gia gần mấy trăm năm đều chưa từng xuất hiện thiên tài tuyệt thế chỉ tiếc ai "
 
 	Nghe được câu này, rất nhiều người đều có chỗ trầm mặc.
 
 	Diệp Lăng, đích thật là Thanh Dương huyện Diệp gia gần mấy trăm năm qua xuất hiện thiên tài nhất Vũ Giả.
 
 	Nhưng là, nhưng bởi vì gia tộc thí luyện hẳn là đã bị chết.
 
 	Mà chuyện này, Diệp Uy có trọng đại hiềm nghi.
 
 	Nhưng Diệp Uy cũng coi như là yên tâm có chỗ dựa chắc —— Diệp Lăng sau khi chết, hắn chính là Diệp gia thiên tài nhất đệ tử nội môn, cái kia Diệp gia vô luận như thế nào cũng sẽ bảo vệ hắn, lấy hắn làm trọng.
 
 	Diệp Triêu Phong là hận không thể giết chết Diệp Uy, chỉ có điều, dù sao gia hữu gia quy, hắn cũng không có thể bởi vì chủ quan trên phán đoán liền đi giết chết Diệp Uy.
 
 	Vốn là, Diệp Triêu Phong cơ hồ đã là đã nhận định Diệp Lăng làm chính mình đệ tử, ai biết xuất hiện chuyện này.
 
 	"Xác thực, vốn là chúng ta đều cảm thấy hắn sẽ trở thành trẻ tuổi một đời người mạnh nhất, nhưng nếu sự tình đã phát sinh, Diệp Lăng rất có thể đã bị chết, vậy chúng ta bây giờ chỉ có thể tìm những người khác, hồi ức không làm nên chuyện gì."
 
 	Diệp Triêu Phong câu nói này vừa ra, mọi người cũng đều đã trầm mặc.
 
 	Diệp Triêu Phong là hiện tại Thanh Dương huyện Diệp gia người mạnh nhất một trong, hơn nữa dưới tay hắn hiện nay có người đệ tử, đều đã bắt đầu xung kích luyện khí Hóa Thần cảnh giới.
 
 	Vì lẽ đó tư cách của hắn lão, thực lực mạnh, mọi người bình thường cũng không dám chọc giận hắn, hơn nữa đối với hắn cũng có đầy đủ tôn trọng.
 
 	"Thế nhưng, hiện tại, chúng ta không có lựa chọn nào khác rồi, lần này, chính là Diệp Uy "Một cái Truyền Công trường lão nói ra.
 
 	"Diệp Uy lời nói các ngươi lựa chọn đi."Diệp Triêu Phong đối với còn lại cái có thể lấy lựa chọn đệ tử người nói ra: "Ta không sẽ chọn chọn hắn."
 
 	Nói xong, hắn đứng lên đến muốn đi.
 
 	Mấy người khác cũng có chút bất đắc dĩ.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, Diệp Triêu Phong là một Đỗ Tử hỏa, trong lòng thích nhất đệ tử nội môn cứ như vậy không minh bạch địa chết rồi, có ai có thể cao hứng?
 
 	Ngay vào lúc này, một cái đệ tử vô cùng lo lắng địa chạy vào.
 
 	"Làm gì? Hoảng hoảng trương trương, còn thể thống gì?"Lúc này, Thanh Dương huyện Diệp gia gia chủ Diệp An Đông, vào giờ phút này, ngồi ở chủ vị, trong lòng cũng có chút bị đè nén.
 
 	Diệp An Đông là Thanh Dương huyện Diệp gia gia chủ, chỉ có điều nắm trong tay Diệp gia quyền bính, trừ hắn ra, còn có trưởng lão đoàn, ngày hôm nay chuyện này chính hắn cũng không phải rất có thể chọc vào trên miệng, liền có chút tâm phiền ý loạn, huống chi, nghĩ đến Diệp gia thiên tài tuyệt thế Diệp Lăng chết đi, trong lòng canh bất hảo thụ.
 
 	Lúc này, nhìn thấy người đệ tử này hoảng hoảng trương trương dáng vẻ, liền đem lửa giận tạm thời phát tiết đã đến trên người hắn.
 
 	"Có đại sự a !"Người đệ tử này cũng không có xin lỗi, trực tiếp nói: "Mới vừa từ Phủ Thần Sơn, chạy ra một."
 
 	"Người nào?"
 
 	Mọi người đều bắt đầu cảnh giác lên chẳng lẽ là ngoại địch xâm lấn? Thế là dồn dập hỏi.
 
 	Người đệ tử này liền vội vàng nói: "Không phải, là trước kia mất tích Diệp Lăng, hắn ngày hôm nay đi ra."
 
 	"Cái gì?"Mặc dù là nhất quán ở trước mặt mọi người biểu hiện không có chút rung động nào Diệp Triêu Phong, nghe được câu này, dùng con mắt chặt chẽ tập trung vào cái kia báo tin đệ tử: "Ngươi nói là thật hay giả?"
 
 	"Thật sự không tin ngài đến xem a "Người đệ tử này nói ra.
 
 	"Làm càn! Như thế nào cùng Truyền Công trường lão nói chuyện?"Vào lúc này, một bên một trưởng lão nói ra.
 
 	"Xin lỗi xin lỗi."Người đệ tử này mới lên tiếng.
 
 	"Nhanh để hắn đến bên này!"Vào lúc này, một cái Truyền Công trường lão nói.
 
 	"Không, ta tự mình đi qua đi."
 
 	Diệp Triêu Phong lắc đầu một cái.
 
 	"Ta cũng đi! Ta cũng đi!"
 
 	Cái khác rất nhiều Truyền Công trường lão, dồn dập nói ra.
 
 	Bọn họ hiện tại cũng tranh nhau chen lấn rồi.
 
 	Thế là, mênh mông cuồn cuộn trưởng lão đoàn, trực tiếp thẳng hướng Phủ Thần Sơn, hơn nữa mọi người cùng dùng thân pháp, trong khoảng thời gian ngắn, tốc độ đều nhanh hơn.
 
 	Rất nhiều các đệ tử tại. Trên đường nhìn thấy trưởng lão đoàn nhóm, thậm chí còn bao quát gia chủ, cằm đều sắp rơi xuống —— "Đây là phát sinh cái gì?"
 
 	Rất nhanh, này Tiếu lão đoàn, bao quát Diệp An Đông đều đi tới Phủ Thần Sơn cửa ra vào.
 
 	Diệp Lăng một mực chờ ở chỗ này, người đệ tử cũng không cho hắn đi, trong lòng hắn bởi vì đói bụng cũng có chút phiền não, chỉ có điều, hắn tu thân dưỡng tính công phu rất tốt, vì lẽ đó một mực cũng là chờ.
 
 	Vào lúc này hắn nhìn thấy trưởng lão đoàn, còn có Diệp An Đông.
 
 	"Những ngững người này tới làm gì?"Diệp Lăng trong lòng có chút kỳ quái.
 
 	Rất nhanh, các trưởng lão cũng đều thấy được Diệp Lăng bóng người.
 
 	Thanh tú thế nhưng tiết lộ ra một loại gương mặt cương nghị, còn có trong đôi mắt sắc bén, đều cho Nhất Tiếu lão nhóm không tự chủ ở trong lòng gật gật đầu.
 
 	Vẫn là Diệp An Đông đứng ở Diệp Lăng trước mắt, nói ra: "Diệp Lăng, ngươi đi ra."
 
 	Diệp Lăng đến không nghĩ tới có thể kinh động gia chủ, lập tức, hắn ôm quyền: "Về nhà chủ, ta đi ra."
 
 	"Trước đó mọi người đều nghĩ đến ngươi đã chết ở bên trong, không nghĩ tới ngươi còn có thể đi ra, ngươi một tháng này, đi nơi nào? Làm gia tộc gì bên trong phái ra nhiều người như vậy tiến vào Phủ Thần Sơn bên trong tìm ngươi, cũng đều không có tìm được?"Diệp An Đông hỏi.
 
 	Cái này cũng là rất nhiều người đều quan tâm vấn đề.
 
 	Diệp Lăng mở miệng chính là để mọi người đều rất kinh ngạc đáp án: "Một tháng này ta đi nhầm vào Ban La Cấm Địa vì lẽ đó bị vây rất lâu."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: