Vậy đại khái muốn theo Thỏ Thương Hải nhận biết Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt nói đến.

	Thỏ Thương Hải chỗ quê hương gọi Thủy Vân thôn trang, kia là cái sơn thanh thủy tú nơi tốt.

	Nơi này một năm bốn mùa cũng giống như mùa xuân, mặt trời ấm áp, không có mưa to, không có gió lớn, không có mưa đá, không có lôi điện.

	Nơi này cây nông nghiệp sinh trưởng rất tốt, tất cả mọi người không cần lo lắng có cái gì ăn không đủ no vấn đề.

	Những người ở nơi này dùng da cá, sợi bông làm quần áo, trực tiếp uống trong sông ngọt nước, ai cũng không cần lo lắng sinh bệnh.

	Những người ở nơi này từng cái đều rất hữu hảo, mặc dù bọn hắn thuộc về khác biệt chủng tộc, nhưng ở nơi này lại không có giết chóc, bọn hắn ăn mình thổ địa bên trên trồng ra tới các loại lương thực, mặc mình biên làm quần áo, chính mình tự mãn sinh hoạt rất là mỹ hảo.

	Mà Thỏ Thương Hải nhà ngay ở chỗ này.

	Thỏ Thương Hải nhà là trong thôn cung cấp người hạnh phúc nhất, cha của hắn cha rất quan tâm, rất yêu hắn mẫu thân, mà mẹ ruột của hắn là trong thôn đẹp nhất người, mẫu thân rất ôn nhu, mặc dù có khi sẽ răn dạy nhỏ Thỏ Thương Hải, nhưng Thỏ Thương Hải vẫn là thích nhất tức giận mẫu thân , bởi vì tức giận mẫu thân thật đáng yêu, trên mặt biểu lộ muôn màu muôn vẻ.

	Bọn hắn một nhà ba miệng liền ở tại một gian từ phụ thân tự mình dựng tiểu Mộc trong rạp, mặc dù nhỏ, lại thật ấm áp.

	Thỏ Thương Hải cùng mẫu thân, phụ thân chưa từng có tách ra qua, mà bọn hắn cũng không muốn lẫn nhau tách ra, rời đi Thủy Vân thôn cái này chốn đào nguyên.

	Thỏ Thương Hải vẫn cho là bọn hắn liền sẽ vui sướng như vậy cuộc sống hạnh phúc xuống dưới, thẳng đến có một ngày, nguyệt nguyệt xuất hiện tại trong thế giới của hắn, mà hắn không biết nguyệt nguyệt xuất hiện đối với hắn mà nói, đến tột cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu.

	Bởi vì ngay tại một ngày này, hắn đã mất đi hết thảy vui vẻ.

	Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt xuất hiện ngày đó vẫn là cùng đi thường giống nhau là cái trời trong gió nhẹ thời tiết tốt.

	Thỏ Thương Hải đang cùng đám tiểu đồng bạn ở nhà phía sau núi đống cỏ khô bên trên chơi chơi diều.

	"Mau tới đuổi ta a", Thỏ Thương Hải dắt lấy chơi diều chạy về phía trước, đám tiểu đồng bạn ở phía sau đuổi theo hắn, đuổi theo chơi diều.

	"Các ngươi cẩn thận một chút a", Thỏ Thương Hải mẫu thân đối hướng trên sườn núi chạy bọn nhỏ hô hào.

	"Mẫu thân, biết ", Thỏ Thương Hải dừng lại thân thể, lớn tiếng đáp lời, sau đó tiếp tục hướng về phía trước chạy.

	"Bay cao điểm, bay cao điểm", phía sau hài tử đuổi kịp Thỏ Thương Hải, đối bầu trời chơi diều dạng này thét lên.

	"Tốt, chúng ta thử nhìn một chút nó có thể bay cao bao nhiêu", Thỏ Thương Hải hưng phấn kêu, "Oa a, oa a" .

	"Thật cao, thật cao, cao thêm chút nữa", đám tiểu đồng bạn ồn ào.

	"Tia", chơi diều cắt đứt quan hệ , nhìn xem hướng nơi xa bay đi chơi diều, Thỏ Thương Hải biết mình nếu như không canh chừng tranh tìm trở về liền xong đời, đây chính là phụ thân mới cho hắn làm chơi diều a, tác phong tranh trang giấy vẫn là hướng sát vách đại nương lấy được .

	"Làm sao bây giờ", cái khác tiểu đồng bọn trơ mắt nhìn xem chơi diều bay đi.

	"Ta đi tìm", Thỏ Thương Hải hướng về chơi diều cắt đứt quan hệ bay đi địa phương chạy tới, "Mét cho mẹ ta, chúng ta sẽ tìm xong chơi diều liền về nhà" .

	Thỏ Thương Hải biết, mẫu thân nghe thấy câu nói này lại nên nói hắn nghịch ngợm , khẳng định sẽ vặn lấy lỗ tai của hắn, làm bộ tức giận, không cho hắn ăn cơm chiều.

	Đây chính là đáng yêu mẫu thân, Thỏ Thương Hải vừa nghĩ tới mẫu thân tức giận biểu lộ, nhịn không được phốc một tiếng bật cười.

	Nhưng hắn vẫn là muốn tìm được cái kia chơi diều, dù sao trong thôn tác phong tranh vật liệu là rất thiếu khuyết , mà lại kia là phụ thân cho hắn ban thưởng.

	Hướng phía chơi diều rơi xuống phương hướng, Thỏ Thương Hải đi vào một cái đại sâm lâm, "Kỳ quái, nhà chúng ta phía sau núi lúc nào có như thế một mảng lớn núi rừng", nhỏ Thỏ Thương Hải nhìn xem rừng cây rậm rạp dạng này nói thầm đến.

	"Ai nha, chơi diều", không để ý cái gì đột nhiên xuất hiện rừng cây, trước mắt xuất hiện chơi diều hấp dẫn hơn Thỏ Thương Hải ánh mắt."Cao như vậy", nhìn xem treo ở ngọn cây cuối cùng lung lay sắp đổ chơi diều, Thỏ Thương Hải rơi vào trầm tư.

	Nghĩ một lát, Thỏ Thương Hải bắt đầu đá cây, nhìn có thể hay không đem ngọn cây chơi diều cho chấn xuống tới.

	Kết quả bởi vì Thỏ Thương Hải lực lượng quá nhỏ, đại thụ không nhúc nhích chút nào, chơi diều đến là không có chấn xuống tới, ngược lại chấn lạc một đầu lá cây.

	"Phi, phi", Thỏ Thương Hải vuốt trên người lá cây, có chút tức giận.

	"Lạch cạch", trên đầu có chút ẩm ướt cảm giác, Thỏ Thương Hải sờ một cái trên đầu, giống như có chỉ cái gì, Thỏ Thương Hải đưa nó từ trên đầu vồ xuống.

	"Trời ạ", một lớn chỉ lục sắc sâu róm nằm tại Thỏ Thương Hải trên tay, Thỏ Thương Hải dọa đến hất ra nó, còn hướng trên thân xoa xoa, có lặp đi lặp lại nhìn mấy lần bàn tay, không có cái gì kỳ quái địa phương mới vỗ ngực một cái yên lòng.

	"Ha ha ha, làm sao lại có ngươi đần như vậy người a, thế mà ngay cả nho nhỏ sâu róm đều sợ hãi", trên cây truyền đến giễu cợt âm thanh.

	Thỏ Thương Hải ngẩng đầu, dùng tay ngăn trở theo kẽ cây đổ xuống mà ra ánh nắng, nhìn thấy một cái tiểu thiên sứ ngồi tại trên cành cây, toét miệng cười, sau lưng của nàng, là lít nha lít nhít lá cây.

	Khó trách mới vừa rồi không có trông thấy nàng, Thỏ Thương Hải nghĩ như vậy.

	"Ngốc tử", trên cây người thấy dưới cây người không rên một tiếng có chút không cao hứng, "Uy, gọi ngươi đâu, ngây ngốc" ."Ai là ngốc tử, ta có danh tự , có được hay không", Thỏ Thương Hải nâng lên miệng, có chút tức giận.

	"Ờ, vậy ngươi kêu cái gì a", trên cây thiên sứ hỏi lại.

	"Ta, ta, không biết", Thỏ Thương Hải xác thực không biết tên của hắn, Thủy Vân thôn người chỉ có phụ mẫu cho nhũ danh, chân chính danh tự phải đợi đến trưởng thành phụ mẫu mới có thể lấy, đây là Thủy Vân thôn truyền thống.

	"Ta không có danh tự, mẫu thân đều gọi ta con thỏ", Thỏ Thương Hải chơi lấy móng vuốt nhỏ trả lời.

	"Thế mà không có danh tự, ngươi thật đúng là đáng thương", trên cây thiên sứ theo trên cây nhảy xuống, đợi đến nàng vỗ vỗ trên người lá cây, đứng vững tại Thỏ Thương Hải trước mắt, Thỏ Thương Hải mới phát hiện thiên sứ nguyên lai là một con so với hắn lớn hơn không được bao nhiêu tiểu hồ yêu.

	"Vậy còn ngươi", Thỏ Thương Hải hỏi lại.

	"Hì hì, ta nha", hồ yêu cười lên tiếng, "Ta gọi Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt, bởi vì lỗ tai của ta so phổ thông hồ yêu đều muốn tròn, giống mặt trăng nhỏ đồng dạng" .

	Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt nói, chớp chớp lấy mắt to thật là đẹp cực kỳ.

	"Thật thật nhỏ thật đáng yêu nha", Thỏ Thương Hải nhìn xem Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt nho nhỏ, màu hồng phấn lỗ tai nói đến.

	Rất muốn sờ một cái xem, Thỏ Thương Hải nghĩ như vậy, hắn cũng làm như vậy.

	"Ngô", Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt thoải mái mà ra ùng ục âm thanh.

	"Từ xưa tới nay chưa từng có ai sờ qua lỗ tai của ta, thật thoải mái", Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt từ từ nhắm hai mắt hưởng thụ Thỏ Thương Hải vuốt ve.

	"A, rất muốn đi ngủ", bị thoải mái mà sờ lấy lỗ tai, Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt dần dần sinh ra buồn ngủ, nằm ở trên bãi cỏ. Mà Thỏ Thương Hải cũng theo nàng dần dần nằm xuống, ấm áp ánh nắng, an tĩnh rừng rậm, hai con yêu cứ như vậy đổ vào trên bãi cỏ ngủ.

	Qua hồi lâu, Thỏ Thương Hải bị đói bụng tỉnh, còn bên cạnh Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt chẳng biết lúc nào đã tỉnh lại.

	"Ùng ục ục", không biết là ai bụng vang lên trước, "Ha ha ha", hai cái tiểu yêu nhìn nhau cười một tiếng.

	"Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt, tới nhà của ta ăn cơm đi, mẫu thân của ta nấu đồ ăn món ngon nhất ", Thỏ Thương Hải hướng tiểu đồng bọn ra mời."Tốt lắm, tốt lắm", Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt vừa nghe thấy có ăn , ngay cả cái đuôi đều cao hứng vểnh lên .