Tiêu Vân mỉm cười, đang muốn quay người rời đi lúc, một tên đệ tử lặng yên tiến lên, trên trán chăm chú ngưng nhăn, "Môn chủ, bọn hắn đối với chúng ta như thế bất kính, cứ như vậy thả bọn họ tiến vào, cũng lợi cho bọn họ quá rồi, các huynh đệ còn không có hảo hảo giáo huấn những người này một trận, trong lòng có chút khó chịu."

	Tiêu Vân cười nói: "Đừng nóng vội, dục tốc bất đạt, một ngày nào đó sẽ để cho bọn hắn biết sự lợi hại của chúng ta, mà lại ngươi không phải cũng nghe nói cái kia săn thú rừng rậm sao? Chẳng bằng trở về hảo hảo nghỉ ngơi ba ngày, ba ngày sau lại nhìn bọn hắn có gì động tĩnh, chí ít hiện tại thua thiệt không phải chúng ta."

	"Môn chủ nói đúng lắm, là đệ tử xúc động ." Vậy đệ tử xấu hổ cười nói.

	Tiêu Vân mỉm cười, hắn quay người liền rời đi, mấy tên cầm trong tay màu đỏ hộp quà thanh niên đệ tử liếc lẫn nhau, bọn hắn theo sát mà lên, không chút nào để ý tới đông đảo vây xem nam tử tới gần bọn hắn, đối bọn hắn mà nói, những người này đều chỉ là bên cạnh bên ngoài đồ vật, thô tục người lại há có cái kia đủ để rung chuyển toàn trường thực lực.

	Ánh mặt trời nóng bỏng chiếu rọi đại địa, um tùm lục sắc dưới, tán hương thơm bùn đất dung mạo chính tư dưỡng cây cối, cái kia ngẫu nhiên vang lên tiếng côn trùng kêu bên trong hình như có một điểm nho nhỏ động tĩnh đang từ trong bụi cỏ vang lên, nhỏ vụn đường đá bên trên, mấy cái thân mang áo lam thanh niên đệ tử gấp chạy chạy trước , mặc cho ánh nắng tàn phá cũng không giảm.

	"Nhanh một chút, nếu là không kịp bên trên vậy liền trễ!" Một người đệ tử khẩn trương nói.

	Một cái khác đệ tử lau lau mồ hôi trên trán, hắn hít sâu một hơi, chậm hạ tâm tình kích động nói: "Nhanh, chạy mau, tuyệt đối không nên ngừng, đây chính là các đệ tử, liền xem như cả đời cũng khó có thể nhìn thấy một lần chân dung lịch luyện chi địa, đây chính là các đệ tử nằm mộng cũng nhớ đi xông vào một lần địa phương a."

	"Nghe ngươi kiểu nói này, ta cũng muốn đi xông vào một lần!" Sau lưng, cái kia thoáng thả chậm độ đệ tử lộ ra một mặt hướng tới.

	Thanh niên đệ tử phốc thử cười nói: "Ngươi từ bỏ đi, chỗ kia cũng không phải ai cũng có thể đi , đây chính là sẽ chết người đấy, liền xem như ngươi có Hứa Hướng Thiên biến thái như vậy thực lực ngươi cũng như thường vào không được, môn chủ là sẽ không cho phép ngươi, ngươi nghĩ a, Hứa Hướng Thiên cũng không thể đi vào địa phương, như thế nào lại cho phép chúng ta?"

	"Ai, thật sự là khổ chúng ta những này tầng dưới chót đệ tử, chỗ kia nếu có thể đi vào, vậy chúng ta thực lực khẳng định phải so hiện tại, a, không, thậm chí là so về sau còn cường đại hơn không ít, nhưng bây giờ ngươi xem một chút vẫn là một bãi đống bùn nhão, vô luận như thế nào tu luyện, cũng vẫn là một bộ chết dạng." Vậy đệ tử có chút đắng cười nói.

	Mấy tên đệ tử giẫm lên đường đá, nóng bỏng dương cốc đem bọn hắn cái bóng làm nổi bật mặt đất lúc nghiêng nghiêng kéo dài, mồ hôi thuận yết hầu cuồn cuộn mà xuống, tựu liền cái kia vạt áo cũng thấm ướt mồ hôi, nhưng bọn hắn nhưng không có dừng lại tưởng niệm, tương phản càng là ra sức chạy tới.

	Đông đảo đệ tử nơi tụ tập, nho nhỏ tiếng xột xoạt âm thanh giống như côn trùng kêu vang vang lên, tại phía trước bọn hắn là đen kịt một màu, ánh nắng không cách nào rót vào, hàn khí bức người, một điểm nắng ấm chi quang cũng mảy may tìm không thấy khe hở chui vào, đen như mực trong huyệt động, ẩn ẩn có một đạo âm lãnh gió mát thổi mặt đánh tới, không khỏi toàn thân run lên.

	Nơi này là Long Uyên môn sau cùng lịch luyện chi địa, là các đệ tử cả đời cũng không thể coi một chút địa phương, ngàn năm qua, có thể coi chân dung đệ tử bất quá mười người, theo tuế nguyệt tính gộp lại, thời gian biến mất, những đệ tử này sớm đã biến mất tại trong dòng chảy lịch sử.

	"Nơi này chính là Long các a? Quả nhiên cùng nghĩ không giống chứ."

	"Hừ, xem ra ngươi cũng bất quá như thế, nơi này ngươi cũng chưa từng nghe qua."

	"Nếu là ta cũng có thể đi vào, thì tốt biết bao, ta có thể bảo chứng thực lực của ta khẳng định có thể tăng cường."

	Tiếng nghị luận dần dần vang lên, cũng không lâu lắm tựa hồ phát giác được trước mặt năm người kia lại biến thành im ắng, ai cũng không nói gì, cái kia từng đôi trừng lớn con mắt khiếp sợ nhìn xem cái này hang động đen kịt, cảm thụ được theo huyệt động này bên trong truyền lại ra âm lãnh không khí, khó tránh khỏi khiến cho toàn thân bọn họ run lên, quả nhiên không phải bình thường đệ tử có khả năng tiến vào.

	Long các bên trong đến tột cùng có cái gì, ai cũng không biết, cho dù là Long Phá Vân, bốn vị trưởng lão cũng chưa từng minh xác, tại bảy tầng Linh Lung Tháp bên trong tuy có đối Long các ghi chép, có thể cái kia cũng chỉ là đôi câu vài lời, nói lên Long các, chẳng bằng là long động càng thêm phù hợp.

	Bốn vị trưởng lão nhìn chăm chú cái này một huyệt động, Phi trưởng lão mặt lộ kinh hãi, "Không nghĩ tới thật sẽ có một ngày như vậy, gian cách mấy chục năm, lại tới nơi này, thật sự là ngẫm lại cũng hoài niệm a."

	"Không có cách, vì đệ tử, chúng ta cũng chỉ có thể làm như thế." Hắc trưởng lão cười nhạt nói.

	Long Phá Vân mỉm cười, hắn nhẹ gật đầu, "Không có sai, vì đệ tử, vì chúng ta tông môn tương lai hi vọng, đây là phải làm , Long các không có ghi chép, lại có thể bắt đầu đi đầu, trong này gian nguy cũng chỉ có tự mình tiến về mới có thể chân chính cảm nhận được."

	"Người môn chủ kia, ngươi dự định để mấy cái đệ tử đi vào?" Bạch trưởng lão hỏi.

	Long Phá Vân nói thẳng, "Hai cái."

	"Cái gì!" Bạch trưởng lão sững sờ, hắn tựa hồ có chút không quá xác định, cười khan nói: "Môn chủ, hai người đệ tử không khỏi cũng quá ít , nếu không để Hứa Hướng Thiên cũng đi vào đi, ba người dù sao cũng so hai người thêm một cái phần thắng, không chừng đến lúc đó còn có thể giúp đỡ cho nhau."

	Tại đông đảo đệ tử bên trong một mực rũ đầu Hứa Hướng Thiên nghe được Bạch trưởng lão, cái kia hai viên ảm đạm ánh mắt đột nhiên thả ra quang mang, hắn ngẩng đầu, nhìn xem Bạch trưởng lão, nhìn xem Long Phá Vân, nội tâm kích động đã hiển hiện tại trên khuôn mặt, từ khi bị Diệp Lăng đánh bại về sau, hắn quang huy càng ngày càng tệ, thậm chí là lúc trước đối với hắn cung kính đệ tử đối với hắn cũng xem mà không để ý tới.

	Cái này khiến tự tôn của hắn rất là thụ thương, cũng làm cho hắn cảm thấy lòng người chua lạnh.

	Bây giờ, có cơ hội, có có thể xoay người tăng cường tu vi cơ hội, hắn như thế nào lại từ bỏ, chuyện này với hắn đến nói quả thực so tại ngoại giới tu luyện còn muốn làm ít công to.

	Đang lúc hắn muốn đưa ra thỉnh cầu lúc, Long Phá Vân một tiếng phủ định lại như là nước lạnh giội cho hắn một thân, tưới tắt hắn thật vất vả mới dấy lên ngọn lửa hi vọng.

	"Không được, Hứa Hướng Thiên dĩ nhiên mạnh, có thể trong tông môn không thể không có một cái thực lực mạnh đệ tử, nếu như Thái Thương môn, nếu như Tiêu Môn người sẽ còn lại đến, Hứa Hướng Thiên chính là hi vọng!" Long Phá Vân nói tiếp.

	Bạch trưởng lão tựa hồ cảm giác được Long Phá Vân lời ấy có chút đạo lý, cũng không nói thêm gì nữa, Phi trưởng lão thở dài một tiếng, vài chục năm cường giả quang huy cứ như vậy từ trên đỉnh đầu bong ra từng màng, cái này có vẻ hơi tuyệt tình.

	Có thể hiện thực chung quy là hiện thực, một khi ra tông môn, càng thêm hiện thực sự tình so hiện tại còn muốn tàn nhẫn, tự nhiên cũng không thể nói gì hơn.

	Nhìn chăm chú cái này đen như mực hang động, cảm thụ được động huyệt truyền lại ra gió mát, Diệp Lăng tâm giờ phút này yên tĩnh trở lại, hắn nhắm lại lên hai mắt, song chưởng nâng lên thời điểm, từ toàn thân mà tràn ra chân khí ba động chậm rãi lưu chuyển, ngón tay một điểm, cái kia chân khí ba động như là mãnh hổ phóng tới hang động.

	Chỉ là chân khí ba động vừa mới không có vào bao lâu, liền đã cắt đứt hắn liên hệ.