Diệp Lăng một câu, tựa hồ là đem Âu Dương Ngọc Long cho chọc giận, nói thế nào Âu Dương Ngọc Long cũng là Vân học viện tổ sư cấp nhân vật đi, thế nhưng là, chính là như vậy một cái tổ sư cấp bậc nhân vật, tại Diệp Lăng trong mắt, vậy mà chẳng phải là cái gì, cái này khiến Âu Dương Ngọc Long trong lòng sao có thể không phẫn nộ đâu?

	Lúc này, Minh Nguyệt cũng có chút kinh ngạc, Diệp Lăng vậy mà ngay trước sư phụ mình trước mặt, nói hắn chẳng phải là cái gì, loại chuyện này, nàng là thế nào cũng không có dự liệu được .

	Thế là, Minh Nguyệt vội vàng nói: "Diệp Lăng, ngươi là đang nói bậy bạ gì đó a, ngươi còn không nhanh hướng sư phụ ta xin lỗi!"

	Diệp Lăng nói: "Ta mới không xin lỗi đâu, ta có lỗi gì a, ta nói đều là lời nói thật, nên nói xin lỗi là hắn!"

	Âu Dương Ngọc Long chà xát chòm râu của mình, mặc dù hắn rất tức giận, nhưng là dù sao hắn là tổ sư cấp bậc nhân vật, cũng không tốt uống Diệp Lăng đấu võ mồm, thế là nhân tiện nói: "Được rồi, ta không tức giận, ngươi nói đều là lỗi của ta, kia chính là ta sai đi, hiện tại, chúng ta rời khỏi nơi này trước lại nói."

	Minh Nguyệt nói: "Đều là ta không đúng, sư phụ, ta không nghĩ tới ta sẽ dẫn ra dạng này một cái đồ đệ, chờ đi ra, ta liền đem Diệp Lăng đuổi ra học viện đi!"

	Diệp Lăng vừa nghe nói mình muốn bị đuổi ra học viện , trong nội tâm liền thật cao hứng, chỉ cần mình có thể ra học viện, như vậy sau này mình thời gian, cũng không cần giống ở đây đắng như vậy , dù sao, từ khi mình đi tới Vân học viện bên trong về sau, Diệp Lăng đích thật là chịu không ít khổ.

	Thế nhưng là, Âu Dương Ngọc Long lại cười nói: "Ngươi muốn đuổi đi hắn, ha ha, thế nhưng là, ta lại nhìn hắn là một cái khả tạo tài, đuổi hắn đi, quá đáng tiếc, vẫn là lưu lại đi!"

	Minh Nguyệt nói: "Ân, cái kia hết thảy đều nghe sư phụ !"

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi không phải mới vừa nói muốn đuổi đi ta sao, hiện tại tại sao lại nói muốn lưu lại ta a?"

	Minh Nguyệt nói: "Đây đều là sư phụ ý tứ, sư phụ rộng mang đại lượng, không so đo với ngươi, cho nên mới dự định lưu lại ngươi, làm sao, ngươi có cái gì không hài lòng sao?"

	Diệp Lăng nói: "Thế nhưng là, ta muốn rời khỏi nơi này!"

	Minh Nguyệt nói: "Làm không được!"

	Âu Dương Ngọc Long cũng cười nói: "Hắc hắc, đúng vậy a, chúng ta Vân học viện có quy củ của học viện, ngươi cũng không có tốt nghiệp, sao có thể rời đi học viện đâu!"

	Diệp Lăng đắc tội Âu Dương Ngọc Long, cho nên nói, Âu Dương Ngọc Long dự định đem Diệp Lăng lưu tại trong học viện, về sau tra tấn Diệp Lăng nhiều cơ hội chính là!

	Bất quá, Diệp Lăng cũng là một cái cọng rơm cứng, hắn đã chuẩn bị xong bị "Ngược đãi" .

	Diệp Lăng có đôi khi cũng nghĩ thầm, mình vì cái gì như vậy số khổ, đi tới cái này Vân học viện như thế một cái địa phương quỷ quái đến, nơi này thời tiết, là lưỡng trọng thiên khí, ở bên ngoài là trời cực nóng, mà đến cái này hàn băng suối, lại là cực lạnh thời tiết.

	Diệp Lăng trước kia thật đúng là không biết, trên thế giới này sẽ có dạng này địa phương quỷ quái!

	Tại Âu Dương Ngọc Long dẫn dắt phía dưới, ba người trái một vòng, lại một vòng , rốt cục đi ra hàn băng suối địa giới!

	Vừa đi ra khỏi hàn băng suối, nhiệt độ liền bỗng nhiên lên cao.

	Diệp Lăng nói: "Cái này hàn băng suối bên trong đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a, bên ngoài nóng như vậy, thế nhưng là hàn băng suối bên trong làm sao lạnh như vậy a?"

	Âu Dương Ngọc Long không có trả lời, Minh Nguyệt lại nói ra: "Đây là học viện chúng ta bên trong một cái bí mật, không thể nói cho ngươi!"

	Diệp Lăng nói: "Bí mật? Ha ha, ngươi cũng không biết bí mật này là cái gì sao?"

	Minh Nguyệt nói: "Đương nhiên, ta mặc dù là cái này Vân học viện viện trưởng, nhưng là không phải tất cả bí mật, ta đều biết ."

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, bất quá ta tin tưởng chuyện này, Âu Dương trưởng lão hẳn phải biết a?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ta đương nhiên biết , bất quá ta liền xem như biết, ta cũng sẽ không nói cho ngươi."

	Âu Dương Ngọc Long đã đem Diệp Lăng định tính thành một cái điển hình xấu đệ tử, cho nên nói, về sau, hắn dự định hảo hảo tra tấn cái này Diệp Lăng, để Diệp Lăng biết hắn đắc tội kết quả của mình.

	Đi ra hàn băng suối về sau, Minh Nguyệt đem trước lột Diệp Lăng quần áo trả lại cho Diệp Lăng, nói: "Được rồi, ta cầm quần áo trả lại cho ngươi , hiện tại, chúng ta không ai nợ ai ."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi cầm quần áo trả lại cho ta, liền xem như không ai nợ ai a, trước đó tại hàn băng suối bên trong thời điểm, ngươi hận không thể đem y phục của ta toàn bộ đều lột sạch nữa nha, hiện tại ngược lại tốt , ra hàn băng suối, ngươi cầm quần áo tặng cho ta, liền không ai nợ ai a, trên thế giới này nào có đạo lý như vậy."

	Minh Nguyệt nói: "Ta là viện trưởng, ta chính là đạo lý."

	Âu Dương Minh nguyệt nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, đây chính là chúng ta Vân học viện đạo lý."

	Diệp Lăng cảm giác được có Âu Dương Ngọc Long như thế một cái sư phụ, có Minh Nguyệt dạng này một cái đồ đệ, liền không có chút nào kì quái!

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, các ngươi thích nói như thế nào liền nói thế nào đi!"

	Một hồi về sau, ba người liền đi tới Ma Vương động quật bên ngoài!

	Bất quá, kỳ quái là, cái này Ma Vương động quật bên ngoài cũng không có ra từng đợt máu tanh mùi vị , Âu Dương Ngọc Long quát to một tiếng không tốt: "Nguy rồi, cái này Ma Vương nhất định là trốn!"

	Ba người nhanh vọt vào, quả nhiên, cái kia huyết trì chung quanh, đã không có Ma Vương thân ảnh .

	Diệp Lăng nói: "Trước đó, cái kia Ma Giới Vương còn ở nơi này , vì cái gì một ngày sau đó, hắn liền rời đi rồi?"

	Lúc này, Âu Dương Ngọc Long tại cái kia huyết trì chung quanh hiện một hàng chữ: Âu Dương Ngọc Long, một ngàn năm trước, ngươi phong ấn ta, mà bây giờ, đến phiên ta phong ấn ngươi thời điểm.

	Âu Dương Ngọc Long nhìn xem hàng chữ này, qua sau một hồi lâu, hắn mới phản ứng được, nói: "Không tốt, chúng ta nhanh lên ra ngoài, chúng ta là trúng Ma Vương kế sách!"

	Thế nhưng là, Âu Dương Ngọc Long vừa mới la lên, cái kia cửa hang liền oanh một tiếng, tựa như là bị một trận năng lượng cho phong bế!

	Bên ngoài truyền đến Ma Vương thanh âm, nói: "Âu Dương Ngọc Long, một ngàn năm trước, ngươi phong ấn ta, mà bây giờ, ta liền để ngươi cũng nếm thử, bị người phong ấn ở bên trong tư vị đi!"

	Nguyên lai, Ma Giới Vương kỳ thật cũng sớm đã tại cái sơn động này chung quanh bày ra pháp trận , chờ đợi lấy Diệp Lăng cùng Minh Nguyệt hai người đem Âu Dương Ngọc Long cho mời đi theo đâu, hiện tại, Âu Dương Ngọc Long đã tới, cho nên nói, Ma Vương liền dứt khoát phong ấn ba người bọn họ.

	Diệp Lăng nói: "Ma Vương, ngươi nhanh lên đem chúng ta ba người thả ra!"

	Ma Giới Vương nói: "Diệp Lăng, ngươi trái với ta và ngươi ở giữa ước định, cho nên nói, ta hiện tại không có giết chết ngươi, đã coi như là đối ngươi nhân từ, ngươi lại còn để ta thả ngươi, ngươi rốt cuộc muốn mặt không muốn mặt?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nhanh lên thả ta, nếu như bằng không, chờ ta đi ra, ta nhất định sẽ muốn ngươi đẹp mặt ."

	Ma Giới Vương cười nói: "Ha ha, chờ ngươi đi ra rồi nói sau, ta cũng không giống như Âu Dương Ngọc Long hồ đồ như vậy, vốn là cách mỗi năm trăm năm gia cố một lần phong ấn ta phong ấn , thế nhưng là qua hơn một ngàn năm , hắn vậy mà một lần đều không có tới, vì lẽ đó, ta mới có thể có thể chạy thoát được, thế nhưng là, ta lại sẽ không giống hắn như vậy hồ đồ, ta nhìn sẽ mỗi cách một đoạn thời gian, định thời gian tới đây gia cố phong ấn , cho nên nói, các ngươi cũng đừng nghĩ lấy chạy đi!"