Diệp Lăng lắc đầu cười một tiếng, hắn theo tiểu Hắc trong tay tiếp nhận cái kia nho nhỏ một chiếc lá, hơi tập trung thời điểm, từng đạo màu trắng gợn sóng theo trong lòng bàn tay của hắn chậm rãi đẩy ra, vô tận năng lượng vòng quanh chu thiên vận chuyển lúc, hắn thình lình hét lớn một tiếng, một đạo nho nhỏ hỏa hồng sắc quang mang vậy mà thuận ngón tay của hắn xa hướng phương xa.

	Xem ra yêu thú kia vị trí cách hắn địa phương có chút xa xôi, bất quá dạng này ngược lại có thể an tâm rất nhiều, đối với hắn mà nói dưới mắt những thi thể này mới thật sự là mấu chốt, mỗi một bộ thi thể đều tử tướng cực thảm, trên thân thể càng là không có một khối thịt ngon.

	Hắn thận trọng cầm lấy một khối tứ chi, nhẹ nhàng lắc lư thời điểm, thi thể kia bên trong cục máu lại vung vãi ra, sau lưng tiểu Hắc lập tức rút lui một bước, một cỗ khó ngửi tanh nồng vị tràn ngập với trong không khí.

	Mùi vị này hắn không muốn nhất nghe được, nhất là nhìn thấy những này bị phân giải thi thể trạng thái, hắn càng là may mắn mình hoàn mỹ đào thoát, bây giờ có Diệp Lăng bên cạnh hắn, ngược lại an tâm rất nhiều.

	Lâm Dực nhăn lại song mi, cảnh tượng trước mắt hắn ngược lại trong lòng mơ hồ cảm giác có chút không tốt, "Diệp Lăng, tiếp xuống làm sao bây giờ, sau cùng một điểm manh mối cũng đứt mất, bọn gia hỏa này thật sự là chết chưa hết tội!"

	Diệp Lăng cười lắc đầu, "Không sao, mặc dù bọn hắn đã chết, nhưng là thần đường ngay tại săn thú rừng rậm, mấy ngàn năm nay cũng cho tới bây giờ đều chưa từng di động, chúng ta ngược lại là có thể theo đệ tử khác trong miệng thăm dò được biết, chỉ là phương pháp có chênh lệch chút ít kích mà thôi."

	Lâm Dực phá lên cười, hắn buồn vô cớ cười nói: "Cũng đúng, xem ra trong lòng ngươi đã nắm chắc!"

	Hắn ngửa mặt lên trời cười một tiếng, nhẹ tay nhẹ hất lên, thi thể kia nháy mắt bị ném về nơi xa, ngắm nhìn bốn phía máu tanh thi thể, hắn thở dài bất đắc dĩ một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng hư không một điểm, một đạo hào quang màu đỏ rực bỗng nhiên đại phóng, quang mang kia lấp lóe phía dưới, càng đem bốn phía thi thể toàn bộ hòa tan với trong không khí.

	Tiểu Hắc nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn thậm chí còn không có chuẩn bị sẵn sàng, trước mặt một đạo hỏa hoạn đốt bộ mặt hắn đau nhức, hắn ẩn ẩn bất an lui về phía sau mấy bước, nói: "Diệp Lăng. . . Cái này cái này. . . . ."

	Diệp Lăng mặt không đổi sắc, hắn xoay người, ngắm nhìn cái kia cách đó không xa một tọa lạc suối phun, nở nụ cười, nhìn xem bên cạnh Lâm Dực, nhìn xem chính nhìn chăm chú tiểu Hắc Mạc Vân, hắn hít sâu một hơi nói: "Tiếp xuống, chúng ta đi tòa nào suối phun đi, chí ít chúng ta có thể nhìn thấy, người khác cũng nhất định có thể nhìn thấy, nơi đó nói không chừng sẽ có manh mối!"

	"Diệp Lăng, ngươi xác định sao?" Mạc Vân nghi ngờ nói.

	Lâm Dực hơi không kiên nhẫn một chút vỗ Diệp Lăng bả vai nói: "Tốt, ta tin tưởng ngươi, từ giờ trở đi, ba người chúng ta tính mạng con người liền nắm giữ tại trong lòng bàn tay của ngươi , nhờ vào ngươi!"

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn khẽ gật đầu, chỉ là qua một buổi tối, hắn liền đã cảm giác được bên trong vùng rừng rậm này tiềm ẩn nguy hiểm, có lẽ tiếp xuống mới thật sự là lịch luyện bắt đầu!

	Đế Đô thành, đường đi.

	Ánh mặt trời nóng bỏng chiếu xạ đại địa, có lẽ là bởi vì mặt tiền cửa hàng quá lửa nóng nguyên nhân, người trên đường phố nhao nhao hướng phía cái kia áo vải cửa hàng chạy tới, người đến người đi tương hỗ chen chúc, từng khối bảy màu sắc vải, đơn sắc vải đang bị một cái tiểu thương cầm trong tay không ngừng hét lớn.

	Đúng lúc này, rất nhiều người đều dừng bước, ánh mắt của bọn hắn đều hướng cách đó không xa chính đi tới hai cái thân mang bó sát người trường bào nữ tử, cái kia uyển chuyển thân thể dù khoảng cách khá xa, nhưng có thể đủ nghe được từ trên thân các nàng tán ra trận trận mùi thơm.

	Mấy cái khoảng cách so tài thanh niên đệ tử ngừng lại, cái kia từng trương khuôn mặt tương đối khiếp sợ đồng mắt đang không ngừng phóng đại, khóe miệng ẩn ẩn có nước bọt chính chậm rãi chảy xuôi, ngắm nhìn một bước kia chạy bộ hướng bọn hắn nữ tử, trong bọn họ tâm chỗ sâu tiếng lòng dần dần bị câu lên, phần bụng lửa nóng ** chính cháy hừng hực.

	"Các ngươi mau nhìn a, nơi đó, nơi đó, thật xinh đẹp hai cái muội tử a!"

	"A ha ha ha, cái này muội tử, cái này muội tử nếu là ta có thể đuổi tới tay, nên đến cỡ nào hạnh phúc!"

	"Hừ, liền ngươi cái này hùng dạng, ngươi còn muốn đuổi tới tay, người đi mà nằm mơ à."

	Mấy cái thanh niên đệ tử tụ tập lại, trên người bọn họ tán ra mạnh mẽ khí thế một chút chấn khai bên cạnh mấy cái, cái kia từng đôi trực câu câu ánh mắt nhìn chăm chú hai đạo thân thể uyển chuyển nữ tử chính chậm rãi đi tới, nhất là trên người các nàng cái kia đủ để trêu chọc lên đông đảo nam tử ** mùi thơm càng là hấp dẫn lấy không ít người.

	Có lồi có lõm linh lung dáng người bị chặt chẽ trường bào màu lam bao vây lấy, từ trên xuống dưới hoàn mỹ đường cong đủ ra một đạo cực kỳ tịnh mắt tỉ lệ dáng người, da thịt trắng nõn ẩn ẩn lộ ra một loại sữa sắc thuần khiết, khóe miệng có chút nhấc lên một đạo đường cong càng là dẫn động tới không ít thiếu niên trái tim.

	Phấn nộn môi đỏ nhấp nhẹ, thân thể nhẹ nhàng lắc lư, cái kia tia theo gió tung bay, mang theo mà lên một loại lạnh nhạt mùi thơm cơ thể, non mịn ngón tay nhỏ nhẹ nhàng điểm tại trên môi, cái kia mê người cười một tiếng rất được lòng người, nhất là bên trái cái kia gần như hoàn mỹ dung nhan, dù mơ hồ có một loại nóng nảy tính cách, nhưng cũng là sắc đẹp khuynh quốc.

	Bất tri bất giác, tụ tập trên con đường này thanh niên đệ tử càng ngày càng nhiều, bọn hắn từng cái tranh nhau sợ sau gạt ra, ánh mắt càng là xuyên thấu qua cái kia chặt chẽ khe hở, muốn thấy phương dung.

	Hai nữ tử này không phải người khác, chính là Long Uyên môn người kia người đều nghĩ chiếm cứ bồng bềnh cùng Long Khinh Linh, hai nữ tính cách khác biệt, nhưng tự thân mà biểu lộ ra khí chất lại là đủ để khiến toàn bộ đường đi cũng vì đó thất sắc.

	Diệp Lăng không tại, toàn bộ Long Uyên môn đều lộ ra an tĩnh rất nhiều, Long Khinh Linh càng là thời gian dài đối cái kia nhà ăn lấy ngốc, ở đây nàng là lần đầu tiên gặp phải Diệp Lăng, cũng là lần thứ nhất tiếp xúc đến người này.

	Nhưng mấy ngày kế tiếp, vốn cho rằng sẽ như cùng đệ tử khác đồng dạng bình thường vượt qua cả đời, lại kinh ngạc xuất hiện, tại Diệp Lăng trên thân, có đệ tử khác cũng không có khí tức, nhất là nào dám một mình đảm đương một phía, dám đối mặt với so với mình còn cường đại hơn quá nhiều đối thủ cũng y nguyên không lui lại, lòng của nàng có chút xúc động.

	Mà bồng bềnh lại là mới từ trưởng lão kia các ra, một mực bị Phi trưởng lão chôn giấu thật sâu nàng cũng không có cảm giác được cái này đại lục không mỹ hảo, đối nàng mà nói, nơi này so với mình đại lục bên trên ma đạo lúc, còn tốt hơn không biết gấp bao nhiêu lần, chỉ là tại cái này nhân sinh không quen địa phương, duy nhất nhận biết Diệp Lăng lại so với nàng trước một bước tiến vào săn thú rừng rậm.

	Cái này một cái thật sâu không cân bằng lại như là đâm lưỡi đao đồng dạng không ngừng đánh thẳng vào tâm linh của nàng, chỉ là nàng một mực ngậm miệng không nói, thậm chí là cho tới bây giờ đều không có hướng người khác xuyên thấu qua một câu.

	Dung mạo của nàng, thiên phú của nàng càng là so Hứa Hướng Thiên, so Long Khinh Linh còn cường đại hơn không ít, làm nàng xuất hiện tại đông đảo đệ tử trước mặt, thu hoạch kinh ngạc xa xa không chỉ trước mắt những này, nhưng nàng rất bình thường, bình thường đến nội tâm không có nửa điểm gợn sóng.

	"Nhẹ nhàng, Diệp Lăng đã tiến vào săn thú rừng rậm mấy ngày?" Bồng bềnh thấp giọng nói.

	Long Khinh Linh sửng sốt một chút, nàng cười khổ một tiếng nói: "Đây đã là ngươi lần thứ ba hỏi ta , hắn đã tiến vào săn thú rừng rậm vừa vặn hai ngày."