Nhưng là, tiểu đao bốn phía tìm một phen về sau, vẫn là không có nhìn thấy đến cùng là ai tại công kích mình, ngược lại, tại hắn tìm kiếm "Địch nhân" thời điểm, hắn lại bị mấy cái bạo lôi oanh kích đến mấy lần. Tám mốt? ? Tiếng Trung W? W? W? . ? 8? 1㈧Z? W㈠. ? C㈧O㈧M?

	Cũng nơi xa, Xuân Chi cùng Thu Hương hai người nhìn thấy Diệp Lăng đang theo lấy trước mặt "Không khí" bên trong đánh quyền, nhân tiện nói: "Thiếu gia, ngài là không phải điên rồi a, vì cái gì hướng phía trong không khí lốp bốp đánh lấy nắm đấm a?"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, ta chỉ là đang đánh tiểu đao đâu!"

	Thu Hương hỏi: "Thế nhưng là, ta rõ ràng là nhìn thấy ngươi tại hướng mặt trước trong không khí đánh quyền a, nắm đấm đều đánh hụt, làm sao lại đánh tới tiểu đao đâu?"

	Xuân Chi cũng có này nghi hoặc, liền cũng đồng dạng hỏi: "Đúng vậy a, thiếu gia, ngài sẽ không là bị tiểu đao cướp bóc mười vạn lượng bạc, hiện tại tinh thần hỏng mất a?"

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi đều tiến đến bên cạnh ta đến, hướng cái này bên trong thủy tinh cẩn thận nhìn lại, liền biết ta nói chính là cái gì ."

	Thế là, Xuân Chi cùng Thu Hương hai người liền đều tiến tới Diệp Lăng chỗ cầm cái kia thủy tinh phía trước, hướng cái kia bên trong thủy tinh nhìn lại!

	Chỉ gặp, cái kia bên trong thủy tinh vậy mà xuất hiện tiểu đao!

	Diệp Lăng vươn nắm đấm, hướng trong không khí đánh một chút, mà cái kia tầm mắt bên trong thủy tinh tiểu đao, liền sẽ bị một tia chớp cho đập nện một lần!

	Tầm mắt bên trong thủy tinh, tiểu đao kia bị đánh cho chạy trốn tứ phía, thế nhưng là vẫn là không có chạy ra Diệp Lăng bên trong phạm vi công kích!

	Xuân Chi nói: "Thiếu gia, cái kia tiểu đao đang lẩn trốn a, thế nhưng là vẫn là trốn không thoát a!"

	Thu Hương cười nói: "Đúng vậy a, thiếu gia, ngài là làm sao làm được, cái này thủy tinh lợi hại như vậy?"

	Diệp Lăng nói: "Cái này thủy tinh có thể nhìn thấy chúng ta đều nhìn không thấy địa phương, mà ta Lôi Bạo quyền công kích khoảng cách đặc biệt xa, cũng có thể công kích đến ta không thấy được địa phương, cho nên nói, ta phối hợp tầm mắt thủy tinh sử dụng Lôi Bạo quyền, liền có thể công kích từ xa đến cái kia tiểu đao , ha ha!"

	Xuân Chi tiểu đao: "Thiếu gia, nguyên lai là dạng này a, ha ha, cái kia tiểu đao cướp bóc chúng ta nhiều tiền như vậy, thiếu gia, vì lẽ đó hiện tại, ngài muốn hung hăng đánh hắn, cho chúng ta xuất khí!"

	Thế là, Diệp Lăng liền thông qua cái này tầm mắt thủy tinh, lần lượt đập nện cái tiểu đao, tiểu đao tại đối trời thét lên ầm ĩ: "Đến cùng là ai đang đánh lén ta, có loại ra, có gan ngươi ra!"

	Thế nhưng là, tiểu đao càng là kêu càng hung, cái kia lôi điện đánh vào trên người hắn cũng liền đánh cho càng hung, chỉ chốc lát sau về sau, tiểu đao toàn thân đều bị lôi điện đánh khét lẹt .

	Tiểu đao ngã trên mặt đất, ngay cả trong mồm đều phun ra một tia khói đen, nhìn hết sức chật vật!

	Lúc này, tiểu đao hai cái gia đinh cũng đã sớm trốn được không có cái bóng .

	Diệp Lăng nói: "Được rồi, ta nhìn cái kia tiểu đao đã không cách nào đứng lên, chúng ta đi qua đi, đem hắn trên khuôn mặt những ngân phiếu kia cầm về!"

	Thế là, ba người liền hướng phía tiểu đao phương hướng đi tới!

	Đi tới tiểu đao trước người, Diệp Lăng nói: "Nha, đây không phải tiểu đao sao, ngươi thế nào, thân thể ngươi làm sao khét lẹt a, có phải là bị lôi cho bổ?"

	Tiểu đao ngẩng đầu lên, nhìn xem cái kia cư cao lâm hạ Diệp Lăng, nói: "Diệp Lăng, ta liền biết là ngươi ở sau lưng giở trò quỷ, ngươi đến cùng là dùng thủ đoạn gì đối phó ta sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta dùng cái gì thủ đoạn tới đối phó ngươi, tại sao phải nói cho ngươi biết đâu?"

	Diệp Lăng tại tiểu đao trên thân mặt sờ lên, đem cái kia mười vạn lượng bạc ngân phiếu lấy ra, còn tốt, cái kia ngân phiếu đều là dùng đặc thù vật liệu làm thành , vì lẽ đó cũng không có bị lôi điện uy lực cho đốt cháy khét!

	Đem ngân phiếu đưa cho Xuân Chi, Diệp Lăng nói: "Hảo hảo hảo hảo thu về."

	Xuân Chi nói: "Hắc hắc, tốt, thiếu gia!"

	Xuân Chi rất đắc ý lại đem ngân phiếu cho thăm dò tại trên thân, cái này ngân phiếu mất mà được lại, cho nên nói Xuân Chi cùng Thu Hương hai người đều rất cao hứng.

	Nhìn xem trên mặt đất, bị lôi điện uy lực điện tựa như là một cái như chó chết tiểu đao, Diệp Lăng tại trên bụng của hắn đá mấy cước, nói: "Đây chính là cướp bóc ta Diệp Lăng hạ tràng!"

	Tiểu đao cười to nói: "Ha ha, Diệp Lăng, ta biết võ công của ngươi không có võ công của ta lợi hại, ngươi vừa rồi chẳng qua là dùng không chính đại quang minh thủ đoạn thắng ta mà thôi, ta hoài nghi, ngươi sẽ công kích từ xa võ kỹ, vì lẽ đó, ngươi mới vừa rồi là núp trong bóng tối đối ta công kích, nếu như lần sau ta gặp ngươi, ta liền sẽ không bỏ qua ngươi , sẽ không để cho ngươi có núp trong bóng tối đối ta động công kích cơ hội."

	Tiểu đao mở to con mắt, nhìn xem Diệp Lăng, nói: "Nếu như lần sau, ta trực tiếp để ngươi chết, ha ha!"

	Tiểu đao cuồng vọng, nhắc nhở Diệp Lăng, giống tiểu đao dạng này người, nếu như bây giờ không chơi chết hắn, có lẽ lần tiếp theo, chết chính là mình!

	Diệp Lăng cũng muốn làm một người tốt, cũng không muốn giết người, thế nhưng là có lúc, lòng dạ đàn bà cũng không nhất định sẽ có kết cục tốt, nếu như mình hôm nay buông tha cái tiểu đao này, như vậy không thể nghi ngờ chính là cho mình lưu lại một cái nguy hiểm lớn nhất!

	Cho nên nói, Diệp Lăng dự định, mình tuyệt đối không thể bỏ qua tiểu đao!

	Cái tiểu đao này, hôm nay nhất định phải chết ở đây!

	Thế là, Diệp Lăng nhìn xem nằm dưới đất cái kia tiểu đao, hỏi: "Nếu như lần sau, ngươi gặp được ta, ngươi sẽ để cho ta chết, thật sao?"

	Tiểu đao: "Đúng vậy, nếu như ta lần sau gặp được ngươi, nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, ta muốn để ngươi chết, ha ha!"

	Tiểu đao cười đến rất là cuồng vọng, tựa hồ cũng không có đem Diệp Lăng đem thả ở trong mắt, trong mắt hắn, Diệp Lăng chẳng qua là một cái tiểu thí hài mà thôi, một cái tiểu thí hài, làm sao có thể nhập ánh mắt của hắn đâu.

	Giờ phút này, Diệp Lăng hung hăng đối tiểu đao phần bụng đá một cước, đem hắn đá ra đến mấy mét xa, nói: "Nếu như ta hôm nay buông tha ngươi, như vậy về sau, ngươi liền sẽ để ta chết, như vậy hiện tại, ta liền không thể bỏ qua ngươi , hôm nay, ngươi liền phải chết ở chỗ này."

	Tiểu đao cười to nói: "Tiểu tử, ta cũng không tin, ngươi dám giết người?"

	Sau một khắc, Diệp Lăng lấy ra đao, một đao liền đâm vào tiểu đao phần bụng, huyết dịch tùy theo theo tiểu đao phần bụng chảy xuôi ra.

	Diệp Lăng nhìn xem tiểu đao kia, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nói: "Ngươi không phải nói, ta không dám giết người sao, như vậy hiện tại, ngươi cảm giác được, ta có dám hay không giết người?"

	Tiểu đao không nghĩ tới Diệp Lăng như thế một cái tân sinh, vậy mà thật dám giết mình, cái kia đâm vào đến bụng mình đao, chính là mạnh mẽ nhất chứng minh.

	Thế là, thời khắc này tiểu đao sợ, hắn sợ chết, thế là trên mặt liền lộ ra sợ hãi biểu lộ, nói: "Diệp Lăng, đừng giết ta, van cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi!"

	Diệp Lăng cười nói: "Chính như như lời ngươi nói , nếu như ta hôm nay buông tha ngươi, như vậy chẳng khác nào là cho chính ta lưu lại một cái thiên đại nguy hiểm, về sau, ngươi gặp lại ta, khẳng định sẽ không bỏ qua cho ta, cho nên nói, hôm nay, ta liền sẽ không lưu ngươi sống trên thế giới này ."

	Tiểu đao nghe được Diệp Lăng nói như vậy, nói: "Van cầu ngươi , chỉ cần ngươi thả qua ta, ngươi để ta làm cái gì đều có thể, kiếp sau, ta làm trâu làm ngựa cho ngươi cũng có thể!"

	Thế nhưng là, tiểu đao lời vừa mới nói xong, Diệp Lăng đao liền trực tiếp đâm vào tiểu đao ngực, nói: "Tốt a, ngươi không phải nói kiếp sau muốn cho ta làm trâu làm ngựa sao, vậy ngươi liền nhanh đi đầu thai đi!"