Chương 453: Ngàn cân treo sợi tóc thời khắc
 
 	Trận chiến đấu này, bất kể là Diệp Lăng vẫn là Tôn Tất Quang, đều không thua nổi!
 
 	Bởi vì, này không chỉ là mười viên Chân Nguyên Thạch chuyện tình, hơn nữa còn là ba cái dập đầu chuyện.
 
 	Hai người bọn họ ngày hôm nay bất kể là ai thua, cái kia đều sẽ đối mặt một cái tương đương khủng bố tình hình, một khi tại trước mặt đối phương dập đầu dập đầu, chuyện này ngay lập tức sẽ bị truyền ra, sau đó, người này cũng sẽ mất hết tên tuổi, tại toàn bộ Thanh Ninh Sơn đệ tử ngoại môn bên này, trở thành tuyệt đối trò cười, hơn nữa đối với về sau võ đạo tự tin cũng là một cái đả kích khổng lồ.
 
 	Hiện tại, Tôn Tất Quang chiêu kiếm này, cơ hồ là ngưng tụ chính mình tất cả năng lượng.
 
 	Tại Diệp Lăng trước mắt, phảng phất tất cả mọi thứ đều bị cướp đoạt, chỉ còn dư lại chiêu kiếm này.
 
 	Cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, dường như hồng thủy tuôn trào, trong nháy mắt đem Tôn Tất Quang chiêu kiếm này giải cấu đi ra.
 
 	Kỳ thực, Diệp Lăng cùng Tôn Tất Quang trận chiến đấu này, xác thực cũng làm cho Diệp Lăng cảm nhận được rất nhiều đồ vật.
 
 	Hắn Chân Chân Thiết Thiết địa cảm nhận được Hóa Thần cửu trọng thiên võ giả năng lượng.
 
 	Cũng cảm nhận được người võ giả này lực công kích.
 
 	Đương nhiên, Diệp Lăng cũng cảm nhận được cái này Hóa Thần cửu trọng thiên cường giả đối với chính mình Lam Sắc Quang Điểm ý nghĩa, Lam Sắc Quang Điểm đối với vật này giải cấu cũng không phải chuyện đơn giản, căn bản sẽ không cùng trước đó đơn giản như vậy.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng đối với người này một lần giải cấu, cũng không tính đặc biệt thành công.
 
 	Bất quá, nhưng cũng đầy đủ để hắn giải cấu ra tối chỗ trí mạng.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng cũng ngưng tụ cả người thực lực, dùng trường kiếm đem ánh kiếm không ngừng bổ về phía người này ánh kiếm mặt bên, thân thể của chính mình từ bên trái trực tiếp triển khai đâm tới.
 
 	Đương Diệp Lăng nhường ra cái này cường đại nhất địa phương sau khi, cũng là trực diện người này tối điểm yếu, mắt thấy, chỉ cần ánh kiếm của chính mình tiếp tục hướng phía trước, có thể chọc thủng Tôn Tất Quang thân thể, trực tiếp đâm chết hắn.
 
 	Này chính là mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng. . .
 
 	Hắn tại thời điểm mấu chốt nhất giải cấu đi ra người này hết thảy vị trí, bay thẳng đến yếu kém nhất nơi tiến công.
 
 	Thế nhưng. . .
 
 	"Không đúng!"
 
 	Diệp Lăng đột nhiên bản năng cảm giác được một điểm không đúng, lập tức, chỉ lát nữa là phải đâm vào Tôn Tất Quang thân thể ánh kiếm, đột nhiên thu về.
 
 	Như vậy thu về công kích mình đi ra năng lượng, loại cảm giác này thập phần khó chịu, thậm chí có loại phun ra một ngụm máu tươi sau đó lại nuốt vào đi bộ dáng.
 
 	Diệp Lăng phản ứng, hay là tại bọn họ loại này hóa thần tám cửu trọng thiên võ giả, đều khó mà phản ứng tới một sát na.
 
 	Hắn cũng căn bản không kịp suy tư mình rốt cuộc là đúng hay sai.
 
 	Ngạnh sinh sinh xoay chuyển, để Diệp Lăng thiếu một chút đem thân thể của mình đều cho ảo đứt đoạn mất, hơn nữa chân khí xông lên suýt chút nữa đem đan điền của hắn đều cho trùng hủy.
 
 	Thế nhưng, hắn bản năng nhất phản ứng lại là đúng đấy!
 
 	Cái này Tôn Tất Quang, vừa mới cũng là đã nhận ra không đúng, để lại một tay, đợi được Diệp Lăng trùng đến đây thời điểm, người này bỗng nhiên làm ra đáng sợ nhất phản ứng, hắn tại ôm cây đợi thỏ, đợi được Diệp Lăng đột nhiên lại đây trong nháy mắt đó, Tôn Tất Quang liền né tránh Diệp Lăng công kích, trở tay liền thực hành phản kích, đến thời điểm Diệp Lăng chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng lại tại rất ngắn một sát na bên trong, đã nhận ra Tôn Tất Quang ý nghĩ, tránh qua hắn một đòn trí mạng, tuy rằng bỏ ra một chút đền bù, thế nhưng cũng phá giải Tôn Tất Quang lần này công kích.
 
 	Quả nhiên, Tôn Tất Quang một đạo mãnh liệt ánh kiếm, vọt thẳng hướng về phía Diệp Lăng mặt bên.
 
 	Diệp Lăng đích thật là rất nguy hiểm địa tránh qua đòn đánh này. . .
 
 	Thế là, hiện tại Diệp Lăng cũng đã có đầy đủ thời gian cùng không gian, cùng cái kia một đạo mãnh liệt ánh kiếm gặp thoáng qua, ngược lại, hắn một luồng ánh kiếm đổ xuống mà ra.
 
 	Này một luồng ánh kiếm, Diệp Lăng điều động cả người tố chất thân thể cùng chân khí năng lượng. . .
 
 	Hơn nữa cái này cũng là hắn tại cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm dụng hết toàn lực chưởng khống bên dưới đâm ra như thế một kiếm, vừa mới Tôn Tất Quang ánh kiếm bị Diệp Lăng né tránh, hiện tại hắn cũng có một ít hậu lực không chống đỡ nổi, thế là cũng bị Diệp Lăng chiêu kiếm này chui chỗ trống, đâm vào bên phải lồng ngực.
 
 	"Ách!"
 
 	Mặc dù là Hóa Thần cửu trọng thiên võ giả, thế nhưng, bị một cái xuyên thấu lồng ngực, đau đớn kịch liệt cùng chân khí, để hắn thật giống bay hơi lá phổi như thế, tất cả lực lượng tất cả đều tiết.
 
 	Diệp Lăng qua tay chính là một kiếm!
 
 	Chiêu kiếm này vọt thẳng Tôn Tất Quang đầu đi qua, chỉ cần lạc thật, tuyệt đối muốn đem Tôn Tất Quang đầu cho chém bay.
 
 	Tôn Tất Quang dù sao cũng tương đương mạnh mẽ, tại đây nguy cơ trong nháy mắt, hắn giơ lên trường kiếm của mình chặn lại rồi Diệp Lăng kiếm bản to.
 
 	Trường kiếm của hắn bị chém thiếu, hơn nữa còn bị cái kia lực lượng cường đại cho phản va.
 
 	Tôn Tất Quang tàn dư chân khí chặn lại rồi Diệp Lăng chân khí dư âm, bất quá, Diệp Lăng cường đại sức mạnh thân thể, lại như cũ để hắn chịu không nổi.
 
 	Tôn Tất Quang xa xa mà bị đánh bay, hắn bay ngược ba trượng nhiều, mạnh mẽ ngã xuống đất, đã không có biện pháp lại đứng dậy rồi.
 
 	"Ta chịu thua! Chịu thua!"
 
 	Tôn Tất Quang thực lực này người, đương nhiên không muốn liền đánh mất sinh mệnh của mình, vội vã nói với Diệp Lăng một câu.
 
 	Diệp Lăng vốn là muốn giết kẻ này, nhưng bây giờ nếu "Ảnh" tại đây một bên, hắn cũng không khả năng tại Tôn Tất Quang lớn tiếng hô lên chịu thua dưới tình huống còn cho phép Diệp Lăng giết chết Tôn Tất Quang.
 
 	Thế là, hiện tại Tôn Tất Quang, tuy rằng bị trọng thương, nhưng đích thật là chạy trốn một mạng.
 
 	Diệp Lăng cũng chỉ đành đem mình kiếm bản to cất đi.
 
 	Sau đó Diệp Lăng đem ánh mắt của mình chuyển hướng về phía bên cạnh "Ảnh", "Ảnh" vào lúc này dùng lạnh nhạt âm thanh nói ra: "Diệp Lăng thắng lợi! Tôn Tất Quang, ngươi bây giờ thực hiện hứa hẹn của mình!"
 
 	Tôn Tất Quang hứa hẹn, cái kia chính là mười khối Chân Nguyên Thạch, còn có ba cái dập đầu!
 
 	Lần này, Tôn Tất Quang chuyển Thạch Đầu đập phá chân của mình.
 
 	Những người chung quanh, hiện tại cũng coi như là hoàn toàn phục hồi tinh thần lại, các loại thảo luận không ngừng, hơn nữa mỗi người đều tràn đầy to lớn kinh ngạc.
 
 	"Thật không nghĩ tới a! Diệp Lăng cái này Hóa Thần bát trọng thiên võ giả, lại đánh bại Tôn Tất Quang!"
 
 	"Diệp Lăng một chiêu cuối cùng thật sự quá mạo hiểm rồi!"
 
 	Xác thực, những kia có thể nhìn rõ ràng cuộc tỷ thí này mỗi một chi tiết nhỏ người, là tương đương hạnh phúc, bởi vì bọn họ nhìn thấy một hồi kinh tâm động phách đại quyết chiến.
 
 	Mỗi một chi tiết nhỏ, đều viết đầy các loại biến số, nhưng cuối cùng vẫn là không ngừng xuất hiện mới chuyển cơ.
 
 	Đặc biệt là cuối cùng một chiêu kia. . . Vừa bắt đầu mọi người cảm thấy Diệp Lăng muốn thắng rồi, nhưng Tôn Tất Quang lập tức tới ngay một cái xoay chuyển, không nghĩ tới Diệp Lăng kỹ cao một bậc, đã sớm đợi đến ở nơi đó!
 
 	Toàn bộ quá trình, đúng là thật là làm cho người ta trái tim ầm ầm nhảy.
 
 	Mỗi người đều từ trung gian nhìn thấy rất nhiều đồ vật.
 
 	"Cái này Tôn Tất Quang quả nhiên không phải người hiền lành, tuy rằng chỉ là Hóa Thần cửu trọng thiên sơ kỳ tu vi, thế nhưng lực chiến đấu của hắn tuyệt đối không chỉ là cái này! Bất quá Diệp Lăng thì càng mạnh! Hóa Thần bát trọng thiên võ giả, lại có như vậy cường đại thực lực. . . Thực sự là thật không đơn giản."
 
 	"Trận này kinh tâm động phách chiến đấu thực sự là nhìn thấy rất sảng khoái! Hôm nay thật vui mừng đã tới a!"
 
 	Hôm nay cuộc chiến đấu này, đối với Diệp Lăng cùng Tôn Tất Quang tới nói, đều có trợ ở thực lực của đối phương tăng lên, đối với vây xem đệ tử tới nói, cũng có trọng yếu tác dụng, bọn họ có thể từ đó học được rất nhiều đồ vật, đạt được rất nhiều cảm ngộ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: