Diệp Lăng đối Vương trưởng lão nói ra: "Vương trưởng lão, viện trưởng như thế nào là nữ !"

	Vương trưởng lão không có dự liệu được Diệp Lăng sẽ hỏi vấn đề như vậy, nói: "Đừng nói nữa, tranh tài thời gian bắt đầu!"

	Diệp Lăng còn có rất nhiều vấn đề chưa kịp hỏi, thế nhưng là lúc này, Vương trưởng lão lại tuyên bố tranh tài bắt đầu , mặc dù Diệp Lăng cảm thấy, trận đấu này thời gian tới cũng nhanh một điểm!

	Sân đấu võ bên trên, cái kia Lư Cương đứng ở Diệp Lăng đối diện!

	Cái này Lư Cương, thân thể quả thực tráng như trâu, giống như là một đầu thượng cổ man ngưu đồng dạng, đang vặn vẹo lấy bò của hắn sừng!

	Lư Cương nhìn qua, hùng tráng vô cùng, trên thân thể cơ bắp đều cao cao nâng lên, giống như là bên trong có vô cùng lực lượng đang đợi bạo đồng dạng.

	Diệp Lăng nhìn qua cái kia Lư Cương, trên mặt biểu lộ rất phức tạp, không biết cái này Lư Cương thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào!

	Thế nhưng là, ngay lúc này, cái kia Lư Cương, đã hướng phía Diệp Lăng cuồng lao đến.

	"Oanh!"

	Cái kia Lư Cương đầu tựa như là một con trâu đồng dạng, hướng phía Diệp Lăng trực tiếp chống đối đi lên!

	Diệp Lăng cảm giác được bụng của mình giống như là một khối đá lớn va chạm mình đồng dạng!

	Loại cảm giác này, để Diệp Lăng đều khó mà hít thở !

	"Trời ạ, làm sao lại có dạng này người!" Diệp Lăng không nghĩ tới, cái này Lư Cương thực lực vậy mà là cường hãn như thế, trung niên cấp đệ tử đến cùng là trung niên cấp đệ tử, thực lực cường hãn trình độ, là Diệp Lăng bất ngờ !

	Bất quá Diệp Lăng vẫn là cắn răng, dùng ra Lôi Bạo quyền, hướng phía Lư Cương trên đầu liền đập một quyền!

	Một quyền này xuống dưới, đem rõ ràng có chút chọc giận !

	Lư Cương không nghĩ tới Diệp Lăng ở loại tình huống này phía dưới lại còn dám đánh lại, ở loại tình huống này phía dưới, Lư Cương cảm thấy Diệp Lăng hẳn là sẽ lập tức đầu hàng mới đúng, thế nhưng là Diệp Lăng chẳng những đánh lại , mà lại còn giống như rất khởi kình!

	Diệp Lăng đầu tiên là dùng một cái Lôi Bạo quyền, đón lấy, liền đến một chiêu hầu tử hái đào!

	Diệp Lăng một chiêu này, ngược lại để Lư Cương có chút mộng, hắn không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà lại đối với hắn sử dụng như thế hạ lưu chiêu số!

	Nhưng là, một chiêu này mặc dù rất hạ lưu, nhưng là, nhưng cũng vô cùng hữu hiệu!

	Cái kia Lư Cương mặc dù thân thể tráng như trâu, nhưng là thân thể nhưng cũng có nhu nhược địa phương, vì lẽ đó giờ phút này, Diệp Lăng liền đầy đủ lợi dụng điểm này, hướng Lư Cương thân thể yếu kém cái chỗ kia, dùng sức bắt tới!

	Lư Cương kêu lên: "Ngươi quá vô sỉ á!"

	Lư Cương nói xong về sau, đem vươn nắm đấm, hướng phía Diệp Lăng trên trán dùng sức đánh qua!

	Bất quá sau một khắc, Lư Cương lại phát hiện, mình đánh chẳng qua là một cái tàn ảnh!

	Diệp Lăng đã không thấy!

	Nguyên lai, Diệp Lăng thừa dịp vừa rồi thời điểm, cũng dùng ra di hình hoán ảnh, di hình hoán ảnh dùng một lát sau khi đi ra, Lư Cương liền không tìm được Diệp Lăng đến cùng ở nơi nào.

	Giờ phút này, Diệp Lăng lại lập lại chiêu cũ, dùng ra di hình hoán ảnh!

	Cái này di hình hoán ảnh thật đúng là rất hữu dụng, tại thời điểm mấu chốt, vậy mà có thể mê hoặc đối phương, mà lại không nhận đối phương đẳng cấp thực lực ảnh hưởng!

	Không quản thực lực của đối phương đến tột cùng cao bao nhiêu, cũng giống vậy lại nhận cái này di hình hoán ảnh hoang mang, không phân biệt được cái kia là Diệp Lăng chân thân, cái nào là Diệp Lăng huyễn ảnh!

	Diệp Lăng cứ như vậy trên đài lần lượt đi dạo, không ngừng dùng di hình hoán ảnh đến mê hoặc Lư Cương!

	Lư Cương nói: "Ngươi một mực dùng di hình hoán ảnh, nhàm chán không tẻ nhạt!"

	Lư Cương cảm thấy Diệp Lăng rất nhàm chán, Diệp Lăng trước đó không chỉ có dùng xuống ba lạm chiêu số tới đối phó mình, mà lại tại hiện tại, lại không ngừng dùng di hình hoán ảnh đến mê hoặc mình, mình cái này cao thủ, ở thời điểm này, vậy mà không có cách nào đối phó Diệp Lăng!"

	Lư Cương cảm thấy, mặt mũi của mình có chút nhịn không được rồi, còn tiếp tục như vậy, mười phút lập tức sắp đến, chỉ cần là mười phút vừa đến, như vậy tranh tài thời gian cũng liền kết thúc!

	Tranh tài thời gian vừa kết thúc, như vậy Diệp Lăng liền chiến thắng!

	Cấp thấp đệ tử cùng trung niên cấp đệ tử tranh tài, không có thế hoà, nếu như đánh thành thế hoà, cái kia cũng xem như cấp thấp đệ tử chiến thắng, đương nhiên, đây cũng là quy tắc!

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Lư Cương cảm thấy có chút nóng nảy, còn tiếp tục như vậy, hắn ngay cả Diệp Lăng thân thể đều không đụng tới, chớ nói chi là thắng!

	"Đáng ghét quy tắc tranh tài!" Lư Cương cắn răng, thế là, cũng không quản cái nào là Diệp Lăng chân thân, cái nào là Diệp Lăng huyễn ảnh, tóm lại chính là một trận lung tung loạn đả!

	Diệp Lăng tại tranh tài trên đài chế tạo mười mấy cái huyễn ảnh, mà Lư Cương chỉ có từng cái loạn đả!

	Cho nên nói, Lư Cương vẫn là không có tìm tới Diệp Lăng chân thân ở nơi đó, bởi vì Diệp Lăng chế tạo huyễn ảnh càng ngày càng nhiều, Lư Cương đánh nát Diệp Lăng một cái huyễn ảnh, như vậy sẽ xuất hiện càng nhiều huyễn ảnh!

	Lư Cương không có cách nào, ôm đầu, nói: "Ngươi quá vô sỉ , quá vô sỉ!"

	Lúc này, quan sát trên đài cái kia nữ viện trưởng, cũng nhẹ nhàng cười nói: "Cái này mới tới đệ tử, gọi là gì?"

	Bên cạnh Thanh Long đối nữ viện trưởng nói ra: "Hắn gọi là Diệp Lăng!"

	Nữ viện trưởng nói: "Diệp Lăng, có chút ý tứ, cái này Diệp Lăng mặc dù không phải cái kia Lư Cương đối thủ, nhưng là cũng may tác chiến sách lược linh hoạt, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, trận đấu này, hẳn là thế hoà."

	Thanh Long nhắc nhở: "Viện trưởng đại nhân , dựa theo tranh tài quy tắc, trung niên cấp đệ tử cùng cấp thấp đệ tử tranh tài, chỉ cần là đánh không thắng, như vậy liền xem như cấp thấp đệ tử thắng, năm đó, ta cũng là dạng này thắng !"

	Cái kia nữ viện trưởng cười nói: "A, cái này ta nhớ được, năm đó, ngươi cũng là thủ cùng nha, cho nên nói , dựa theo tranh tài quy tắc, thủ cùng coi như ngươi thắng."

	Thanh Long nói: "Đúng vậy a, cấp thấp đệ tử muốn đánh bại trung niên cấp đệ tử, thật là rất khó khăn, vì lẽ đó chỉ có nghĩ biện pháp thủ cùng, đây cũng là biện pháp trong tuyệt vọng."

	Nữ viện trưởng cười nói: "Ân, cái này gọi là Diệp Lăng , nếu như có thể thủ cùng, như vậy ta liền thu hắn làm đệ tử của ta."

	Thanh Long nói: "Ân, cái này gọi là Diệp Lăng , nhưng thật ra là ta một cái hảo hữu nhi tử, lần này, cũng là ta đem hắn tiếp nhập chúng ta Vân học viện !"

	Nữ viện trưởng cười nói: "Ngươi làm không tệ, về sau lại có dạng này người, liền nhiều tiếp một chút đến học viện chúng ta bên trong đến, dù sao học viện chúng ta bên trong nhiều năm như vậy, vẫn luôn không có mấy cái ra dáng tu luyện nhân tài, thật sự là nhân tài tàn lụi a!"

	Thanh Long nói: "Đúng vậy, viện trưởng, ta về sau nhất định chú ý."

	Luận võ trên đài, Diệp Lăng còn đang không ngừng dùng đến di hình hoán ảnh, mà Lư Cương đã mở to hai mắt nhìn, nhìn xem kia từng cái huyễn ảnh, con mắt đều có chút thấy bỏ ra, thế nhưng là vẫn là không phân biệt được cái nào đến tột cùng là thật Diệp Lăng, cái nào chẳng qua là Diệp Lăng chế tạo nên huyễn ảnh!

	Giờ phút này, Lư Cương lớn tiếng hô: "Diệp Lăng, ngươi đừng có đùa mánh khóe, nhanh đưa ngươi chân thân hiển hiện đi!"

	Sau cùng nửa phút, Lư Cương biết mình đã không thắng được , cho nên liền lớn tiếng kêu to, dạng này có thể tráng tăng thanh thế, liền xem như mình không thắng được, cũng sẽ không thua phải như vậy uất ức đi!