Chương 553: Chân chính coi trọng
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng hơi có chút do dự. . .
 
 	Kỳ thực, tại các đệ tử khác, thậm chí còn Trình Phương Vân trong đôi mắt xem ra, này cũng đã là thiên đại tin vui rồi! Nhưng đối với Diệp Lăng mà nói, hắn đối với cái này La Nguyên Sơn hiểu rõ toàn bộ đều là đến từ chính Trình Phương Vân lời nói, ai biết sự chân thật của hắn tình huống là như thế nào đây?
 
 	Diệp Lăng cũng không dám xác nhận những thứ đồ này, vì lẽ đó hắn hiện tại cũng không hề trực tiếp phải trả lời.
 
 	Vào giờ phút này, sở hữu những đệ tử này, cũng đã ôm một loại hâm mộ chí cực ánh mắt nhìn Diệp Lăng. . .
 
 	Đương nhiên, cùng lúc đó, như vậy mấy người, đã ở đối với đó trước Trình Phương Vân nói những câu nói kia, sinh ra to lớn không tin. . .
 
 	Lúc trước Trình Phương Vân, vốn là đối với Diệp Lăng, chính là có một ít thành kiến, điểm này, bất cứ người nào đều đã thấy. . . Mọi người đều biết, cái này Trình Phương Vân đối với Diệp Lăng rất khó chịu. . .
 
 	Ai biết, tình huống bây giờ lại một lần xảy ra thay đổi.
 
 	Cái này La Nguyên Sơn, trước đó nhưng là bị Trình Phương Vân cho giới thiệu qua tới, bọn họ nói, cái này La Nguyên Sơn tương đương mạnh mẽ, cũng là toàn bộ Thanh Ninh Sơn nhất không sai Minh Phù sư một trong, nhưng bây giờ, La Nguyên Sơn lại đối với Diệp Lăng như vậy khen không dứt miệng!
 
 	Hơn nữa, trực tiếp chính là như vậy cấp tiến địa khen!
 
 	Loại này khen, đối với Trình Phương Vân tới nói, thậm chí có một loại tai hoạ ngập đầu cảm giác, đích thật là tai hoạ ngập đầu!
 
 	Trước đó hắn còn tại như vậy nước bọt tung bay địa mắng Diệp Lăng, đồng thời đem Diệp Lăng Minh Phù chửi đến một Văn Bất Danh. . . Kết quả hiện tại, chính mình một mực liều mạng khích lệ La Nguyên Sơn nói như vậy, cơ hồ là trực tiếp cho mình một cái tát, tàn nhẫn mà đánh chính mình.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Trình Phương Vân sắc mặt tái nhợt, hầu như đứng đều đứng không yên.
 
 	Hắn nỗ lực một lần nữa tích góp một chút khí lực, sau đó quay về La Nguyên Sơn nói ra: "La sư huynh. . . Cái này. . . Thật sự có tốt như vậy sao?"
 
 	"Hả? Làm sao vậy, ngươi cảm thấy không ra sao à?" La Nguyên Sơn vào lúc này nhưng quay về Trình Phương Vân nói: "Là như thế này?"
 
 	Trình Phương Vân cắn răng, chỉ có thể kiên trì chính mình lúc trước thuyết pháp, nếu không thì, hắn hiện tại mặt liền muốn toàn bộ vứt sạch.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại, Trình Phương Vân chỉ có thể nói: "Là. . . Ta cảm thấy, cái này Diệp Lăng có chút quá phiêu, chính hắn thực lực xác thực còn có thể, thế nhưng, hắn tại Minh Phù thuật trên, căn bản không có cái gì kiên trì, cũng không phải thật sự yêu thích Minh Phù thuật. . . Cái này Minh Phù, ta nhìn cũng rất!"
 
 	Vào giờ phút này, La Nguyên Sơn lại nhìn Diệp Lăng một chút, sau đó nói: "Ta trước đó liền nghe đã nói ngươi! Trong đệ tử ngoại môn, giống như ngươi trực tiếp như vậy giết người cũng không phải nhiều. . ."
 
 	Nghe được câu này, Diệp Lăng cũng thật là không nhịn được có chút lúng túng, hắn cũng thực sự là không nghĩ tới, chính mình chuyện giết người lại cứ như vậy bị truyền ra, để cho mình đều đã có một loại sát danh. . .
 
 	Tốt không nổi danh, xấu nổi danh a. . .
 
 	Bất quá hắn hiện tại cũng không tốt nói thêm cái gì.
 
 	Vào lúc này, La Nguyên Sơn lại chuyển đến Trình Phương Vân trên người: "Sư đệ, ngươi là nghĩ như thế nào? Bất luận ngươi nói thế nào, chí ít, Diệp Lăng cái này Minh Phù, đặc biệt là là lần đầu tiên chế tác mà nói, chỉ có thể dùng hết đẹp để hình dung! Càng đừng đề nói, hắn bây giờ còn hoàn thành một ít kết cấu đột phá!"
 
 	"Nhưng là. . . Mới vừa vặn học tập Minh Phù thuật, liền dám điều chỉnh một vài thứ, ngươi không cảm thấy người này lá gan quá lớn sao?" Hiện tại Trình Phương Vân, một con đường đi tới hắc, chuyên môn cứ như vậy chỉ trích Diệp Lăng rồi.
 
 	"Bất kể nói thế nào, hắn chính là thiên tài, cái này Minh Phù, chính là tương đương ca tụng! Ta muốn hắn!"
 
 	"Ây. . ."
 
 	Hiện tại, Trình Phương Vân đã hoàn toàn không dám nhiều lời.
 
 	Hắn đã cảm giác được, La Nguyên Sơn trong giọng nói có chút không kiên nhẫn được nữa, điều này làm cho Trình Phương Vân hầu như mồ hôi lạnh đều xuống rồi.
 
 	Phải biết, La Nguyên Sơn tại Thanh Ninh Sơn địa vị, cho dù là một ít Phản Hư năm, sáu tầng trời võ giả, hiện tại cũng rất đúng hắn một mực cung kính.
 
 	Nếu như La Nguyên Sơn muốn làm được lời của mình. . .
 
 	Cái kia thật sự là quá dễ dàng.
 
 	Vì lẽ đó Trình Phương Vân không dám nhiều lời, càng đừng đề, vốn là La Nguyên Sơn mới là đúng đích, chính mình hoàn toàn liền chỉ là tại cố tình gây sự thôi.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Trình Phương Vân mất tiếng. . .
 
 	Cái khác mấy cái đệ tử, hiện tại cũng thuần túy biết rồi chuyện này rốt cuộc là như thế nào. . . Cũng biết Diệp Lăng hiện tại đến tột cùng là tình huống thế nào.
 
 	Hắn làm Minh Phù, đích thật là hoàn mỹ!
 
 	Trình Phương Vân chỉ là bởi vì chèn ép Diệp Lăng mà chèn ép.
 
 	Đương nhiên, hiện tại cũng hoàn toàn là Trình Phương Vân bị mọi người khinh bỉ, bởi vì mọi người đều biết nguyên nhân của hắn, vì lẽ đó hắn hiện tại mới có thể sắc mặt như tro tàn.
 
 	"Thế nào? Diệp Lăng, ngươi nguyện ý theo ta tiếp tục học tập Minh Phù thuật sao?"
 
 	La Nguyên Sơn hiện tại lại bắt đầu nói với Diệp Lăng.
 
 	Mọi người, hiện tại nghĩ tới La Nguyên Sơn, một cái Minh Phù chí ít liền một trăm khối Chân Nguyên Thạch giá cả, trong lòng đều nóng, đối với Diệp Lăng càng là ước ao đã đến cực hạn.
 
 	"Được, có thể hay không để cho ta suy nghĩ một chút?" Vào lúc này, Diệp Lăng đối mặt với La Nguyên Sơn, như thế gật đầu nói một câu.
 
 	"À?"
 
 	Vào giờ phút này, cho dù là Trình Phương Vân, đều mang một loại tuyệt đối nghi hoặc nhìn Diệp Lăng.
 
 	Sao có thể có chuyện đó?
 
 	Hắn lại từ chối La Nguyên Sơn?
 
 	La Nguyên Sơn, hiện tại hẳn là muốn tương đương phẫn nộ rồi chứ? Dù sao, người như hắn, nói muốn giáo người nào Minh Phù thuật, này trên căn bản là không thể nào, kết quả ngày hôm nay nói ra, lại bị Diệp Lăng từ chối!
 
 	Hắn khẳng định thẹn quá thành giận. . .
 
 	Nhưng mà, La Nguyên Sơn căn bản không có, vào giờ phút này La Nguyên Sơn chỉ là mang theo vài phần lo lắng: "Suy tính một chút? Ngươi có phải hay không đang từ chối?"
 
 	Diệp Lăng lắc đầu nói ra: "Không phải, nói thật, ta cũng cần từ trong miệng của người khác tìm hiểu một chút ngươi!"
 
 	Trình Phương Vân trong lòng đối với Diệp Lăng đều có điểm nhi ghen ghét!
 
 	Cái này La Nguyên Sơn, cho dù là đối mặt Diệp Lăng, lại có thể không có chút nào tức giận? !
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng còn dám nói thế với?
 
 	La Nguyên Sơn vào giờ phút này vẫn không có nửa điểm tức giận cảm giác, hắn chỉ là cười ha ha: "Ngươi đúng là thật sự rất thẳng thắn! Không tồi không tồi! Ta cũng rất thích ngươi thẳng thắn, được rồi, chỉ cần ngươi quyết định được rồi, liền tới tìm ta! Của ta địa chỉ, ngươi tùy tiện hỏi thăm một chút có thể biết."
 
 	"Cảm ơn!"
 
 	Diệp Lăng nhưng khẽ gật đầu, hắn là thật sự chuẩn bị cân nhắc.
 
 	"Ngươi tốt nhất cho ta một cái khẳng định đáp án. . . Như vậy, làm ta tới nói, ta còn là sẽ khá cao hứng. . ."
 
 	La Nguyên Sơn lưu lại câu nói này sau khi liền đi mở ra.
 
 	Đợi được La Nguyên Sơn đi rồi sau khi, rất nhiều người dùng lại ước ao vừa lại kinh ngạc ánh mắt nhìn Diệp Lăng.
 
 	Người này, đã nhận được loại này hứa hẹn a!
 
 	Trình Vân sơn dã dùng phức tạp ánh mắt nhìn Diệp Lăng, vào giờ phút này, Diệp Lăng nhìn Trình Phương Vân, sau đó nói: "Trình lão sư, những ngày gần đây, dù như thế nào, đa tạ ngươi giáo dục, Minh Phù thuật, xác thực ta không có ý định tập trung vào một đời, nhưng ta cũng sẽ chân chính xem là một chuyện nghiệp tới đối xử, cảm tạ."
 
 	Nghe được Diệp Lăng cảm tạ, Trình Phương Vân hầu như lời nói thật, một loại xấu hổ chí cực tâm tư, ở trong lòng không ngừng tung bay. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: