Có được hỏa luyện chi thể Diệp Lăng, không chỉ có độ nhanh, mà lại lực lượng cũng vô cùng vô tận, giống như có thể tuôn ra rất cường đại lực lượng!

	Diệp Lăng hưởng thụ loại cảm giác này!

	Diệp Lăng cảm thấy, cái này Âu Dương Ngọc Long tương đối mình mà nói, giống như là một cái tôm tép nhãi nhép, hắn giờ phút này, căn bản cũng không lại là đối thủ của mình!

	Trước kia, Diệp Lăng là ngưỡng vọng hắn, mà bây giờ, Diệp Lăng là khinh bỉ hắn!

	Âu Dương Ngọc Long bị Diệp Lăng đá một cước về sau, hung hăng rơi vào trong nham tương!

	Hắn tại trong nham tương, rót mình mấy cái nham tương về sau, lại bò lên ra!

	Hắn lúc này mới cảm giác, nguyên lai hắn là đánh giá thấp hỏa luyện chi thể lực lượng! Mặc dù Diệp Lăng chỉ là có được hỏa luyện chi thể mà thôi, hắn đối lửa luyện chi thể cũng không hiểu rõ, cũng sẽ không Hỏa Luyện Thần quyết! Nhưng là, vẻn vẹn chỉ là hỏa luyện chi thể chỗ tuôn ra tới lực lượng, liền đã không phải hắn có khả năng đối phó được!

	Âu Dương Ngọc Long rất không cam tâm, vì cái gì mình chuẩn bị một ngàn năm, lại vì Diệp Lăng làm áo cưới, vì cái gì cuối cùng, có được hỏa luyện chi thể không phải mình, lại là Diệp Lăng!

	"Ta không cam tâm, ta không cam tâm a!" Giờ này khắc này, Âu Dương Ngọc Long lớn tiếng gầm thét lên. Tám mốt? ? ? ? Tiếng Trung W㈠W? W? . 81 ZW. COM

	Thế nhưng là, không có ai đi trải nghiệm hắn loại kia tan nát cõi lòng, không có người đồng tình hắn, bởi vì đây hết thảy, đều là hắn tự làm tự chịu!

	Từ nơi sâu xa tự do chú định, lão thiên đều nhìn ở trong mắt! Muốn để mình biến thành hỏa luyện chi thể, liền muốn hấp thu một ngàn đầu linh hồn của con người, loại này phương pháp tu luyện, là một loại nghịch thiên phương pháp, vì lẽ đó, có lẽ là lão thiên đều không đành lòng nhìn xuống, mới giúp trợ Diệp Lăng!

	Âu Dương Ngọc Long một ngàn năm dự định, vẫn là thất bại trong gang tấc, giúp Diệp Lăng làm áo cưới!

	Âu Dương Ngọc Long trong lòng không cam tâm, thế là, lần nữa hướng phía Diệp Lăng lên công kích!

	Hắn đã đợi chờ đợi hơn một ngàn năm , hắn không muốn lần nữa chờ đợi , coi như hiện tại, mình cùng Diệp Lăng đồng quy vu tận, mình cũng cam tâm!

	Càng là điên cuồng, thì càng diệt vong phải nhanh, một câu nói kia, chẳng mấy chốc sẽ tại Âu Dương Ngọc Long trên thân ứng nghiệm! Bất quá thời khắc này Âu Dương Ngọc Long đã hoàn toàn điên cuồng, không có cảm giác được hắn hiện tại đã căn bản là không phải là đối thủ của Diệp Lăng!

	Trước đó, Diệp Lăng vừa mới có được hỏa luyện chi thể, đối lửa luyện chi thể còn không có thuần thục vận dụng thời điểm, Âu Dương Ngọc Long đều công kích không đến Diệp Lăng một điểm, mà bây giờ, Diệp Lăng cũng đã là thời gian dần qua quen thuộc lửa này luyện chi thể, giờ này khắc này, Âu Dương Ngọc Long còn muốn công kích Diệp Lăng, vậy đơn giản chính là thiên phương dạ đàm!

	Bằng vào Âu Dương Ngọc Long thực lực bây giờ, muốn công kích Diệp Lăng, vậy đơn giản chính là chuyện không thể nào! Giờ này khắc này, Diệp Lăng cường đại, đã xa xa qua Âu Dương Ngọc Long!

	Diệp Lăng trong đan điền cái kia một đám lửa đang thiêu đốt!

	Cái kia một đám lửa Sơn Việt là thiêu đốt, Diệp Lăng đã cảm thấy thân thể của mình càng là có vô cùng lực lượng tại nổ tung đến, loại lực lượng này, là phi thường cường đại , liền như là là tinh không biển cả!

	Giờ phút này, Âu Dương Ngọc Long lần nữa hướng phía Diệp Lăng lên công kích!

	Diệp Lăng cười nói: "Thật sự là muốn chết, không biết hối cải!"

	Diệp Lăng nhìn xem hướng phía mình xông tới Âu Dương Ngọc Long, nói: "Ngươi hãy chết đi cho ta!"

	Ngay lúc này, Diệp Lăng lại bay ra một cước, hướng phía cái kia Âu Dương Ngọc Long đá tới, bất quá lúc này, Âu Dương Ngọc Long là đã sớm chuẩn bị, hắn một cái trốn tránh, vậy mà thành công tránh thoát Diệp Lăng công kích, mà lúc này đây, hắn lại thật nhanh vây quanh Diệp Lăng sau lưng, định cho Diệp Lăng đằng sau một kích!

	Nhưng là, Diệp Lăng từ khi có được hỏa luyện chi thể về sau, ý thức phản ứng phương diện, dù sao còn mạnh hơn Âu Dương Ngọc Long, mặc dù Âu Dương Ngọc Long đã sớm ở trong lòng tính toán tốt, trước muốn vây quanh Diệp Lăng đằng sau, sau đó lại lập tức đem Diệp Lăng cho đánh bại! Nhưng là, Diệp Lăng sẽ không để cho hắn được như ý!

	Lúc này, Diệp Lăng đột nhiên quay người lại, đột nhiên bắt lấy Âu Dương Ngọc Long cái kia một đôi hướng phía mình nhắm đánh xuống tới tay phải!

	Nhìn xem Âu Dương Ngọc Long, Diệp Lăng cười nói: "Thế nào, ngươi bây giờ còn nói dông dài giết ta, ngươi nói cho ngươi đi, ngươi bây giờ đã không có bất kỳ cơ hội nào có thể giết chết ta ."

	Diệp Lăng nói không sai, hiện tại, Âu Dương Ngọc Long đã không có bất kỳ cơ hội nào có thể giết chết mình! Bởi vì chính mình thực sự là quá mạnh , cỗ này trên thực lực cách xa quá lớn!

	Giờ này khắc này, cũng là hí kịch tính một màn!

	Trước kia, Diệp Lăng cùng Âu Dương Ngọc Long thực lực sai biệt lớn, bất quá lúc kia, là Diệp Lăng nhỏ bé, mà Âu Dương Ngọc Long cường đại, Âu Dương Ngọc Long là Diệp Lăng tổ sư, nhưng là hiện tại thế nào, Diệp Lăng cường đại đã xa xa qua Âu Dương Ngọc Long, hiện tại, Âu Dương Ngọc Long trước mặt Diệp Lăng, chỉ bất quá chính là thằng hề tồn tại!

	Hiện tại, Diệp Lăng cũng không tiếp tục sợ Âu Dương Ngọc Long , đối phó hắn liền cùng đối phó một đầu chó con đồng dạng dễ dàng!

	"Xoạt xoạt!" Diệp Lăng nắm Âu Dương Ngọc Long cổ tay, đột nhiên vừa dùng lực, chỉ nghe được một tiếng thanh thúy thanh âm, Âu Dương Ngọc Long cổ tay lại bị Diệp Lăng cho bóp nát!

	"A, tay của ta a!" Âu Dương Ngọc Long cổ tay bị bóp nát về sau, ra thống khổ tru lên!

	Diệp Lăng nói: "Ngươi tự gây nghiệt, không thể sống!"

	Vì tu luyện cái gì Hỏa Luyện Thần quyết, cái này Âu Dương Ngọc Long vậy mà hi sinh Vân học viện nhiều như vậy học sinh tính mệnh, làm loại chuyện này quả thực chính là phát rồ, cho nên nói, Diệp Lăng cảm thấy, cái này Âu Dương Ngọc Long chính là không thể tha thứ một người, hôm nay, hắn nhất định phải chết ở trên tay mình!

	Hôm nay, mình giết chết Âu Dương Ngọc Long, cũng coi là thay trời hành đạo!

	Diệp Lăng nói: "Ngươi đi chết đi cho ta!"

	Sau một khắc, Diệp Lăng trực tiếp đem Âu Dương Ngọc Long đặt tại trong nham tương!

	Âu Dương Ngọc Long cổ tay bị Diệp Lăng cho làm gãy , vốn là đau đớn vô cùng, hiện tại, hắn toàn bộ đầu lại bị Diệp Lăng cho đặt tại trong nham tương, vì lẽ đó liền càng thêm khó chịu!

	Âu Dương Ngọc Long không ngừng giãy dụa lấy, trong đầu của hắn trống rỗng, chỉ còn lại có thân thể giãy dụa, mà linh hồn của hắn, cũng sớm đã không có!

	Một cái phát rồ người, như thế nào lại có linh hồn đâu!

	Cứ như vậy, Âu Dương Ngọc Long vùng vẫy mấy cái về sau, rốt cục đã mất đi tất cả sinh cơ! Hắn chết, chết tại này hỏa hồng sắc trong nham tương!

	Những này nham tương, hại chết Vân học viện mấy ngàn đầu sinh mệnh, mà cái này nham tương, cũng kết thúc Âu Dương Ngọc Long sinh mệnh! Cái này cũng có thể chính là nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng đi!

	Giết chết Âu Dương Ngọc Long về sau, Diệp Lăng nhìn qua trên không, nói: "Nơi này thấp như vậy, muốn rời khỏi nơi này, nhất định phải đi lên nhảy!"

	Vừa rồi, Diệp Lăng vô tâm nhảy một cái, cũng nhảy ra hơn một trăm mét, mà nơi này độ cao, ước chừng có hai trăm mét dáng vẻ, không biết Diệp Lăng có thể hay không nhảy vọt đi lên!

	Diệp Lăng lẩm bẩm nói: "Tóm lại, trước thử một lần đi!"

	Thế là, Diệp Lăng hai chân đạp đất, gót chân dùng sức vừa dùng lực, hướng phía phía trên nhanh nhảy vọt đi lên!

	"Ầm!"

	Một tiếng thanh thúy bắp chân lực thanh âm vang lên, Diệp Lăng thân thể giống như là bay, bay thẳng nhảy ra đi hơn hai trăm mét cao khoảng cách!