"Nếu như ta chết rồi, đừng nói lịch luyện, ta còn thế nào tiếp nhận khảo nghiệm của ngươi, đã như vậy, chẳng bằng từ bỏ truyền thừa của ngươi, theo bên trong không gian này ra ngoài!" Diệp Lăng có chút nhíu mày nói.

	"Không được, ngươi nếu không tiếp nhận truyền thừa của ta, đừng nói đi ra, cả một đời đều chỉ có thể ở lại đây, truyền thừa của ta chí ít tại cái này đại lục phía trên, cũng không có mấy cái dám cùng ta thớt hoành , ngươi nếu là muốn đi ra ngoài liền phải tiếp nhận, bằng không mà nói, liền thành thành thật thật ở lại đây, theo giúp ta cái lão nhân này hảo hảo trò chuyện."

	"Không, không thể, ta không thể ở lại đây, ta còn có ta phải hoàn thành sự tình!" Diệp Lăng lắc đầu, hắn ngắm nhìn bốn phía một mảnh trắng xóa, cắn răng một cái, thể nội Ngũ Hành vận chuyển chân khí lúc, lòng bàn tay ở giữa, mạnh mẽ năng lượng ngưng tụ mà lên, hướng xuống đất trùng điệp đánh tới.

	"Oanh ~" vẻn vẹn một thanh âm vang lên, còn không có duy trì bao lâu, trong lòng bàn tay năng lượng ba động vậy mà tiêu tán ở trước mắt.

	Hắn ngây ngẩn cả người, cái này một cái không gian vậy mà có thể ngăn cách hắn lực lượng, như thế, đừng nói đi ra, liền xem như đánh vỡ điểm này không gian nho nhỏ bích cũng khó khăn, có lẽ cả người, từ nay về sau đều muốn ở chỗ này trong không gian thần bí.

	"Thế nào? Người trẻ tuổi, ngươi vẫn là từ bỏ đi, ta không gian này là tinh thần kiên cố, là tập trung ta toàn bộ lực lượng, liền xem như ngươi có bản lĩnh thông thiên cũng là khó mà đánh vỡ , chẳng bằng nghỉ ngơi cho khỏe xuống tới, theo giúp ta cái lão nhân này trò chuyện, giải buồn, nói không chừng, còn có khác ra ngoài biện pháp."

	Diệp Lăng hít sâu một hơi, hắn ngồi xổm người xuống, cẩn thận nhìn chăm chú bốn phía, khi hắn chân khí tới gần bốn phía lúc, lại ngạc nhiên xuất hiện, vô luận chân khí của hắn đến nơi nào, không gian này ngược lại càng lúc càng lớn, không thể nhìn thấy phần cuối.

	Hồi lâu sau, Diệp Lăng từ bỏ giãy dụa, hắn ngẩng đầu lên nói: "Đã như vậy, ta cũng từ bỏ , nghĩ không ra, ngươi vì giữ ta lại đến, vậy mà dùng như thế ti tiện thủ đoạn, ta còn thực sự là nhìn lầm ngươi ."

	"Ha ha ha, người trẻ tuổi, ngươi cũng đừng có nghĩ như vậy, lão phu làm như vậy cũng là bị buộc bất đắc dĩ, chẳng bằng ngươi hảo hảo tĩnh hạ tâm, nghe lão già ta một lời, nói không chừng có thể nghĩ thông suốt đi chết đâu?"

	"Ngươi. . . Ngươi mới đi chết!" Diệp Lăng nhịn không được chửi mắng một tiếng.

	Hắn có chút bất đắc dĩ, khác lịch luyện đều là tìm kiếm người hữu duyên đến kế thừa bọn hắn năng lực, từ đó ngạo thế thiên hạ, mà hắn thì sao, lại là gặp một cái lịch luyện, vốn nên cao hứng, có thể lão nhân này đi lên liền muốn hắn chết, cái này đổi lại là ai, cũng đều khó mà tiếp nhận.

	"Người trẻ tuổi, ngươi cũng đừng có cự tuyệt, chuyện tốt như vậy, liền xem như đổi lại người khác, lão già ta cũng đều chướng mắt, ngươi không giống, ngươi thiên tư, cùng ngươi thực lực bản thân cũng hẳn là cùng cái này một phần lực lượng đạt tới ăn ý, chết trước, không có chuyện gì."

	"Ngươi. . ." Diệp Lăng có chút tức giận, hắn đứng người lên, đã muốn chết, chẳng bằng chết thống khoái, cùng nó ở chỗ này chờ, chẳng bằng buông tay đánh cược một lần, nhìn xem lão đầu tử này trong miệng đi chết đến tột cùng như thế nào?

	Chí ít, muốn hắn chết, là tuyệt đối chuyện không thể nào!

	"Đã ngay cả ngươi cũng nói như vậy, cái kia một mực ở lại đây ngược lại là ta không đúng, ngươi muốn ta chết, ta lại không chết, ngươi muốn như thế nào, liền cứ việc phóng ngựa đến đây đi!"

	Diệp Lăng vừa dứt lời, này lão đầu tử đột nhiên phá lên cười, "Tốt, tốt tiểu tử, liền hướng về phía điểm này cũng đã đầy đủ tiếp nhận lão già ta tu vi, chí ít cái này một phần lực lượng, cũng đủ ngươi hiểu thấu đáo đã lâu, ha ha."

	Nói xong, một đạo mạnh mẽ quang mang từ Diệp Lăng trước mắt chậm rãi ba động, ngay sau đó một cái cự đại bình chướng dưới, cái kia một lớn như vậy hình dáng như ẩn như hiện, lại như là một cái cự đại bảy tầng Linh Lung Bảo Tháp, úy vi tráng quan.

	Linh Lung Bảo Tháp mỗi một tầng đều tượng trưng cho một cái thí luyện điểm, một khi tiến vào cái này hình vòm cửa chính, nghĩ ra được, cũng chỉ có thể mãi cho đến cửa thứ bảy thông qua thời điểm, nếu không cả một đời, thậm chí linh hồn đều sẽ bị cầm tù với cái này bảo tháp bên trong.

	Ngắm nhìn cái này một cái bảo tháp, Diệp Lăng nhăn lại song mi, ngón tay nhẹ nhàng xúc động bình chướng lúc, một cỗ mạnh mẽ dòng điện xung kích tại toàn thân, thẳng hướng hắn đại não thần kinh nguyên phóng đi.

	Đây là một nhân loại chính yếu nhất, cũng là trọng yếu nhất chi địa, nếu là thần kinh nguyên vỡ vụn, nếu là thần kinh nguyên bị dòng điện hủy diệt, vậy hắn người này, chớ nói thực lực mạnh, có thể bảo trụ một cái mạng đã không tệ.

	Dòng điện tràn ngập toàn thân, từng tầng từng tầng nổi da gà dưới, toàn bộ đại não đều phảng phất tại dòng điện xung kích bên trong không ngừng co rút, thể nội máu tươi càng là dòng chảy xiết động, hắn vừa định cắn chặt răng, một ngụm máu tươi lại là từ trong miệng phun tới.

	Nhìn dưới mặt đất máu tươi, hắn khó mà nói chuyện, chỉ là một cái bình chướng, bất quá một cái dòng điện vậy mà có thể đem hắn điện thành cái dạng này, phải biết thực lực của hắn thế nhưng là đạt tới một loại cao tu vi trạng thái, liền xem như Thiên Uyên Minh thanh niên đệ tử nhóm, cái kia cũng đều không phải là đối thủ của hắn.

	Thế nhưng chính vì vậy, luôn luôn cường ngạnh hắn, cũng không thể đủ rất thụ ở.

	Chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, hai con ngươi chậm rãi nhắm lại, ý thức của hắn, suy nghĩ của hắn đang từ từ đi xa, thân thể như là Thái Sơn nặng nề, còn không có kiên trì bao lâu, liền đã trùng điệp ngã trên mặt đất.

	"Người trẻ tuổi, có một số việc, có chút lịch luyện, không phải ngươi dùng man lực, có cái gọi là chân khí liền có thể thông qua, cái này lấy được không phải thực lực, thế nhưng là hư vinh, một cái cường giả chân chính, cường đại không phải thực lực của hắn, mà là hắn tâm."

	Một cái lão đầu tử có chút thất vọng thở dài một hơi, vốn cho rằng Diệp Lăng sẽ cùng cái khác người có duyên khác biệt, thực lực của hắn tu vi, thậm chí căn cơ đều là trên nhất nhận , có thể kết quả lại cùng lúc trước những người hữu duyên kia đồng dạng, còn có rất thụ ở dòng điện công kích, ngã xuống.

	Đang lúc hắn chuẩn bị đem Diệp Lăng đưa ra không gian lúc, làm hắn ngạc nhiên một màn sinh, Diệp Lăng hắn vậy mà từ dưới đất bò dậy, không sai, hắn bò lên!

	Lúc trước cái kia dòng điện ảnh hưởng không có chút nào đem hắn điện giật đến không có chút nào ý thức, lời của lão đầu cũng vừa cũng may hắn ý thức sắp tán loạn lúc hồi tưởng tại tai của hắn bờ chỗ, cũng chính là bởi vì câu này, nguyên bản đã không có lực lượng hắn, không biết từ đâu mà đến lực lượng khổng lồ lại chèo chống hắn cái kia nặng nề thân thể.

	"Không, không có khả năng, ngươi không phải. . . Ngươi không phải cũng đã ngã xuống sao!" Lão đầu tử có chút khó có thể tin nói.

	Diệp Lăng không nói gì, mà là cắn chặt răng đột nhiên mở ra hai con ngươi, hắn nhịn xuống thân thể đau đớn, nhịn xuống dòng điện không ngừng nhấn vào toàn thân của hắn, kinh mạch của hắn, máu của hắn, cùng hắn cái kia trong đầu yếu ớt nhất thần kinh nguyên.

	Lạ thường chuyện, hắn không có ngã dưới, tựu liền hai chân cũng không có quỳ xuống xu thế, ngược lại là càng đứng càng đi về phía trước động.

	Cái kia một đôi tay đụng chạm đến bình chướng bên trên, càng cường đại hơn dòng điện theo bình phong này bên trong loé sáng mà ra, đập nện tại trên người hắn, thẳng điện trong óc, một cỗ đốt cháy khét mùi theo thể nội truyền ra.

	Cái này dòng điện không chỉ có phá hư thân thể của hắn tổ chức, càng là thôn phệ lấy chân khí của hắn.