Nói đùa, người trước mắt này, thế nhưng là Hứa gia thứ hai thiên tài từ bay lên a, đừng nói giết cá biệt người, liền xem như hắn ma tính đại phát một mạch đem người trước mắt toàn giết, ngươi dám thốt một tiếng, Từ gia lập tức đưa tay đưa ngươi trấn áp, vĩnh thế thoát thân không được!

	"Từ công tử! Còn xin ngươi xuất thủ, đem Diệp Lăng cũng tru!"

	Phát xong hoa si về sau, những cái kia La Yến Môn nữ tử lại là vội vàng kêu lên, có người thì là đã khóc đến lê hoa đái vũ hai mắt sưng đỏ, một bộ kiều kiều ướt át bộ dáng.

	Từ bay lên nhấc chân đi tới.

	Gió Tuyết Y cũng là nhấc chân đi tới.

	Đi đến Diệp Lăng cùng những cái kia La Yến Môn nữ tử trước mặt lúc, La Yến Môn nữ tử hạnh phúc quả thực muốn té xỉu, đây chính là các nàng ngày nhớ đêm mong từ bay lên a, trước kia các nàng chưa từng như này tiếp xúc gần gũi qua, cơ hồ chỉ là đưa tay liền có thể đụng phải hắn cái kia lộng lẫy quần áo!

	Từ bay lên mở miệng: "Sự tình trước kia, như vậy bỏ qua, ta tha cho ngươi một cái mạng."

	Diệp Lăng con ngươi có chút co rụt lại, hắn không có mở miệng, từ bay lên lần trước còn la hét muốn giết hắn, bây giờ lại mở miệng muốn thả hắn, không hợp với lẽ thường.

	Hắn nhìn về phía gió Tuyết Y, gió Tuyết Y ánh mắt có chút né tránh, nhưng vẫn là nhàn nhạt mở miệng: "Không có chuyện, chúng ta đi thôi."

	Gió Tuyết Y thanh âm có chút lạnh, tựa hồ, còn sinh ra một chút khoảng cách!

	Nhưng cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là, nàng không có nói chuyện với Diệp Lăng, ngược lại còn mở miệng để từ bay lên đi!

	Dùng từ, hay là chúng ta!

	Từ bay lên gật đầu, cũng không để ý tới những này quỳ gối nơi này, mặt mũi tràn đầy hi vọng nhìn xem mình La Yến Môn nữ tử, quay người chính là cùng gió Tuyết Y hai người nhẹ nhàng muốn đi.

	"Thật sự là trai tài gái sắc a!"

	"Những này La Yến Môn nữ tử, từng cái dong chi tục phấn, còn muốn dính vào Từ công tử, si tâm vọng tưởng!"

	"Từ công tử là Từ gia thứ hai thiên tài, tu vi thâm bất khả trắc, Phong tiểu thư là  Phong gia gia chủ Phong Truyện Cổ chi nữ, mặc dù thể chất hạn chế, tu vi có hạn, nhưng nàng lại là khuynh quốc khuynh thành chi dung mạo, tiên tử hạ phàm chi khí chất, cùng Từ công tử, chính là môn đăng hộ đối, trời đất tạo nên một đôi a!"

	Mọi người nhịn không được nhìn xem từ bay lên hòa phong Tuyết Y nghị luận lên.

	La Yến Môn nữ tử, lúc này sững sờ tại nguyên chỗ.

	Các nàng làm sao cũng không nghĩ đến, các nàng mười mấy người quỳ gối từ bay lên trước mặt, vậy mà đều không có để từ bay lên cúi đầu nhìn các nàng một chút, về phần giết Diệp Lăng sự tình, cái kia càng là nghĩ cũng đừng nghĩ, từ bay lên vậy mà trực tiếp thu hồi một tháng trước ưng thuận giết người nguyện, phải thả người một ngựa!

	La Yến Môn nữ tử, lòng tin trong nháy mắt này, hoàn toàn sụp đổ.

	Các nàng cho là mình tư sắc thượng giai, thực lực siêu quần, mà lại một mực lấy phụng dưỡng từ bay lên làm mục tiêu, lần này bị Diệp Lăng đánh giết, các nàng lòng tin tràn đầy tới cầu từ bay lên xuất thủ, coi là nhất định thành công, kết quả lại là ngay cả người ta mí mắt đều không thể cầu động một cái.

	Diệp Lăng không có thừa dịp từ bay lên cho thấy không quản La Yến Môn thời điểm, ra tay với La Yến Môn.

	Những này La Yến Môn nữ tử mặc dù muốn đối phó hắn, nhưng lại không đáng hắn cúi đầu đối phó một chút.

	Một đám không biết liêm sỉ, tự cho là đúng nữ tử mà thôi.

	Về phần gió Tuyết Y cùng từ bay lên đi cùng một chỗ, Diệp Lăng cũng không có bao lớn cảm xúc.

	Hắn cố nhiên là chán ghét từ bay lên, nhưng là lại có lý do gì đi đối gió Tuyết Y lựa chọn có cái gì oán thầm?

	Trong lòng của hắn không thẹn, không hối hận, lạnh nhạt như lúc ban đầu.

	Về phần cái kia từ bay lên, Diệp Lăng cũng không có muốn cứ như vậy ý bỏ qua cho hắn.

	Hắn muốn giết cứ giết, không giết liền thả, nơi đó có chuyện tốt như vậy, ba tháng, là lúc trước từ bay lên ưng thuận giết nguyện thời gian.

	Hai lần, là từ bay lên muốn giết Diệp Lăng số lần.

	Hiện tại hắn ở trên cao nhìn xuống nhẹ nhàng ném một câu bỏ qua, chính là muốn đem đây hết thảy san bằng!

	Tự tin phía dưới là tự phụ tới cực điểm, bình thản phía dưới cuồng vọng đến chưa bên cạnh!

	"Còn có hai tháng!"

	Diệp Lăng bỗng nhiên mở miệng, thanh âm không lớn, nhưng lại rất rõ ràng, giọng nói, càng là như là bàn thạch kiên định.

	"Cái gì hai tháng?"

	Người chung quanh không rõ ràng cho lắm.

	Đã đi ra hơn mười trượng xa từ bay lên hòa phong Tuyết Y, lại là từ đó khắc, dừng bước.

	"Ta tha cho ngươi một mạng, ngươi hẳn là trân quý, người mệnh, chỉ có một đầu, không cần lãng phí!" Từ bay lên bỗng nhiên mở miệng, để rất nhiều người càng thêm mơ hồ.

	Nhưng là có thật nhiều tin tức linh thông hạng người, lại là đè nén không được mình thanh âm kinh ngạc, kêu lên.

	"Ta nhớ ra rồi, một tháng trước, từ bay lên cầu nguyện muốn tại sau ba tháng, liền muốn giết Diệp Lăng, vừa mới từ bay lên nhưng lại muốn bỏ qua Diệp Lăng nhưng là, cái này Diệp Lăng không phải đầu óc hư mất đi, hắn lại dám nói như vậy!"

	"Hắn nói như vậy ý tứ, là không nguyện ý từ bay lên bỏ qua hắn đi, hắn đây là tại chủ động muốn chết đi!"

	"Hừ, trên đời này, cầu cái gì đều có, muốn chết thật đúng là hiếm thấy!"

	Trong lúc nhất thời, cơ hồ ánh mắt mọi người, đều rơi vào Diệp Lăng trên thân.

	Trong đó có không hiểu, có kinh ngạc, có nghi hoặc, bất quá càng nhiều, thì là cười lạnh cùng khinh thường.

	Từ bay lên là nhân vật bậc nào, Lưu Vân thành thiên tài đứng đầu, thậm chí có thể nói là Lưu Vân thành tương lai.

	Mà Diệp Lăng đâu? Một cái yên lặng hạng người vô danh mà thôi.

	Từ bay lên nguyện ý tha cho ngươi một cái mạng, tha cho ngươi một mạng, ngươi không mang ơn thì cũng thôi đi, còn dám tái xuất nói khiêu khích.

	Không phải điên rồi, chính là cuồng vọng tự đại đến không biên giới!

	Bên tai, cũng không có để Diệp Lăng sắc mặt cải biến mảy may.

	Hắn chỉ là chậm rãi mở miệng, nói: "Ta không phải lãng phí tính mạng của mình hoặc là nói, để chứng minh ta Diệp Lăng không phải ngươi có thể tùy ý nắm cản tay, nói giết liền giết, nói buông liền buông, ta liền xem như liều mạng tính mạng của ta, lại có thể thế nào?"

	Diệp Lăng một lời ra, chung quanh tứ phương tĩnh.

	Từ bay lên thiên phú dị bẩm, thân phận cao quý, thực lực thâm hậu, muốn cầm bóp ai liền lấy bóp ai, cái này phảng phất là lạc ấn tại mọi người trong lòng quy tắc, ai dám không phục?

	Ngày hôm nay, thế mà thật là có người như thế đứng ra, còn muốn đánh vỡ loại này đã lạc ấn tại mọi người trong lòng quy củ.

	Mà lại, còn không phải cái gì công tử thế gia, mà là một cái yên lặng vô danh Diệp Lăng!

	Gió Tuyết Y lông mi thật dài giật giật, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại vẫn là không có nói ra lời, chỉ là trong mắt của nàng, lóe lên một tia mịt mờ lo lắng.

	Mà từ bay lên sắc mặt, nhưng cũng là bình tĩnh, hắn không có nói với Diệp Lăng lời nói, mà là quay đầu đối bên cạnh giai nhân, thản nhiên nói: "Ta đã tha hắn một lần, hắn còn muốn tìm tới, trách không được ta."

	Dứt lời, từ bay lên quay đầu lại, nhìn xem Diệp Lăng, chậm rãi nói: "Bất quá, cũng là không vội mà giết ngươi, vậy liền chiếu vào kế hoạch lúc đầu, lại hai tháng về sau đi, chờ ta thành tại Tử Dương Hợp Đạo viện mạnh nhất đệ tử đại chiến bên trên đoạt giải nhất, trở thành Tử Dương Hợp Đạo viện mạnh nhất đệ tử, đại biểu Hợp Đạo viện xuất chinh Thương Vân đế quốc lúc, liền giết ngươi tế cờ!"

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, trong lòng run lên, mạnh nhất đệ tử đại chiến, hẳn là nội viện so tài đi, hắn còn không biết, nhưng là, rất nhanh hắn chính là lấy lại tinh thần, thần sắc lạnh nhạt nói: "Khoác lác chớ có nói quá sớm!"

	Từ bay lên mặt không đổi sắc, mắt lộ khinh miệt, hắn chính là Lưu Vân thành số một số hai thiên tài, tu vi tinh thâm, võ học cường đại, là thiên chi kiêu tử, chân chân chính chính thiên tài, vạn người ngưỡng vọng tồn tại. .