Chương 507: Tiến bộ, tiến bộ!
 
 	"Bạch!"
 
 	Diệp Lăng thu đao mà đứng.
 
 	Mũi đao của hắn, chỉ xéo mặt đất.
 
 	Gió quát lên, lá trúc chập chờn.
 
 	Chuyến này luyện đao, xem ra, tựa hồ hắn làm được sự tình tương đương ít, không hề có một chút nào luyện đến vị. . .
 
 	Nhưng trên thực tế, hắn đã hoàn thành một lần đao pháp trên tiến bộ.
 
 	Trong lúc này có một ít đột phá.
 
 	Vào giờ phút này, từng tia một ánh sáng, còn tại Diệp Lăng Nghịch Phong Đao lưỡi đao thượng lưu chuyển.
 
 	Tuy rằng nếu như là một ít không hiểu việc người xem ra, cái kia Diệp Lăng vừa mới cũng không có làm gì, nhưng làm chính hắn tới nói, lúc trước một trận đao pháp luyện tập, đích thật là sảng khoái tràn trề.
 
 	Rất nhiều thứ hắn đều đã cảm ngộ đã đến.
 
 	Bên trong căn phòng cái loại này dày đặc nhất thiên địa linh khí, vẫn không có hoàn toàn khôi phục.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng hiện tại cảm thấy, chính mình muốn luyện tập cũng không chỉ chính là đao pháp cùng cảnh giới, hắn còn có thể tại thân thể của chính mình tố chất trên dưới công phu.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, thân thể tố chất của hắn gần như có thể thuần túy đối kháng Hóa Thần cửu trọng thiên cường giả.
 
 	Cái trình độ này, còn chưa đủ!
 
 	Xác thực, tiến vào Luyện thần Phản Hư kỳ sau khi, võ giả càng nhiều chính là muốn tu luyện tinh thần, cái này Diệp Lăng chính mình cũng cảm ngộ đến.
 
 	Nhưng Luyện thần Phản Hư kỳ, hắn tin tưởng, vẫn như cũ có tố chất thân thể tồn tại sự tất yếu.
 
 	Hơn nữa, đối với chính mình thực lực tới nói, hiện tại vẫn cứ cần một cái cường lực củng cố quá trình, mà rèn luyện thân thể, cũng rất có thể làm cho mình chân nguyên đạt được rất tốt củng cố.
 
 	. . . Diệp Lăng bắt đầu rời đi Ngọc Kỳ Phong.
 
 	Hắn muốn đi mua tu luyện 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 dược liệu.
 
 	Lần này, Diệp Lăng không có lại đi tìm trước đó cái kia bị chính mình đắc tội lão đầu.
 
 	Hắn đi những chỗ khác. . .
 
 	Đợi đến Diệp Lăng cầm lại tu luyện 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ tư dược liệu thời gian, hắn lại một lần táng gia bại sản, sở hữu Chân Nguyên Thạch, đều giao ra.
 
 	Hơn nữa, chuyến này, hắn từ Nghiêu Long Sơn ở bên trong lấy được yêu thú vật liệu, toàn bộ làm ra đi. . .
 
 	Hắn bây giờ có thể kiếm tiền đồ vật, càng ngày càng nhiều, nhưng chỗ tiêu tiền, cũng nhiều đến đòi mạng.
 
 	Mua về vật liệu sau khi, Diệp Lăng bắt đầu tìm chỗ tu luyện 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》.
 
 	Chân Nguyên Thạch, hắn bán đi rồi, có chút đau lòng, dù sao cũng là hắn tích góp rất lâu đồ vật.
 
 	Hiện tại, ngoại trừ dẫn tới Nguyệt Lệ ở ngoài, hắn không thể có bất kỳ Chân Nguyên Thạch tiền thu.
 
 	"Cũng được! Không có Chân Nguyên Thạch, ta càng tốt hơn tu luyện!"
 
 	Diệp Lăng chỉ có thể như vậy tìm tới một cái cớ.
 
 	Hiện tại tu luyện của hắn, càng nhiều hay là muốn củng cố, củng cố tu vi, cũng không phải là tham công liều lĩnh.
 
 	Chân Nguyên Thạch tại, hắn như vậy quá trình sẽ càng thêm vững chắc, nhưng Chân Nguyên Thạch không ở, hắn cũng có thể từ từ đi.
 
 	Chung quy phải từ bỏ một ít cái gì, mới có thể đạt được một vài thứ.
 
 	《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ tư bắt đầu tu luyện!
 
 	Diệp Lăng trước mắt, là một cái vại nước, bên trong chứa đựng sền sệt mà huyết hồng nước thuốc, lúc này đang tại liều lĩnh một cỗ nhiệt khí.
 
 	Này đã sôi trào.
 
 	"Rầm! Rầm!"
 
 	Nước thuốc âm thanh, còn có nước thuốc bộ dáng, khiến người ta một trận cau mày.
 
 	Huống chi, nhiệt độ còn cao như vậy.
 
 	Diệp Lăng không do dự, trực tiếp nhảy vào nước thuốc bên trong, cả người tóc đều không có lộ ra một cái, toàn bộ chui vào trong nước thuốc.
 
 	Vẫn là đau đớn.
 
 	Thế nhưng, hắn bây giờ đối với loại này đau đớn sự nhẫn nại đã tăng cường quá nhiều quá nhiều.
 
 	Tùy tùy tiện tiện, hắn sẽ không bị loại này đau đớn đánh bại.
 
 	. . . Sau một canh giờ.
 
 	Diệp Lăng mới từ trong nước thuốc ló đầu ra đến, hắn cảm giác được, thân thể của chính mình lại mạnh mẽ một đoạn, lúc này thân thể của hắn phảng phất kim ngân đồng thiết đổ bêtông mà thành, thậm chí kim ngân đồng thiết cũng xa xa không so được thân thể hắn cường nhận trình độ.
 
 	Đây là một cỗ cực đoan kiên cường, có thể rất cứng kháng Hóa Thần cửu trọng thiên cao thủ công kích thân thể, nhưng cũng là một cái thập phần dẻo dai, thậm chí hắn có thể đủ ngón chân đủ đến chính mình khắp toàn thân phần lớn địa phương thân thể mềm mại.
 
 	Cương Nhu hòa hợp, để thân thể này tương đương mạnh mẽ.
 
 	Diệp Lăng tại trong quá trình này, một mực tu luyện.
 
 	Hắn cũng cảm nhận được, gian phòng của mình bên trong, nồng nặc Địa mạch năng lượng, là hai ngày có thể khôi phục, nhưng khôi phục một lần sau thiên địa linh khí năng lượng, có thể chống đỡ chính mình tu luyện rất lâu.
 
 	Quãng thời gian này, Diệp Lăng tựu một mực tại củng cố tu vi của mình.
 
 	Tu vi của hắn cũng không hề tăng tiến, thế nhưng, năng lượng tinh khiết trình độ, còn có chính mình đối với năng lượng chưởng khống trình độ, đều tăng trưởng một đoạn dài.
 
 	Hắn hiện tại có thể khống chế trong thân thể bất kỳ từng tia một nhỏ bé năng lượng.
 
 	Tại đối với cảnh giới khống chế năng lực, còn có đối với năng lượng năng lực khống chế trên, Diệp Lăng so với vừa mới trở về Thanh Ninh Sơn thời điểm, đã không biết tiến bộ bao nhiêu lần.
 
 	Vì lẽ đó dù cho cảnh giới của hắn cũng không hề tăng cường, thế nhưng, lực chiến đấu của hắn, đã gia tăng rồi rất nhiều.
 
 	Ngoại trừ trong phòng tu luyện, Diệp Lăng hay là tại bên ngoài luyện đao. . .
 
 	Hắn luyện đao, có của mình một bộ, người khác nhìn, có thể sẽ không phản đối, nhưng đối với hắn mà nói, vui vẻ chịu đựng.
 
 	Diệp Lăng luyện đao không hề chỉ chỉ là nỗ lực đột phá đao pháp, hắn luyện đao, càng là tại cảm ngộ của mình Vũ Ý!
 
 	Tiến vào Luyện thần Phản Hư, không có Vũ Ý làm chống đỡ, sức chiến đấu sẽ rất kém, cũng rất khó làm ra tiến bộ.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, Vũ Ý căn bản không có. . .
 
 	Hắn có chỉ là Lam Sắc Quang Điểm ưu thế. . .
 
 	Vì lẽ đó hắn bây giờ muốn muốn thông qua đao pháp đến tiến hành một ít cảm ngộ.
 
 	Sau đó, hắn đã ở tu luyện 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 cái này hắn đương nhiên sẽ không thả.
 
 	Mỗi một ngày tu luyện, đều đặc biệt mệt mỏi.
 
 	《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 luyện tập thật là tiêu hao thời gian tinh lực, cũng sẽ làm cho người ta phi thường chuyện đau khổ.
 
 	Diệp Lăng hao tốn không ít thời gian cùng rất nhiều tiền tài, luyện thành 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ tư, thân thể tố chất của hắn, cũng bắt đầu hướng về có thể đối kháng Phản Hư nhất trọng thiên cao thủ phương hướng bước vào!
 
 	Tại rèn luyện thân thể trong quá trình, hắn đối với chân khí năng lực quản lý cũng càng cao.
 
 	. . . Hắn trở về Thanh Ninh Sơn, cũng có thời gian hai tháng.
 
 	Khoảng thời gian này, hắn một mực tại trong tu luyện, cảnh giới không có tiến bộ, nhưng lực chiến đấu của hắn hiện cấp số nhân tăng cường.
 
 	Thực lực của hắn cũng đạt tới một cái rất trình độ khủng bố.
 
 	Những ngày gần đây, Diệp Lăng một mực không có nhìn thấy Lý Mộc Nghiên, hắn cũng không có chủ động đi qua tìm kiếm.
 
 	Hắn chỉ là đắm chìm tại tu luyện của mình bên trong.
 
 	Trên thực tế, ở võ đạo, Diệp Lăng là một cái hoang tưởng.
 
 	Dù như thế nào, cũng phải đạt thành mục đích.
 
 	Chỉ cần đắm chìm tại trong tu luyện, là có thể quên mất cái khác tất cả!
 
 	Đây chính là hắn.
 
 	Hai tháng này tới nay, Thanh Ninh Sơn bởi vì lúc trước chết rồi nhiều người như vậy, hiện tại hoàn toàn là một mảnh đồ trắng, đâu đâu cũng có bi thương cùng phẫn nộ.
 
 	Nhưng là tương đối mà nói, tương đối bình tĩnh.
 
 	Đã đến hai tháng thời điểm, một cái tin truyền tới, phá vỡ đệ tử ngoại môn bình tĩnh.
 
 	Tin tức này chính là, rất nhanh, Thanh Ninh Sơn kiểm tra sắp sửa lần nữa tiến hành.
 
 	Bởi vì lúc trước tràng đại chiến kia, Thanh Ninh Sơn trong khảo hạch đứt đoạn mất hai lần, cũng chính là nửa năm, mà bây giờ, cái này kiểm tra sắp sửa một lần nữa mở ra.
 
 	Hơn nữa, từ Diệp Lăng bọn họ lấy được tin tức xem, lần này không chỉ có là muốn một lần nữa mở ra, hơn nữa đối với đệ tử khen thưởng phạm vi cũng phải tăng cường.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: