Hoàn toàn chính xác, từ trước mắt đến xem, một cái hạch tâm đệ tử có thể đạt được tài nguyên tu luyện thật mười phần khủng bố, cái này không chỉ là bao quát nào có thể cung cấp năng lượng tỷ như nói trúng phẩm Chân Nguyên thạch loại hình đồ vật, cũng là bao gồm đủ loại công pháp và võ kỹ

	Chỉ bất quá, cho dù là dạng này, một vài thứ cũng không phải hạch tâm đệ tử có thể tùy ý đạt được .

	Chí ít, giống như là Địa giai cực phẩm loại công pháp này, trên cơ bản, cho dù là đặt ở toàn bộ Đại Điền hành tỉnh đều đã là đứng đầu nhất công pháp, loại vật này mỗi một dạng đều là trân quý đến cực điểm, tại toàn bộ Thanh Ninh Sơn dự trữ cũng sẽ không cao, vì lẽ đó kỳ thật một cái hạch tâm đệ tử muốn có được những này cũng không đơn giản.

	Mà bây giờ Diệp Lăng đặt quyết tâm, muốn dùng đem hết toàn lực đạt được băng quyết.

	Cái này băng quyết công pháp mặc dù danh tự hoàn toàn chính xác rất bình thường, nhưng là bản thân làm Địa giai công pháp cực phẩm kỳ thật đã đầy đủ nói rõ hết thảy.

	Mà lại Diệp Lăng trước đó cũng nhìn thấy môn công pháp này giới thiệu, theo giới thiệu đến xem, đích thật là một môn có chút cùng loại với Băng Ngưng Lăng Tiêu quyết nhưng là lại tại môn công pháp này cơ sở bên trên hướng phía trước thật to tăng trưởng một bước công pháp.

	Băng Ngưng Lăng Tiêu quyết chủ yếu chính là một loại băng hàn, sắc bén, mà băng quyết ở nơi này lại có chỗ gia tăng, làm cho cả người chân khí càng thêm tinh thuần cũng càng có sức chiến đấu, nếu quả như thật dùng băng quyết, đến lúc đó có thể mang tới hiệu quả là tương đương kinh khủng.

	Chỉ là cái này cần chính là hạch tâm đệ tử điểm cống hiến, hết thảy 1000 điểm!

	Hạch tâm đệ tử điểm cống hiến, trước kia Diệp Lăng ở bên ngoài là nội môn đệ tử thời điểm tự nhiên chưa từng học qua khi đó Diệp Lăng bọn hắn thậm chí đối hạch tâm đệ tử khái niệm trên cơ bản cũng không quá rõ ràng, tự nhiên là càng đừng đề cập là các hạch tâm đệ tử ban thưởng cơ chế loại hình .

	Nhưng là, cái này một ngàn điểm hiển nhiên chính là một cái rất khổng lồ số lượng, ở điểm này, dù là Diệp Lăng đối với mấy cái này đồ vật mà biết không rõ, cũng tóm lại còn có thể có nhất định sức phán đoán.

	"Một ngàn điểm! Một ngàn điểm "

	Giờ này khắc này Diệp Lăng cũng cảm giác được mình lại có mục tiêu mới, kỳ thật bởi như vậy, cho dù là hắn trở thành hạch tâm đệ tử, nhưng y nguyên vẫn là có trở thành hạch tâm đệ tử không có được tài nguyên, cần mình cố gắng theo đuổi mới có thể đạt được, từ điểm này đến nói, Diệp Lăng cũng cảm thấy đây là chính xác .

	Dù sao, nếu như một võ giả đánh mất mình tiến thủ tâm, cái kia dù là thiên phú của hắn tại cao, kỳ thật cũng vẫn là rất khó trên võ đạo hướng về phía trước mấy bước.

	Bởi vì võ đạo loại vật này, nhiều khi vẫn là có rất mạnh chủ quan tính.

	Đương nhiên, thực lực đến Thanh Ninh Sơn hạch tâm đệ tử cái này cấp bậc, cùng loại đạo lý căn bản cũng không cần cùng bọn hắn nói, bởi vì bọn hắn bất cứ người nào đều đối điểm này mười phần rõ ràng.

	Nhưng cũng nhất định phải tại vài chỗ cho bọn hắn nhất định không chiếm được nhưng là rất có lực hấp dẫn đồ vật, lúc này mới có thể để này một đám các ngoại môn đệ tử tốt hơn đất là toàn bộ Thanh Ninh Sơn lợi ích đi cố gắng phấn đấu, đi làm một chút có lợi cho Thanh Ninh Sơn sự tình, theo phương diện này đi lên nói, kỳ thật những này cũng không có gì sai.

	Hiện tại Diệp Lăng cũng lại có mục tiêu mới dù là hiện tại trở thành hạch tâm đệ tử, hắn y nguyên có không đến đồ vật, cái này cần hắn dùng thời gian nhất định cùng tinh lực đi cố gắng tranh thủ.

	Trừ băng quyết bên ngoài, hiện tại Diệp Lăng cũng vẫn là cần một chút vật gì khác, những vật này đều là có khả năng bị hạch tâm đệ tử đạt được , chỉ tiếc muốn có được những vật này cũng không có đơn giản như vậy, cũng phải cần nhất định công huân, dạng này điểm cống hiến cũng mười phần trọng yếu.

	Hiện tại Diệp Lăng trong lòng đã có băng quyết dạng này mục tiêu, nhưng là hắn hiển nhiên sẽ không bởi vì một bản dạng này công pháp liền hoàn toàn dừng lại, nhất là tại dạng này công pháp cần mình vật gì khác mới có thể thu hoạch được về sau, càng là như vậy.

	Diệp Lăng bắt đầu tìm kiếm võ kỹ!

	Kỳ thật võ kỹ cũng là mới hắn chuyến này tới mục tiêu lớn nhất

	Võ kỹ phương diện này bên trên, dù sao võ kỹ so với công pháp đến nói, tại trân quý trình độ bên trên muốn hơi yếu một chút, vì lẽ đó võ kỹ chuyện này tương đối mà nói tương đối dễ dàng đạt được một chút.

	Võ kỹ phương diện này bên trên, Diệp Lăng trải qua cẩn thận suy tư cùng quy hoạch về sau cuối cùng quyết định từ giữa đó chọn lựa hai bản võ kỹ, một loại chính là đao pháp, một loại khác chính là thân pháp bộ pháp đến Diệp Lăng bọn hắn cái này cấp bậc thời điểm đã không có trọng yếu như vậy, dù sao Diệp Lăng bọn hắn hiện tại càng nhiều vẫn là một loại viễn trình công kích lẫn nhau, bởi vì bọn họ tốc độ thực sự là quá nhanh, trong nháy mắt chính là như vậy vài dặm khoảng cách, vì lẽ đó một hai bước ở giữa thật là rất khó phân ra nhất định thắng bại đến, vì lẽ đó, Diệp Lăng bọn hắn càng cần chính là thân pháp.

	Về phần nói Diệp Lăng bọn hắn cần đao pháp, điểm này liền tương đối đơn giản , chỉ cần hơi suy tư một chút liền có thể nghĩ rõ ràng.

	Diệp Lăng hiện tại Nghịch Phong đao pháp thật có một chút không thoa sử dụng, dạng này rất nhiều chiêu thức cùng trong đó một vài thứ tốt nhất vẫn là chồng chất , đợi đến có một ngày có khả năng liền được cảm ngộ, đến lúc đó chính là những vật này một lần nữa đưa vào sử dụng thời điểm.

	Hiện tại, Diệp Lăng tốt nhất là cần tốt hơn đao pháp.

	Chỉ là Diệp Lăng muốn tìm được vừa lòng đẹp ý đao pháp cũng không có đơn giản như vậy, bởi vì hắn hiện tại là Thủy hệ công pháp, mà lại luyện tập vẫn là Thủy hệ bên trong cũng có thể xem như tương đối cực đoan Băng hệ, cái kia Diệp Lăng đao pháp nếu như muốn tìm tới hoàn toàn nguyên bộ đó thật là quá khó, chỉ có thể là cố gắng tìm kiếm tương đối thích hợp đồng thời uy lực lớn một điểm.

	Về phần nói thân pháp điểm này ngược lại là không có đặc biệt thích hợp hoặc là không thích hợp thuyết pháp, chỉ cần tìm được, phẩm cấp cũng không tệ lắm, như vậy là đủ rồi.

	Diệp Lăng cẩn thận tìm kiếm

	Ước chừng qua chừng nửa canh giờ công phu, Diệp Lăng cuối cùng là theo những địa phương này lấy ra một bản tương đối mà nói tương đối thích hợp đao pháp của mình

	Sóng dữ Đao quyết!

	Cái tên này kỳ thật cũng không tính đặc biệt bá khí, mà cái này đao pháp cũng là chân chính thuộc về Thủy hệ , nhưng là cùng Diệp Lăng bây giờ tại chủ yếu luyện tập Băng hệ công pháp mặc dù phù hợp nhưng còn chưa tới thiên y vô phùng tình trạng.

	Nhưng Diệp Lăng vẫn là lựa chọn cái này đao pháp, là bởi vì cái này đao pháp có một cái tương đương tinh diệu địa phương chính là kích cái chữ này, cái này cũng liền đem dòng nước sôi sục cảm giác biểu hiện ra ngoài, loại đao pháp này, chủ yếu cũng không phải là Thủy hệ biến hóa vô tận, mà là để chí nhu chi thủy biến thành chí cương chi thủy.

	Trên thực tế dạng này một cái quá trình cũng không đơn giản, dù sao mặc dù nói có vật cực tất trái lại loại thuyết pháp tại, nhưng thật muốn đem dòng nước chuyển hóa trở thành cường hãn nhất vũ khí công kích, cái này cần nỗ lực giá cao hơn.

	Nhưng những này đều vẫn là thích hợp Diệp Lăng, mà lại Diệp Lăng muốn dùng cái này đao pháp cùng mình bây giờ có được rất nhiều có quan hệ với đao đồ vật tương hỗ nghiệm chứng, lẫn nhau phù hợp, tìm tới tốt hơn thủ đoạn công kích, tốt hơn đao pháp ra.

	Vì lẽ đó, sóng dữ Đao quyết quyển này Địa giai thượng phẩm võ kỹ trên cơ bản cũng tiến vào Diệp Lăng trong mắt, mà lại Diệp Lăng cũng chọn tốt mình muốn học tập thân pháp.