Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 124: Sóng ngầm mãnh liệt
 
 	Nhìn đến bây giờ cái này đệ tử nội môn thủ tục trên điểm cống hiến quy chế, Diệp Lăng cũng bắt đầu sinh ra to lớn quan tâm.
 
 	Hắn một mực thiếu tiền.
 
 	Tương đương thiếu tiền !
 
 	Nhất là bây giờ, trên người hầu như chính là xu không còn.
 
 	Mà điểm cống hiến quy chế, kỳ thực những này điểm cống hiến, liền gần như có thể chuyển hóa thành bạc, thế nhưng so với bạc lại phải có lớn hơn tác dụng.
 
 	Chí ít, bạc không mua được điểm cống hiến có thể hối đoái rất nhiều thứ.
 
 	Đệ tử nội môn rất nhiều thứ, bao quát một ít dược liệu bảo khố, cái kia cũng không phải đệ tử ngoại môn có thể hưởng thụ được có thể so sánh.
 
 	Đạt được điểm cống hiến phương thức, chủ yếu là có gia tộc nhiệm vụ, mỗi một cái nhiệm vụ có thể lấy được điểm cống hiến cũng khác nhau.
 
 	Mặt khác, chính là cho gia tộc thu về nơi cống hiến một ít Yêu Thú, dã thú trên người vật liệu, cái này cùng bên ngoài dùng những thứ đó đổi bạc là đạo lý giống nhau.
 
 	Ngoài ra, chính là một cái tàn khốc trong đệ tử nội môn bộ cạnh tranh cơ chế.
 
 	Tiến vào Diệp gia đệ tử nội môn, cũng không phải là liền như vậy vạn sự đại cát, cũng rất có thể bị loại bỏ.
 
 	Hàng năm có mới đệ tử nội môn đi vào, nhưng là sẽ có đệ tử nội môn đào thải, để đệ tử nội môn duy trì ở một cái trình độ trên.
 
 	Đào thải đệ tử nội môn, chủ yếu là lớn tuổi, thế nhưng tu vi trả hết không đi, đào thải sau khi, có có thể trở thành gia tộc sự vụ đệ tử, vì gia tộc làm việc, có cũng chỉ có thể rời đi Diệp gia.
 
 	Mặt khác, từng cái Nguyệt, mỗi cái đệ tử đều có một lần khiêu chiến những đệ tử khác cơ hội, một khi một cái đệ tử bị tuyển chọn khiêu chiến, vậy chỉ cần cùng người khiêu chiến tại cùng một cấp bậc, dù cho một người là đỉnh cao một người khác vừa mới Nhập môn, đều phải tiếp thu.
 
 	Tiếp thu từng cái Nguyệt một lần khiêu chiến, một khi thua, sẽ bị chụp 3 cái điểm cống hiến.
 
 	Khiêu chiến thành công, có thể đạt được 3 Điểm.
 
 	Mà từng cái Nguyệt, Hóa Khí lục trọng thiên đệ tử nội môn, có 3 cái điểm cống hiến tiền tiêu hàng tháng, Hóa Khí thất trọng thiên đệ tử, có 5 điểm cống hiến tiền tiêu hàng tháng, Hóa Khí bát trọng thiên có thể đến từng cái Nguyệt 10 điểm điểm cống hiến, về phần Hóa Khí cửu trọng thiên không có Hóa Khí cửu trọng thiên đệ tử nội môn, vậy cũng là đệ tử nhập thất rồi.
 
 	Ngoài ra, gia tộc từng cái đệ tử nội môn, mỗi tháng, trừ phi là trước đó xin nghỉ, bằng không đều phải tham gia gia tộc thí luyện.
 
 	Thí luyện có thể là ở gia tộc một ít chưởng khống địa phương săn giết Yêu Thú, hoặc là đi tiến hành một ít nhiệm vụ, hoặc là tham gia một ít thần mã sự tình nói chung, từng cái Nguyệt đều sẽ có rất nhiều thứ chờ mọi người, nếu như có thể đang thử luyện bên trong đạt được không sai thành tích lời nói, cũng có thể có được một ít điểm cống hiến.
 
 	Vì lẽ đó, điểm cống hiến chiếm được cũng không dễ dàng.
 
 	Như vậy quy chế, để đệ tử nội môn có thể đủ tốc độ nhanh nhất trưởng thành, cũng có thể để đệ tử nội môn dùng tốc độ nhanh nhất thực lực tiến bộ.
 
 	"Cái này đệ tử nội môn, cũng thật là thật có ý tứ."Diệp Lăng ở trong lòng âm thầm nghĩ.
 
 	Trở thành đệ tử nội môn, là rất nhiều đệ tử ngoại môn giấc mơ, trước đó Diệp Lăng còn không biết rõ trở thành đệ tử nội môn ý nghĩa, ngày hôm nay vừa nhìn, cũng là gần đủ rồi.
 
 	Hắn hiện tại không có tiền, vậy nhất định phải mau chóng đạt được điểm cống hiến, dùng điểm cống hiến đem đổi lấy vật mình muốn.
 
 	Tỷ như nói, càng cao hơn Minh Đao Pháp, càng nhiều Đan Dược, còn có tác dụng đến rèn luyện của mình 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba dược liệu những thứ này đều là Diệp Lăng mong muốn.
 
 	Buổi trưa, dọn nhà người đã tới, Diệp Lăng bọn họ rất nhanh lại bắt đầu dọn nhà quá trình.
 
 	Vào giờ phút này, tại một mặt khác.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như, thương thế của ta toàn bộ được rồi!"Diệp Siêu Nhiên trong ánh mắt lập loè hung quang: "Vì có thể làm cho ta lần này chịu đến nội thương hết mức phục hồi như cũ, ta bỏ ra hơn năm vạn bạc!"
 
 	"Bất quá, nhân họa đắc phúc, sau khi phá rồi dựng lại! Ta thực lực bây giờ đã hoàn toàn vững chắc ở Hóa Khí thất trọng thiên tầng thứ nhất, đệ tử nội môn từng cái Nguyệt đều có một lần khiêu chiến cơ hội Diệp Lăng! Ngươi chờ ta!"
 
 	Diệp Siêu Nhiên sắc mặt trên, treo đầy một loại dữ tợn cùng cuồng loạn, hắn nhất định sẽ không bỏ qua Diệp Lăng, cũng sẽ không bỏ qua loại kia thấu xương nỗi đau.
 
 	Hơn nữa, bây giờ đối với Diệp Lăng có rất lớn địch ý, tuyệt đối không chỉ chỉ là Diệp Siêu Nhiên.
 
 	Trên thực tế, có người so với địch ý của hắn lớn hơn rất nhiều.
 
 	Này một Thiên Thanh Thần, Diệp Ly gia bên ngoài, xuất hiện một cái chỉ còn dư lại một cái tay người, nếu để cho Diệp Lăng nhìn thấy cái này một cái tay người, đương nhiên sẽ không xa lạ —— bởi vì cái này gia hỏa chính là bị chính mình đánh thành trọng thương Diệp Hạng.
 
 	Diệp Hạng dù sao cũng là gảy tay rồi, vì lẽ đó hắn vẫn có thể bộ hành.
 
 	Bất quá, hắn bước đi tư thế hiển nhiên mang theo vài phần chán nản.
 
 	Tướng do tâm sinh.
 
 	Diệp Hạng bị Diệp Lăng chặt đứt một cánh tay, có thể nói, hắn Vũ Giả cuộc đời cũng theo đó đình chỉ, cũng không còn cách nào tiến bộ, chuyện này đối với đã từng là thiên tài hắn tới nói, tuyệt đối là một cái đả kích khổng lồ.
 
 	Vì lẽ đó, hắn hiện tại cả cũng đã thay đổi, trong này đương nhiên cũng bao gồm Diệp Hạng tư thế đi đẳng cấp rất nhiều nơi thay đổi.
 
 	Diệp Hạng cùng Diệp Ly, đều là tới từ ở một cái Thanh Dương huyện Diệp gia chi mạch, bọn họ là Ô Sơn trấn Diệp gia đệ tử.
 
 	Bình thường, Diệp Ly cùng Diệp Hạng không thường liên hệ, nhưng bọn họ trung gian dù sao vẫn là có một ít hương hỏa tình.
 
 	Diệp Ly hiện tại tuổi là 20 tuổi, nhưng tu vi của hắn đã là tương đương khủng bố Hóa Khí bát trọng thiên, mặc dù là vừa mới đi vào Hóa Khí bát trọng thiên, không tính quá lâu, nhưng ở cái tuổi này trở thành Hóa Khí bát trọng thiên đệ tử, thực lực của hắn mạnh mẽ còn có thiên tài trình độ, có thể tưởng tượng được.
 
 	Đợi được Diệp Hạng cuối cùng cũng coi như tìm tới Diệp Ly sau khi, Diệp Ly nhìn chỉ còn dư lại một cánh tay Diệp Hạng, trong lòng cũng trở nên thập phần phẫn nộ.
 
 	Trong lòng hắn, là coi Diệp Hạng là trở thành sau này mình cạnh tranh một cái trợ lực —— muốn tại Thanh Dương huyện Diệp gia tiếp tục sinh sống đồng thời đạt được rất nhiều tài nguyên tu luyện, nói nghe thì dễ? Trước mắt cái này Diệp Hạng, chính là từ. Bản thân tốt nhất trợ thủ.
 
 	Thế nhưng, hiện tại hắn nhìn đến nhưng là trợ thủ của mình bị lộng trở thành bộ dáng này.
 
 	"Nói, ai làm?"Diệp Ly trong đôi mắt mang theo một loại ngọn lửa tức giận, âm thanh hầu như hay là tại gầm thét lên hỏi.
 
 	Diệp Hạng nhìn thấy Diệp Ly loại vẻ mặt này, trong lòng cũng cuối cùng cũng coi như có một ít an ủi —— xem ra, chính mình hôm nay tới nơi này, là tới đúng rồi! Từ Diệp Ly loại này biểu tình dữ tợn đến xem, hắn hẳn là sẽ không đối với mình chuyện này ngồi yên không để ý đến.
 
 	"Là cái kia gọi là Diệp Lăng người hắn vừa mới trở thành đệ tử nội môn."Diệp Hạng khẩn trương nói ra: "Khả năng ngươi nghe qua tên của hắn."
 
 	"Diệp Lăng ta biết là người nào."
 
 	Nói tới chỗ này, Diệp Ly nhìn Diệp Hạng con mắt, đúng là mang theo vài phần hoài nghi: "Ta biết, ở gia tộc thi đấu trên, hắn tại trên võ đài đánh bại ngươi, thế nhưng sau khi hắn là liều mạng bị Diệp Siêu Nhiên đả thương một cái giá lớn trọng thương Diệp Siêu Nhiên, trở thành gia tộc thi đấu người thứ nhất, hắn lúc nào chặt bỏ cánh tay phải của ngươi? Ta muốn nghe lời thật!"
 
 	Diệp Hạng ánh mắt lấp loé, bất quá hắn cũng biết, nếu Diệp Ly đều đem lời nói cho tới bây giờ cái này phân thượng, nếu như mình không nói thật, hắn khẳng định cũng có thể nhìn thấu.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Hạng cũng chỉ có thể cắn răng một cái, đến nơi đến chốn bình thường đem mình trước đó đối với Diệp Lăng việc làm nói hết ra rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: