Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 196: Trong chiến đấu cảm ngộ
 
 	"Sư tỷ, ngươi ở đâu?"
 
 	Ngày đó, Diệp Ánh Tuyết đột nhiên đã nghe được Diệp Lăng âm thanh.
 
 	Trong nháy mắt, Diệp Ánh Tuyết lông mày liền nhíu lại.
 
 	Những ngày qua nàng thật sự chính là bị Diệp Lăng cho cả sợ.
 
 	Từ khi nàng mười ngày trước đột phá đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới, sau đó liền tìm Diệp Lăng luận bàn, muốn cho mình trước đó bị hắn liền hành hạ mười hai tràng lấy lại danh dự bắt đầu, cho tới bây giờ, hầu như mỗi một ngày, Diệp Lăng người này, đều muốn đến mình nơi này khiêu chiến.
 
 	Vài ngày thời gian, người đã đánh hơn 300 tràng.
 
 	Thậm chí, đối phương tiếp đó sẽ ra chiêu gì mấy, hắn sẽ làm sao đối phó chính mình, trên căn bản cũng đã tại nắm chắc trong lòng rồi.
 
 	Diệp Lăng cũng biến thành càng ngày càng khó quấn, đặc biệt khó đối phó.
 
 	Bước chân của hắn càng ngày càng linh hoạt.
 
 	"Ngươi tại sao lại đến rồi "Diệp Ánh Tuyết từ trong nhà đi ra, trên má của nàng viết đầy nặng nề bất đắc dĩ.
 
 	Nàng đối với Diệp Lăng, đúng là bất đắc dĩ.
 
 	Người này chiến đấu muốn đúng là quá mạnh, chính mình có tính không cần thiết.
 
 	"Khà khà."
 
 	Diệp Lăng cũng không nhịn được cười khan một cái, dù sao hắn cũng rõ ràng, Diệp Ánh Tuyết những ngày qua lão sư cùng mình đánh a đánh a đánh chính là, đã đánh phiền.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng nói ra: "Sư tỷ, ngươi xem, khí trời tốt như vậy, đi ra hoạt động một chút đi."
 
 	"Khí trời rất tốt sao? Ta làm sao không cảm thấy "Diệp Ánh Tuyết đau đầu mà nói ra:" ngươi nói hoạt động một chút, nói là cái gì hoạt động?"
 
 	Diệp Lăng liền cười: "Đi ra đánh mấy trận! Hoạt động một chút thân thể! Mấy ngày nay một mực bại bởi sư tỷ, cũng cho ta Điểm cơ hội nghiên cứu một chút ngươi động tác võ thuật chứ."
 
 	"Ngày hôm nay không có thời gian!"Diệp Ánh Tuyết mau nói: "Ta còn có việc đây."
 
 	"Ngày hôm nay ngươi có việc? Lúc nào?"Diệp Lăng hỏi.
 
 	"Ngược lại có việc là được rồi."
 
 	"Một hồi xuống cũng đánh không được bao lâu, chúng ta trước tiên đánh một hồi đến thử xem."Diệp Lăng nói tiếp.
 
 	Một lát sau, bị một mực dây dưa Diệp Ánh Tuyết thật sự là không có biện pháp, chỉ có thể đồng ý xuống.
 
 	Thế là, người thứ một trăm nhiều lần giao thủ, bắt đầu rồi
 
 	Diệp Ánh Tuyết những ngày qua cùng Diệp Lăng tranh đấu cũng không phải không hề có tác dụng, kiếm pháp của nàng đã trở nên càng ngày càng ác liệt cùng trực chỉ nhân tâm, rất nhiều vô dụng chiêu đã ở từ từ giảm thiểu.
 
 	Dù sao, những ngày qua tranh đấu, bất kể là đối với Diệp Lăng tới nói, vẫn là đối với Diệp Ánh Tuyết tới nói, đều là rất hữu dụng.
 
 	Diệp Ánh Tuyết cũng là tại Diệp Lăng trên người, để kiếm chiêu của mình càng thêm ngưng tụ, càng thêm xán lạn.
 
 	Chỉ là, Diệp Lăng tiến bộ càng lớn!
 
 	"Cheng!"
 
 	Diệp Lăng chuẩn chi vừa chuẩn địa tìm tới Diệp Ánh Tuyết thực chiêu, người đụng nhau trong nháy mắt, Diệp Lăng Lam Lăng Đao lưỡi đao phiến diện, lại từ một hướng khác hướng về Diệp Ánh Tuyết chém ra bạc ánh đao màu trắng.
 
 	Diệp Ánh Tuyết đã sớm biết Diệp Lăng linh hoạt, hắn phảng phất một cái Nê Thu như thế làm cho không người nào có thể dự đoán.
 
 	Trong nháy mắt, Diệp Lăng linh hoạt bước chân liền để hắn chuyển đến Diệp Ánh Tuyết mặt bên, một đao chém xuống.
 
 	Diệp Lăng thân pháp, bởi vì hắn cái kia cường đại tố chất thân thể, vì lẽ đó trở nên càng mạnh hơn.
 
 	Một đao kia chém xuống, Diệp Ánh Tuyết cũng lập tức dùng trường kiếm để che, thế nhưng nàng cũng đã đánh mất quyền chủ động.
 
 	Đã như vậy, Diệp Ánh Tuyết cũng muốn tốc chiến tốc thắng, miễn cho bị Diệp Lăng tiểu tử này một mực dây dưa, cho nên nàng vận lên chân khí, tại ngăn Diệp Lăng một đao kia sau khi, ánh kiếm rạng rỡ, ngay lập tức sẽ đem nàng thực lực mạnh nhất đều cho dùng được.
 
 	"Coong!"Mênh mông tiếng va chạm sau khi, Diệp Lăng biết Diệp ánh tiển lực, thế là, bước chân của hắn càng thêm linh hoạt, đều là nhìn thấy Diệp Ánh Tuyết kiếm pháp tương đối bạc nhược nơi đi khắp, điều này làm cho Diệp Ánh Tuyết trong lúc nhất thời cũng không cách nào ngăn cản hắn.
 
 	Không ngừng tiếng va chạm, tiếp nhị liên tam vang lên.
 
 	Dù sao Diệp Ánh Tuyết đối với Diệp Lăng có cảnh giới trên tuyệt đối áp chế, vì lẽ đó, Diệp Lăng mỗi một lần va chạm, mặc dù là tại Diệp Ánh Tuyết điểm yếu, nhưng mình cường lực đối phó nàng tương đối nhược điểm, lại như cũ bị nhược điểm của nàng cho đánh trở về.
 
 	Dù cho những ngày qua Diệp Lăng đối với Thất Bảo Bích Linh Đan hấp thu đã càng ngày càng nhiều, dược lực hầu như toàn bộ tan ra, chân khí cũng tăng trưởng rất nhiều, nhưng hắn vẫn như cũ không phải là đối thủ của Diệp Ánh Tuyết.
 
 	Nhưng là Diệp Ánh Tuyết cũng cảm thấy Diệp Lăng càng ngày càng khó quấn.
 
 	Hắn đối với chân khí cùng thân thể mình lực lượng chưởng khống, thực sự là tới được đỉnh phong chút xíu mức độ.
 
 	Đã qua hai mươi sáu chiêu sau khi, Diệp Ánh Tuyết bùng nổ ra của mình mạnh nhất kiếm chiêu, cuối cùng cũng coi như để Diệp Lăng trong lúc nhất thời không có cách nào chống đối, thua trận.
 
 	Nhưng mỗi một lần bại trận, đều cho Diệp Lăng có thể nghĩ đến nhiều thứ hơn.
 
 	Lần này cũng giống vậy
 
 	Hơn nữa, lần này, Diệp Lăng cảm ngộ còn kèm theo những ngày qua hắn các loại thực lực tiến bộ.
 
 	Hắn linh quang không ngừng chồng chất, đều sẽ trở thành chính mình đột phá Hóa Khí cửu trọng thiên trung kỳ, thậm chí còn đột phá Luyện tinh Hóa Khí kỳ lớn nhất động lực.
 
 	Những ngày qua cùng Diệp Ánh Tuyết tranh đấu, cũng làm cho Diệp Lăng đối với Luyện khí Hóa Thần cảnh giới, có càng ngày càng nhiều nhận thức.
 
 	"Sư tỷ, trở lại!"Diệp Lăng một lát sau liền mở mắt ra nói với Diệp Ánh Tuyết.
 
 	Diệp Ánh Tuyết hầu như có chút hoa dung thất sắc rồi, nàng liên tục xua tay: "Không được không được ta còn có những chuyện khác! Trước tiên không cùng ngươi so chiêu "
 
 	"Một lần cũng hoa không được bao dài thời gian."Diệp Lăng bày ra một bức ân cần thiện dụ sắc mặt.
 
 	"Thật sự có sự tình! Như vậy đi, ngươi đi tìm sư huynh a!"Diệp Ánh Tuyết đột nhiên nghĩ đến cái này gắp lửa bỏ tay người biện pháp.
 
 	Diệp Lăng những ngày qua chăm chú với cảm thụ Diệp Ánh Tuyết các loại chiêu số cùng nàng đối với chân khí sử dụng các loại, đúng là không có tìm Lý Phàm nghe được nơi này,. Hắn cũng có chút tâm động.
 
 	Ngay sau đó, hắn nói với Diệp Ánh Tuyết: "Vậy cũng tốt, ta đây liền đi tìm hắn!"
 
 	Nghe được Diệp Lăng tốt như vậy nói chuyện, Diệp Ánh Tuyết mới thở phào nhẹ nhõm, Diệp Lăng cái này tranh đấu người điên, bất kể nói thế nào, ngược lại Diệp Ánh Tuyết là sợ rồi.
 
 	Diệp Lăng nhấc theo Lam Lăng Đao đi tới Lý Phàm nơi ở, sau đó la lớn: "Sư huynh."
 
 	Lý Phàm phản ứng đến mức rất nhanh, đi ra hỏi: "Làm sao rồi?"
 
 	"Sư huynh có muốn hay không luyện tay nghề một chút?"Diệp Lăng cười hỏi.
 
 	Lý Phàm có chút cảnh giác nhìn Diệp Lăng, hắn đương nhiên biết Diệp Lăng gia hoả này chính là cái chiến đấu người điên, nếu như mình bị hắn quấn lấy, cái kia đoán chừng muốn rất lâu không thoát thân được rồi.
 
 	"Ta sợ sẽ làm bị thương đến ngươi."Lý Phàm không thể làm gì khác hơn là làm ra như thế một cái sứt sẹo cớ.
 
 	Diệp Lăng nở nụ cười: "Không có chuyện gì, nếu trở thành Vũ Giả, vậy dĩ nhiên khó tránh khỏi va va chạm chạm."
 
 	Thế là, Lý Phàm vẫn là chỉ có thể thua trận, cùng Diệp Lăng bắt đầu so chiêu.
 
 	Lý Phàm chiêu số cùng Diệp Ánh Tuyết bất đồng, Diệp Ánh Tuyết mũi kiếm bay múa đầy trời, khiến người ta khó phân biệt thật giả, Lý Phàm không có nhiều như vậy hư đầu ba não đồ vật, lại có một loại tuyệt đối lực lượng thật thà cứng cỏi.
 
 	Hơn nữa Lý Phàm thân thể cũng rất linh hoạt.
 
 	Mặc dù không có Diệp Ánh Tuyết kiếm chiêu lóa mắt không chịu nổi, cũng không có Diệp Ánh Tuyết nhiều như vậy huyễn chiêu, nhưng Lý Phàm Kiếm lại làm cho Diệp Lăng khó mà chống đối.
 
 	Đi rồi hai mươi chiêu, Diệp Lăng bị thua.
 
 	Hai mươi chiêu cũng làm cho Diệp Lăng cảm xúc đã đến khá nhiều đồ vật, thay đổi vừa đến so chiêu, quả nhiên loại này cảm ngộ cũng sẽ càng nhiều hơn một chút.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: