Diệp Lăng đổ vào trên đài, không có cách nào đứng lên , dựa theo tỷ võ quy tắc, không được công kích người ngã xuống, vì lẽ đó, Vương Thiên hóa thành cái kia lôi cầu một mực phiêu phù ở Diệp Lăng bên người , chờ đợi lấy Diệp Lăng đứng lên, chỉ cần Diệp Lăng vừa đứng lên đến, như vậy, Vương Thiên liền sẽ lần nữa đối Diệp Lăng nổi công kích.

	Loại công kích này phương thức, để Diệp Lăng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, còn tiếp tục như vậy, trận đấu này, mình liền nhất định phải thua.

	Trận đấu này còn thừa thời gian chỉ có không đến ba phút , ba phút về sau, vô luận Diệp Lăng có thể hay không đứng lên, hắn đều nhất định phải thua.

	Vương Thiên hóa thành lôi cầu, liền phiêu phù ở Diệp Lăng bên người, không chỉ có như thế, cái này "Lôi cầu" còn tại đối trên đất Diệp Lăng làm lấy đủ loại khiêu khích tính động tác, nói ví dụ, vây quanh Diệp Lăng họa (vẽ) cái vòng, hoặc là, làm ra dáng vẻ cao hứng.

	Cái này nhưng làm Diệp Lăng cho chọc giận, Lôi Bạo quyền đối cái này lôi cầu căn bản không có tác dụng, mình chỗ đánh ra tới Lôi Bạo quyền, xuất ra tới lôi điện, đều toàn bộ bị cho hút đi.

	Chỉ có dùng Trùng Kích quyền , thế nhưng là lấy hiện tại mình Trùng Kích quyền hỏa hầu đến nói, còn không có Lôi Bạo quyền uy lực lớn, vì lẽ đó không biết, mình dùng ra Trùng Kích quyền, có thể hay không đem cho đánh bại.

	"Được rồi, thử một chút đi!" Diệp Lăng vừa mới đứng lên, dự định đối nó động Trùng Kích quyền, thế nhưng là vẫn là chậm một bước, lơ lửng trên không trung Vương Thiên sớm đã có chuẩn bị, hắn liền căn bản không có dự định để Diệp Lăng một lần nữa đứng lên.

	Lơ lửng trên không trung Vương Thiên cuồng tiếu một tiếng: "Diệp Lăng, đến a, ngươi lại đứng lên a!"

	Vương Thiên không ngừng khiêu khích Diệp Lăng, còn có một phút, chỉ cần chưa tới cái này một phút, như vậy hắn liền thắng chắc!

	Dưới đài, Thanh Long nhìn xem nằm dưới đất Diệp Lăng, hô: "Dùng di hình hoán ảnh!"

	Thanh Long một câu nói kia, đem Diệp Lăng cho đề tỉnh, không sai, di hình hoán ảnh, độ là rất nhanh, chỉ cần mình tại đứng lên trong chớp mắt, dùng ra di hình hoán ảnh, như vậy mình liền có thể tránh Vương Thiên công kích!

	Nhưng là, nếu như Diệp Lăng tại đứng lên trong nháy mắt đó, không có tránh né thành công, vạn nhất bị Vương Thiên đánh trúng , vậy mình liền nhất định phải thua, dù sao người một khi dùng ra di hình hoán ảnh, như vậy tự thân phòng ngự tính sẽ đạt tới kém cỏi nhất.

	"Được rồi, liều một phen đi!" Còn có sau cùng nửa phút, Diệp Lăng dự định liều một phen, ngựa chết chữa như ngựa sống, có lẽ mình có thể thành công đâu!

	"Di hình hoán ảnh!" Diệp Lăng thân thể đi lên nhảy lên, đồng thời, di hình hoán ảnh lập tức triển ra.

	Giờ phút này, Diệp Lăng chỉ cảm thấy thân thể của mình nhẹ nhàng khẽ động, thân thể lập tức liền lấy thật nhanh độ hướng một bên di động đi qua, cái kia Vương Thiên nhìn thấy Diệp Lăng thân thể di động, muốn công kích, thế nhưng là Diệp Lăng thân thể lập tức liền không thấy.

	Diệp Lăng dùng ra di hình hoán ảnh về sau, độ thực sự là quá nhanh , chỉ ở trước mắt lưu lại một cái tàn ảnh.

	Mà Diệp Lăng chân thân, thì chạy tới Vương Thiên phía sau đi.

	"Di hình hoán ảnh, đột thứ!"

	Diệp Lăng dùng di hình hoán ảnh đem thân thể của mình chuyển dời đến Vương Thiên sau lưng về sau, lần nữa dùng ra di hình hoán ảnh bên trong đột thứ thuật, lần này, Diệp Lăng thân thể giống như hóa thành một cây đao, hướng phía Vương Thiên hóa thành cái kia lôi cầu cắt qua!

	"A!" Một giây sau, Vương Thiên cả người ra một tiếng hét thảm, cả người bị hết thảy hai nửa.

	Vương Thiên chết được rất thảm, cả người đã bị cắt thành hai nửa, thân thể ngã xuống đài luận võ bên trên, nhìn thấy người trong nội tâm có chút lông.

	Diệp Lăng cũng không có tính toán đem Vương Thiên giết chết, thế nhưng là không nghĩ tới cái này di hình hoán ảnh lực công kích vậy mà mạnh như vậy, mình mới vừa rồi là lần thứ nhất sử dụng di hình hoán ảnh đến công kích người, không nghĩ tới, cái này một công kích, không có nắm chắc tốt cường độ, cái này Vương Thiên vậy mà liền để cho mình cho dạng này giết chết.

	Trước mắt tràng diện, đem Diệp Lăng cho bị khiếp sợ, mình ở trong học viện đánh chết người rồi, nhất định sẽ nhận học viện xử phạt!

	Thế nhưng là, sau một khắc, Vương trưởng lão lại nhẹ nhàng tuyên bố: "Diệp Lăng chiến thắng!"

	Không có người truy cứu Diệp Lăng đánh chết Vương Thiên trách nhiệm!

	Diệp Lăng không biết đây rốt cuộc là cái gì, cứ như vậy tỉnh tỉnh đi xuống luận võ đài.

	Luận võ dưới đài, Thanh Long hô: "Diệp Lăng, ngươi vừa rồi làm không tệ a, dùng ra di hình hoán ảnh, một kích mất mạng!"

	Diệp Lăng nhìn xem Thanh Long, hỏi: "Thanh Long sư huynh, vừa rồi cái kia Vương Thiên bị ta đánh chết, vì cái gì trong học viện không có người quản đâu?"

	Thanh Long cười nói: "Ha ha, trong học viện chết người còn không phải rất bình thường , ta cho ngươi biết đi, tại cái này trong học viện, luôn luôn xem sinh mệnh như cỏ rác, trừ phi trong học viện số lớn số lớn người chết, mới có thể gây nên học viện cao tầng coi trọng, nếu không, một lần chết cái mấy cái, đều không có người sẽ để ý !"

	Diệp Lăng nói: "Tại sao có thể như vậy?"

	Thanh Long nói: "Đây chính là Vân học viện quy tắc, nhược nhục cường thực quy tắc, kẻ yếu bị cường giả giết chết, là chuyện rất bình thường, không có người sẽ để ý , ân, ngươi lưu tại cái này Vân học viện thời gian nếu như lâu , ngươi liền sẽ không cảm thấy kinh ngạc ."

	Diệp Lăng nói: "Cái này quy tắc thật tàn nhẫn."

	Thanh Long nói: "Không có cái gì tàn nhẫn không tàn nhẫn, quy tắc chính là quy tắc, bất luận là dạng gì quy tắc, chỉ có tuân thủ cùng không tuân thủ phân chia."

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, mặc dù quy tắc này rất tàn nhẫn, nhưng là, Diệp Lăng cảm thấy học viện không có truy cứu mình chuyện giết người, luôn luôn tốt.

	Diệp Lăng cảm thấy, trên thế giới này, quy tắc không phải là mạnh được yếu thua, mà hẳn là giúp đỡ cho nhau mới đúng, thế nhưng là, có lẽ chỉ có chính Diệp Lăng một nhân tài sẽ cho là như vậy.

	Tiếp tục tranh tài đang tiến hành, tiếp xuống mấy trận tranh tài, Diệp Lăng đều dễ như trở bàn tay đánh bại đối thủ.

	Rốt cục, sau cùng một trận đọ sức, bắt đầu .

	Vương trưởng lão tuyên bố: "Sau cùng một trận tranh tài bắt đầu, tranh tài song phương, vì Diệp Lăng cùng mắt ưng!"

	Diệp Lăng nói: "Mắt ưng, cái tên này thật kỳ quái!"

	Thanh Long nhắc nhở: "Con mắt của người này có một loại ma lực, chỉ cần nhìn người một chút, liền có thể nổi công kích, độ so ngươi di hình hoán ảnh nhanh hơn, cho nên nói, ngươi muốn nhanh hơn hắn, vậy cũng chỉ có một loại biện pháp, đó chính là trước chế nhân."

	Diệp Lăng nói: "Trước chế nhân thật sao?"

	Thanh Long nói: "Đúng vậy, sau khi lên đài, ngươi đều không ngừng dùng di hình hoán ảnh, như vậy, ngươi lưu tại trên đài tàn ảnh cũng liền đầy đủ nhiều, mặc dù hắn mắt ưng độ nhanh, nhưng lại không phân biệt được cái nào là ngươi tàn ảnh, cái nào là ngươi chân thân, dạng này, ngươi liền có công kích cơ hội."

	Diệp Lăng nói: "Được rồi, ta nhớ kỹ, Thanh Long sư huynh!"

	Đón lấy, Diệp Lăng một cái nhảy vọt, liền nhảy lên đài bên trên, Vương trưởng lão nhìn xem Diệp Lăng cùng mắt ưng hai người, nói: "Hai người các ngươi, là lần này tân sinh bên trong cuối cùng một trận đấu, thứ nhất ngay tại hai người các ngươi bên trong sinh ra, hi vọng hai người các ngươi đều muốn nghiêm túc đối đãi trận đấu này, tốt, hiện tại tranh tài bắt đầu!"

	Tranh tài một tuyên bố bắt đầu, Diệp Lăng ngay tại trên đài, vượt lên trước dùng ra di hình hoán ảnh võ kỹ.