Liền dưới mắt, Vương gia đệ nhất cao thủ, bày ở trong nghị sự đại sảnh ở giữa, khí tức đoạn tuyệt. amp;amp;amp; vui amp;amp;amp; văn amp;amp;amp;0

	Còn có ai dám phản đối?

	Còn có ai dám ra nói một chữ "Không"?

	Vương thương không điểm đứt đầu, sắc mặt trắng bệch, âm thanh run rẩy nói đến: "Tất cả mọi người từ hôm nay trở đi, đều muốn nghe đại nhân mệnh lệnh, ai dám không theo, Vương Đông Lâm chính là kết cục của hắn."

	Vương Đông Lâm hạ tràng, dĩ nhiên chính là một con đường chết.

	Đám người câm như hến một câu cũng không dám nói.

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, hắn biết, mình chỉ là tạm thời trong chúng nhân ở giữa thành lập một điểm uy vọng, nếu như sự tình phía sau không có những nhân tố khác, cái này Vương gia, hắn liền xem như hoàn toàn chưởng khống xuống tới .

	Nhưng là, hắn cũng không có như vậy yên tâm lại, bởi vì liền một cái Vương gia, lá gan như thế căn bản không có khả năng phản bội Thiên Uyên Minh, mà bây giờ bọn hắn đã dám phản bội Thiên Uyên Minh, vậy đã nói rõ chuyện này phía sau, còn có những lực lượng khác ủng hộ.

	Vì lẽ đó có chút suy nghĩ về sau, Diệp Lăng quyết định từ bỏ kế hoạch lúc trước, hắn trầm ngâm một trận, chợt mở miệng nói đến: "Ta tới đây, là nghe được tình báo nói lưu trong thành có ma đạo nhân sĩ ẩn hiện, hiện tại, các ngươi đều nói một chút các ngươi đạt được tình báo."

	Vương thương không nói một lời, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm phía dưới Vương gia cao thủ.

	Mà rất nhiều Vương gia cao thủ đang nghe ma đạo nhân sĩ bốn chữ thời điểm, sắc mặt một trận kịch biến, chợt bọn hắn một trận hai mặt nhìn nhau, phảng phất đang chìm tâm tư thi.

	Hồi lâu sau, mới có một cái người to gan đứng dậy, cung cung kính kính đối Diệp Lăng vừa chắp tay, sau đó mới nói đến: "Hồi bẩm Diệp Lăng đại nhân, chúng ta một mực tại lưu trong thành, cũng đích thật là nghe nói qua liên quan tới ma đạo nhân sĩ lời đồn đại, nhưng là trải qua chúng ta kiểm chứng, cái gọi là ma đạo nhân sĩ, kỳ thật bất quá chỉ là một đám sơn tặc mà thôi."

	"Sơn tặc?" Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, lập tức hỏi lại đến: "Cái gì sơn tặc?"

	Cái kia Vương gia cao thủ lập tức nói tiếp nói đến: "Ta điều tra, tất cả ma đạo nhân sĩ lời đồn đại, đều là bị trong thành một chút căn bản không biết như thế nào ma đạo, như thế nào chính đạo người bình thường lưu truyền tới ."

	"Vậy bọn hắn vì sao muốn lưu truyền ra loại lời này, những này cùng sơn tặc lại có quan hệ gì?" Diệp Lăng lạnh giọng hỏi.

	"Bởi vì gần nhất lưu ngoài thành sơn tặc tứ ngược, có chút sơn tặc thậm chí còn có không tệ tu vi võ đạo, bọn hắn tại lúc nửa đêm, trực tiếp tiến vào lưu thành nội, trong thành tìm kiếm những cái kia chưa quá môn tiểu thư khuê các, sau đó lặng lẽ bắt đi." Cao thủ nói sinh động như thật : "Những cái kia dân chúng bình thường không biết sơn tặc lợi hại, vì lẽ đó liền cho rằng là ma đạo nhân sĩ ẩn hiện."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng nhịn không được lông mày nhíu lại, cái này Vương gia cao thủ, nói có lý có cứ, tựa hồ chính là tình huống thật.

	Diệp Lăng có chút nghĩ lại nghĩ, đều không có tìm được lời giải thích này bên trong, có cái gì không hợp lý địa phương,

	Thế là, hắn nhẹ gật đầu, từ từ nói đến: "Đã như vậy, xem ra thật đúng là tình báo của ta có sai, bất quá đã ta lại tới đây, cũng liền không quan tâm nhiều đi cái kia mấy bước, ngày mai người tới, mang ta đi những cái kia ném đại gia khuê tú địa phương đi xem một chút, nếu như tình huống không có vấn đề, nhiều nhất hai ba ngày thời gian, ta liền muốn về Thiên Uyên Minh đi."

	Nghe đến đó, ở đây người trên mặt, đều là xuất hiện biểu lộ như trút được gánh nặng, tựu liền vương thương đều là sau lưng hắn thật dài thở hổn hển một ngụm khí thô.

	Diệp Lăng nhướng mày, quay đầu nhìn về phía vương thương, cười lạnh nói: "Thế nào, xem ra Vương gia chủ là rất ước gì ta đi?"

	Vương thương biến sắc, chợt là liên tục khoát tay, vội vã nói đến: "Hiểu lầm, hiểu lầm, ta là đang thở dài đại nhân vậy mà không nhiều tại ta lưu thành ở thêm mấy ngày, hưởng thụ một chút ta lưu thành tốt đẹp ánh sáng, thực sự là đáng tiếc."

	Diệp Lăng một trận cười lạnh, vương thương lời nói này nghĩ một đằng nói một nẻo, hắn tự nhiên là không thèm để ý, vung tay lên, nói: "Tìm cho ta chỗ nghỉ."

	Vương thương trong mắt hàn quang lóe lên, bất quá rất nhanh liền đem che giấu , hắn vội vàng là đem vừa mới cái kia cho Diệp Lăng giới thiệu ma đạo nhân sĩ chân tướng cao thủ chiêu đi qua: "Vương, những ngày này, bất luận là Diệp Lăng đại nhân có yêu cầu gì, ngươi cũng làm theo, rõ chưa "

	Cái kia Vương Minh hiển có chút kinh sợ, bất quá hắn vẫn là lập tức nhẹ gật đầu, khom lưng nói với Diệp Lăng đến: "Đại nhân mời đi theo ta."

	Diệp Lăng nhấc chân đi lên, rất nhanh liền cùng vương đi tới Vương gia phủ đệ một chỗ cảnh tú lệ, hòn non bộ có suối phun độc đáo trong sân nhỏ.

	"Đại nhân, đây là Vương gia chúng ta là nhất tôn quý tân khách chuẩn bị nơi ở, còn xin ngươi hạ mình ngay ở chỗ này ở lại mấy ngày." Vương chỉ vào viện tử nói với Diệp Lăng đến.

	Diệp Lăng gật gật đầu, cái viện này còn tính là không sai, huống hồ hắn cũng không phải bắt bẻ người, thế là hắn nhấc chân chính là đi vào.

	Hắn vừa đi vào cửa, vương chính là nói đến: "Đại nhân, tại hạ đi giúp ngài gọi một chút hạ nhân cùng cô nương tới phục thị ngài."

	Diệp Lăng khoát khoát tay, nói đến: "Không cần, ngươi tiến đến, ta có mấy lời muốn hỏi đề."

	Vương vội vàng là đi tới Diệp Lăng trước mặt.

	Diệp Lăng đi đến dưới một cây đại thụ, cái này dưới đại thụ có một cái bàn đá, hai cái băng ghế đá, trên bàn đá, còn có một bộ cờ vây tàn cuộc.

	Diệp Lăng ánh mắt quét qua cái kia tàn cuộc, cười cười, nói: "Không nghĩ tới Vương gia đối khách nhân vậy mà đã như thế cẩn thận, còn chuẩn bị loại này nhã tốt."

	Vương lau lau trên trán mồ hôi, liên tục cười làm lành nói: "Đúng vậy a đúng vậy a để đại nhân chê cười."

	Diệp Lăng nhìn một chút cái kia tàn cuộc, hắn đối cờ vây cũng không phải quá hiểu, vì lẽ đó cũng nhìn không ra manh mối gì, bất quá hắn lại là nhìn thấy tại cờ vây bàn cờ một bên, có một cái màu trắng ấn ký, tựa hồ là có nhân thủ chưởng đặt ở phía trên lưu lại vết mồ hôi.

	Bất quá hắn không có lộ ra, mà là quay đầu hỏi vương đạo: "Ngươi nói những sơn tặc kia, bọn hắn đều là ban đêm vào thành, lựa chọn những cái kia chưa quá môn nữ tử, sau đó đem lặng lẽ bắt đi?"

	Vương nhẹ gật đầu, chợt nói đến: "Đúng vậy, trải qua chúng ta điều tra, đều là dạng này."

	Diệp Lăng mỉm cười, lại hỏi: "Các ngươi cái này lưu bên cạnh thành bên cạnh sơn tặc, làm đều là trộm nhân chi chuyện, mà không phải cướp bóc hoạt động sao?"

	Bị hỏi lên như vậy, vương sắc mặt chính là hơi đổi, nhưng rất nhanh hắn vẫn là phản ứng lại, liên tục cười khổ nói đến: "Cái này tiểu nhân cũng không biết, dù sao ta không có cùng bọn sơn tặc quá nhiều tiếp xúc, bất quá nghĩ những sơn tặc kia đều là ham hưởng thụ hạng người, trộm đi một chút chưa quá môn nữ nhân, cũng không tính kỳ quái."

	"Bọn hắn trộm đi bao nhiêu chưa quá môn cô nương?" Diệp Lăng lại hỏi.

	"Đại khái mười cái đi." Vương Tiếu nói đến: "Không phải cái gì số lượng lớn, chúng ta thiên thành có mấy trăm ngàn nhân khẩu, chưa quá môn cô nương không có một vạn cũng có tám ngàn, thực sự là không có ý nghĩa."

	Diệp Lăng bĩu môi, cười cười, nói đến: "Hoàn toàn chính xác không tính là rất nhiều, vậy dạng này đi, ngươi theo ta đi, chúng ta hiện tại liền đến những cô nương kia bị trộm người ta đi xem một chút, hiểu rõ một chút tình huống."

	"A? Hiện tại?" Vương lại là trực tiếp trợn tròn mắt.