Lệ Toa cười nói: "Đúng vậy a, con người của ta cũng sẽ không tùy tiện nói người nào da mặt dày , da mặt của ngươi là thật dày, cho nên nói, ta mới nói ngươi, Diệp Lăng, ngươi cũng không nên cảm thấy mình oan uổng a, ta nhưng cho tới bây giờ liền sẽ không oan uổng người tốt."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói, ngươi cho tới bây giờ cũng sẽ không oan uổng người tốt, ha ha, ngươi nói đều là thật sao?"

	Lệ Toa nói: "Ta nói đương nhiên đều là thật, ta cho tới bây giờ cũng sẽ không nói láo !"

	Diệp Lăng gãi gãi cái trán, cười nói: "Lệ Toa, ngươi nếu là lại tùy tiện nói, bữa cơm này, ta coi như không mời!"

	Lệ Toa cười nói: "Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có tiền a, ta Lệ Toa cũng là một người có tiền!"

	Từ khi lần trước, cùng Lệ Toa cùng rời đi hải đảo về sau, Diệp Lăng liền rốt cuộc không có biết có quan hệ với Lệ Toa bất cứ tin tức gì , cũng không biết Lệ Toa gia đình bối cảnh đến cùng là cái gì?

	Nhìn Lệ Toa hiện tại cách ăn mặc, nàng ngược lại là giống như là một nhà cò tiền ra !

	Diệp Lăng nói: "Trong nhà người, rất có tiền sao?"

	Lệ Toa nói: "Đương nhiên, nhà ta đương nhiên rất có tiền."

	Diệp Lăng nói: "Nhà ngươi có bao nhiêu tiền?"

	Diệp Lăng phi thường muốn biết Lệ Toa gia đình bối cảnh, bởi vì cái gọi là, biết người biết ta bách chiến bách thắng, cho nên nói, Diệp Lăng cảm thấy, mình vẫn là phải trước tiên đem Lệ Toa gia đình bối cảnh cho điều tra rõ ràng lại nói.

	Thế nhưng là, lúc này, Lệ Toa lại ngậm miệng không nói, gia thế của mình bối cảnh làm sao có thể tùy tiện để Diệp Lăng biết đâu? Nếu như Diệp Lăng biết mình gia thế bối cảnh, như vậy không bị hù chết mới là lạ chứ?

	Liền xem như Diệp Lăng không sợ, cũng sẽ tạo thành Diệp Lăng cùng nàng ở giữa ngăn cách !

	Thế là, Lệ Toa cười nói: "Ta hết lần này tới lần khác không nói cho ngươi!"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, ngươi không nói cho ta cũng không có quan hệ, bất quá, ta đoán nhà ngươi khẳng định không có bao nhiêu tiền."

	Lệ Toa cười nói: "Được rồi, tùy ngươi nói thế nào tốt, thế nhưng là không quản ngươi nói thế nào, dùng như thế nào phép khích tướng, ta cũng sẽ không nói ra được!"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, không tính nói."

	Lúc này, Hưng Long khách sạn lão bản nương Hoa Nương tự mình bưng lên đồ ăn, nói: "Tốt, các ngươi điểm đồ ăn, đều đã dâng đủ!"

	Diệp Lăng nói: "Đúng rồi, lão bản nương, ngài xưng hô như thế nào a?"

	Nhắc tới cũng kỳ quái, Diệp Lăng người này xưa nay sẽ không chủ động cùng nữ nhân chào hỏi, nhưng là bây giờ, không biết vì cái gì, Diệp Lăng giống như đối cái này Hưng Long khách sạn lão bản nương phá lệ tốt kỳ, muốn biết nàng họ gì, kêu cái gì.

	Hoa Nương cười nói: "Ta a, ta gọi là Hoa Nương, ngươi liền gọi ta Hoa Nương là được rồi."

	Diệp Lăng cười nói: "A, Hoa Nương, ha ha, Hoa Nương, thật sự là một cái dễ nghe danh tự."

	Hoa Nương nói: "Mấy vị mời khách quan dùng đi, nếm thử tiệm chúng ta bên trong đầu bếp tay nghề như thế nào."

	Hoa Nương vừa nói, một bên đem một vò rượu mở ra, sau đó vì Diệp Lăng mấy người rót thêm rượu!

	"Ta không thể uống rượu !" Xuân Chi nói.

	"Ta cũng không thể uống rượu!" Thu Hương nói.

	Hai người kia cũng sẽ không uống rượu, thế nhưng là cái này đi làm, Hoa Nương đã cho các nàng cho đổ đầy. Hoa Nương cười nói: "Không biết uống rượu, liền thiếu đi điểm uống a, các ngươi còn không biết đi, ra khỏi nơi này về sau, lại hướng phía trước, nhưng liền không có chỗ ở túc , các ngươi đừng nói uống rượu, liền xem như uống nước, cũng không nhất định có thể tìm được một chỗ."

	Diệp Lăng nói: "Thật sao?"

	Hoa Nương nói: "Đương nhiên là thật , nơi này chỉ như vậy một cái tiểu trấn, mà cái này tiểu trấn bên trên, cũng chỉ có chúng ta Hưng Long khách sạn một cái khách sạn như vậy, đến phía trước, liền không có khách sạn, cũng không có dừng chân địa phương, ta khuyên các ngươi a, vẫn là uống chút rượu, hôm nay ngay tại khách sạn chúng ta ở lại đi, lại nói, bây giờ sắc trời cũng đã không còn sớm, trời đều sắp đen, các ngươi không ở lại, còn có thể đi hướng nào?"

	Lúc đầu, Diệp Lăng là dự định ở đây đã ăn xong về sau, sau đó tìm gia đình, mua một chút mông ngựa về sau, sau đó nhanh chóng lên đường, nhưng là hiện tại xem ra, sắc trời bên ngoài là nhanh muốn đen, nếu như tiếp tục đi đường, phía trước lại không có dừng chân địa phương, vậy liền nguy rồi, mấy cái như vậy người liền muốn ngủ đầu đường .

	Nghe Hoa Nương kiểu nói này, Diệp Lăng nói: "Tốt a, đã Hoa Nương ngươi cũng nói như vậy, như vậy chúng ta đã ăn xong về sau, ngay tại các ngươi đường này ở lại ."

	Hoa Nương nói: "Được, ta cái này đi cho các ngươi thu thập khách phòng a!"

	Hoa Nương vừa nói, một bên lắc mông chi đi!

	Nói thật, Hoa Nương đi bộ thời điểm rất phong tao, cái kia vòng eo uốn éo uốn éo , có thể mê chết tất cả nam nhân!

	Lúc này, Xuân Chi vỗ vỗ Thu Hương bả vai, cười nói: "Ngươi nhìn, nhà chúng ta thiếu gia, sắc mị mị đang nhìn cái gì?"

	Thu Hương cười nói: "Ha ha, xem ra, nhà chúng ta thiếu gia liền tốt cái này một ngụm a!"

	Nghe Xuân Chi cùng Thu Hương hai người nghị luận, chính Lệ Toa một người ở bên cạnh cười, đúng vậy a, hắn cho tới bây giờ tại sao không có xuất hiện Diệp Lăng như thế sắc đâu?

	Tại hải đảo thời điểm, Diệp Lăng thế nhưng là một cái chính nhân quân tử a, ngài có thể đem mình tặng cho Diệp Vân, cũng không...

	Nghĩ tới chỗ này thời điểm, Lệ Toa tựa như là nghĩ đến cái gì, đúng vậy a, tại Long Đảo thời điểm, vì cái gì Diệp Lăng không háo nữ sắc đâu, mà đến hiện tại, Diệp Lăng liền thích nữ sắc đây? Chẳng lẽ là mình không đủ mị lực, hấp dẫn không ngừng Diệp Lăng?

	Nghĩ đến đây thời điểm, Lệ Toa liền có vẻ hơi tự ti .

	Đúng vậy a, thật chẳng lẽ chính là bởi vì chính mình tư sắc không đủ sao, cho nên nói, tại hải đảo thời điểm, mình cũng không thể hấp dẫn Diệp Lăng!

	Lệ Toa thở dài, nhìn xem cái kia hơn ba mươi tuổi Hoa Nương, nhìn lại mình một chút, hoàn toàn chính xác, da của mình không có Hoa Nương làn da trắng nõn, mà lại, chính mình nói chuyện thanh âm cũng không có Hoa Nương tiếng nói dễ nghe như vậy. Mấu chốt là, hiện tại, Diệp Lăng chỗ nhìn chằm chằm nơi đó, cũng là Lệ Toa chỗ không kịp !

	"Khụ khụ!" Lệ Toa ho khan một cái, đem Diệp Lăng suy nghĩ cho kéo lại.

	Diệp Lăng nói: "Ngươi ho khan cái gì a?"

	Lệ Toa nói: "Ta lại không ho khan, ngươi cũng không có tâm tư ăn cơm , nhanh lên ăn cơm đi, lại không ăn cơm, cơm liền muốn lạnh."

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, vậy ngươi cũng cùng một chỗ ăn a!"

	Lệ Toa nói: "Ân."

	Mấy người cùng nhau ăn cơm, uống rượu với nhau, ăn cơm xong, uống xong rượu về sau, mấy người đều cảm giác được váng đầu choáng nặng nề !

	Diệp Lăng nhìn xem rượu kia cái bình, nghĩ thầm, đây rốt cuộc là thế nào một chuyện a, mình hôm nay cũng không có uống bao nhiêu rượu, vì cái gì hiện tại liền say đâu?

	Trước kia, Diệp Lăng mặc dù cũng không thường thường uống rượu, nhưng là Diệp Lăng cũng biết, tửu lượng của mình là không sai a, không nên uống cái này hai bát rượu, mình liền say thành bộ dáng này a!

	Diệp Lăng nói: "Hoa Nương, ngươi rượu này là rượu gì, làm sao dễ dàng như vậy say?"

	Hoa Nương cười nói: "Rượu này a, gọi là đào hoa tửu, là ta chuyên môn ủ chế , bình thường đều là dùng để chiêu đãi khách quý , các ngươi mấy vị a, đều là theo Vân học viện bên trong đi ra tới thần tiên sống, là thuộc về khách quý cái kia một loại người , vì lẽ đó, ta đương nhiên phải đem ta trân tàng hoa đào này rượu lấy ra chiêu đãi các ngươi ."