"Ngươi điên rồi, ngươi thật là điên rồi, ngươi chẳng lẽ quên đi mấy trăm năm trước một cái gia tộc suýt nữa hại chúng ta tổ tông tận vong a!" Thôn trưởng mặt mũi tràn đầy khổ sở nói.

	Lão Mã mỉm cười, hắn khập khễnh đi đến thôn trưởng bên cạnh, dùng hắn cái kia thô ráp như là nhánh cây nhăn da nhẹ tay nhẹ vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Đây là thượng thiên hạ xuống trừng phạt, ta thân là thôn xóm một phần tử, là tuyệt đối sẽ không trốn , mà lại ta cũng vì cháu gái của ta làm xong hậu sự, bọn hắn nhất định sẽ chạy trốn."

	"Ngươi. . . Ngươi thật sự là hồ đồ rồi! Cái kia. . . Vậy bọn họ đâu? Hai cái này khách nhân làm sao bây giờ!" Thôn trưởng run rẩy nói.

	Diệp Lăng mỉm cười lắc đầu, hắn ngắm nhìn trước mắt chính hướng phía bọn hắn đi tới gia tộc đệ tử, một thân bạch bào hạ ẩn ẩn toát ra mạnh mẽ chân khí ba động, cái kia từng đôi nắm tay cánh tay, đầu ngón tay càng là bạch khí hiển lộ, tại cái này trong không khí, càng là có một đạo tựa như khí tức kinh người lặng yên ẩn núp.

	Này khí tức không thuộc về bọn hắn, tự nhiên cũng không thuộc về Diệp Lăng.

	Hắn không nóng nảy, bởi vì hắn biết, bằng vào chính hắn lực lượng hoàn toàn là có thể đánh lui những gia tộc này đệ tử, duy nhất có chút khó giải quyết chính là cái kia vì cái gì một người trung niên nam tử, mặt đầy râu ria dưới, hai con ngươi bên trong khó mà che dấu một vòng nồng đậm sát khí.

	Nhìn ra, như thôn trưởng không nói Phượng Hoàng cấm địa, kết quả của bọn hắn rất có thể sẽ diệt tộc.

	Nếu như Diệp Lăng chạy trốn, cái kia hết thảy sự vật, hết thảy nhân quả đều từ bọn hắn nắm giữ, nhưng bây giờ, Diệp Lăng không có trốn, hắn đi theo lão Mã, cùng bồng bềnh cùng đi đến đoàn người trước mặt, hắn hôm nay đến đây, vì chính là đánh lui đám người!

	Phượng Hoàng cấm địa, chỉ có Phượng Hoàng huyết mạch người mới có thể đủ mở ra cái kia một đạo nặng nề cửa đá, ngoại nhân không biết, có thể nhưng trong lòng của hắn là so với ai khác đều rõ ràng, thôn trưởng không thể chết, đoàn người cũng không thể chết!

	"Thôn trưởng, ngươi yên tâm đi, bằng thực lực của ta, bọn hắn còn không gây thương tổn được ta, hôm nay có ta ở đây, có nàng tại, những người này là không tổn thương được mọi người ." Diệp Lăng vỗ vỗ bộ ngực của mình tự tin nói.

	"Thế nhưng là. . . Cái này." Thôn trưởng có chút khó khăn.

	Nam tử trung niên phá lên cười, trong tiếng cười tràn đầy đâm phúng ý, "Tiểu tử, ngươi là tại nói đùa ta sao? Chỉ bằng ngươi ngần ấy cái rắm lớn chân khí, liền muốn động thủ với ta? Ngươi là muốn chết sao?"

	"Nên nói muốn chết hẳn không phải là ta." Diệp Lăng mỉm cười không giảm.

	"Ngươi. . . Ngươi tiểu tử này, hảo hảo cuồng vọng, ta Tạ Mộ Dung vài chục năm nay cho tới bây giờ đều không người nào dám nói chuyện với ta như vậy, bất quá, ngươi cũng đừng nói ta không có nhân tình vị, hiện tại cho ngươi một cơ hội, nhanh cút cho ta, ta liền bỏ qua ngươi!" Tạ Mộ Dung âm trầm nói.

	"Lăn?" Diệp Lăng cười ha ha, "Vậy ta cũng cho ngươi một cơ hội, ngươi không muốn sau lưng những người này chết, liền lập tức mang theo bọn hắn rời đi nơi này, nếu không ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

	"Tiểu tử, tiểu tử! Tiểu tử thúi!" Tạ Mộ Dung nổi giận gầm lên một tiếng.

	Cái kia chăm chú nhăn lại song mi bỗng nhiên tại một khối, hiển nhiên là phẫn nộ tới cực điểm, hắn không nghĩ tới, một cái nho nhỏ thanh niên nam tử vậy mà lại như thế khẩu khí đối với hắn, phải biết, hắn đối phó Diệp Lăng, tựa như là bóp chết một con kiến đơn giản như vậy.

	Hắn sở dĩ làm như thế, không chỉ là ra ngoài củng cố mình trong gia tộc địa vị, càng là bị những cái kia không biết sống chết các thôn dân một cái đường sống cơ hội, chỉ là không nghĩ tới, Diệp Lăng trước mặt mọi người đánh hắn một cái bàn tay.

	Một cái cái tát vang dội!

	"Đã đây là lựa chọn của ngươi, vậy cũng đừng trách ta không có đã cho ngươi đường sống! Tạ Trạch, bên trên, ngươi đến dạy hắn làm người, để hắn nhìn xem cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên đạo lý!" Tạ Mộ Dung trầm giọng nói, hắn âm hàn hai con ngươi hàn quang nổi lên bốn phía.

	Được xưng Tạ Trạch thanh niên nam tử từ trong đám người đi ra, khóe miệng của hắn chỗ nhấc lên một đạo đường cong mờ, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn chăm chú Diệp Lăng nói: "Nho nhỏ nhân vật mà thôi, nhìn ta kết liễu hắn!"

	Vừa dứt lời, từ hắn toàn thân tràn ra một cỗ khô nóng chi khí, liên tục không ngừng chân khí ba động dưới, một đạo hùng hồn chân khí ngưng tụ với trong lòng bàn tay hóa thành một đạo lưỡi kiếm sắc bén, đâm về Diệp Lăng.

	Phong mang phía dưới, mắt thường bên trong, một thân ảnh nhanh di động, hóa thành từng đạo tàn ảnh tiêu tán ở khóe miệng, quỷ mị dáng người tăng thêm di tinh bước, lấy Diệp Lăng cấp chỉ là vấn đề thời gian!

	Làm lưỡi kiếm đang chèo qua Diệp Lăng cái cổ lúc, Tạ Trạch khóe miệng dáng tươi cười càng là khinh thường, một cái ngay cả hắn cơ bản nhất chiêu số đều trốn không thoát thanh niên nam tử, càng là không có tư cách chết dưới tay hắn.

	Chỉ là, gia tộc mệnh lệnh khó mà chống lại, hôm nay tiểu tử này xem như chết chắc!

	Một kiếm xẹt qua, Tạ Trạch dáng tươi cười cứng ngắc lại, lòng bàn tay phải bên trong, tràn đầy thất bại cảm giác không có vật thật cảm giác, thật giống như cái kia một thanh kiếm lưỡi đao xuyên thấu Diệp Lăng cổ, một điểm vết thương cũng không từng lưu lại.

	Cái này sao có thể!

	Tạ Trạch không tin, hắn đảo ngược thân thể, một cước bước ra, tại mặt đất trượt ra một đạo chín mươi độ dáng người, trong tay lưỡi dao lại một lần nữa xẹt qua cái kia Diệp Lăng cái cổ, lần này, hắn càng là mở to hai con ngươi, cẩn thận ngóng nhìn.

	Lưỡi kiếm lướt qua, Diệp Lăng thân thể thoáng dời một cái, cái kia mảnh lưỡi đao khoảng cách cái cổ cũng kém một tia.

	Nhưng chính là cái này một tia, không chỉ có không có khảm đao Diệp Lăng, ngược lại để cho mình ra chuyện cười lớn.

	Trong gia tộc, tại hắn đời này thanh niên nam tử bên trong, thực lực của hắn, tu vi của hắn cùng thiên phú của hắn, kia cũng là mạnh nhất .

	Nhưng dù cho như thế, hắn lại lấy trước mắt một cái nhìn như nhỏ yếu Diệp Lăng không có biện pháp nào, hắn như lấy không dưới Diệp Lăng cấp, không riêng gì hắn, tựu liền Tạ Mộ Dung cũng sẽ gặp trò cười, hắn cũng không muốn như thế không may!

	Nhưng, sự thật trước mắt lại không thể không khiến hắn chân chính đi đối mặt, Diệp Lăng tránh thoát, nếu không phải nhãn lực tốt, nếu không căn bản là xuất hiện không được về căn bản nguyên nhân.

	Chậm rãi lui lại mấy bước, kiếm trong tay lưỡi đao biến mất một khắc, Tạ Mộ Dung nhíu mày, "Tạ Trạch, ngươi lại làm cái quỷ gì, ta để ngươi giết hắn, ngươi làm sao không giết?"

	Tạ Trạch hít một hơi thật sâu, hai lần lưỡi kiếm xẹt qua, đều là một kích trí mạng, tại hắn đời này bên trong, còn không có cái nào thanh niên đệ tử có thể tránh được.

	Nhưng trước mắt. . . .

	"Ai. . ." Thật sâu thở dài một hơi, Tạ Trạch xoay người, nói: "Ta không giết được hắn."

	"Ngươi nói cái gì!" Tạ Mộ Dung một mặt chấn kinh, Tạ Trạch một câu nói kia cũng như thật nói cho hắn, tiểu tử này thực lực, tu vi hoàn toàn tại Tạ Trạch phía trên.

	Khó đối phó, . . . Đây là hắn ấn tượng đầu tiên cảm giác.

	Đông đảo gia tộc tử đệ đầy rẫy chấn kinh, ai cũng không thể đoán được Tạ Trạch lại sẽ nói ra một câu nói kia, chẳng lẽ hắn không biết đây là tại đánh bọn hắn gia tộc mặt sao? Đối phó một cái chân khí ba động nhỏ yếu như vậy người, lại sẽ thúc thủ vô sách, cái này khiến bọn hắn có chút không nghĩ ra, Tạ Trạch thực lực phóng nhãn toàn cả gia tộc, cái kia cũng đều là số một số hai.

	Hắn không đối phó được, ở đây lớp người mới bên trong còn có ai có thể đối phó?

	Vừa nghĩ tới đó, trong mắt bọn họ cảm giác mất mát càng tăng cường.

	Những người này thất lạc, các thôn dân lại là kinh ngạc không ngậm miệng được.