Chương 567: Chính là hắn làm!
 
 	"Người này, ta còn là không có cách nào đối phó!"
 
 	Diệp Lăng nghĩ tới rất nhiều thứ, nhưng rất lâu, hắn cũng chỉ có thể khe khẽ thở dài.
 
 	Dù sao, Bạch Chất Phong thực lực bây giờ nhưng là Phản Hư ngũ trọng thiên, chính mình căn bản không thể nào là đối thủ của hắn. . .
 
 	Nhưng Diệp Lăng nghĩ lại, nếu Bạch Chất Phong trước đó cứ như vậy đối phó chính mình rồi, vậy mình bất kể nói thế nào cũng đã trở thành mục tiêu của hắn, nếu như chính mình không đem chuyện này vạch trần đi ra, Bạch Chất Phong cũng y nguyên hay vẫn muốn đối phó chính mình!
 
 	"Chỉ có điều, hắn rốt cuộc là tại sao phải đối phó của ta đây?"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, mang theo vấn đề như vậy.
 
 	Hắn làm sao có khả năng muốn lấy được, cái này Bạch Chất Phong như vậy đối phó hắn, liền chỉ là bởi vì Lý Mộc Nghiên cùng Diệp Lăng quan hệ tốt hơn.
 
 	Diệp Lăng cứ như vậy suy tư, sau đó, hắn bắt đầu vận dụng lực cảm giác của mình, cảm giác mình một chút Phong Linh Ưng mỗi một chi tiết nhỏ, đồng thời cũng nhận biết một cái những kia bình thường Phong Linh Ưng, tỷ như Lý Mộc Nghiên dưới chân một con kia. . .
 
 	Như thế một nhận biết sau khi, Diệp Lăng tỉ mỉ mà so sánh giữa bọn họ sai biệt.
 
 	Đương nhiên, hai đầu Phong Linh Ưng ở giữa thật là có một ít sai biệt, đây giống như là giữa người và người tướng mạo các loại hoàn toàn khác nhau như thế.
 
 	Nhưng Diệp Lăng nghĩ tới cũng không phải cái này. . .
 
 	Hắn hiện tại phải tìm được, là những kia trừ đi bình thường Phong Linh Ưng chỗ thứ nắm giữ ở ngoài dị thường.
 
 	Nếu như là những võ giả khác, cho dù là bọn họ thật sự muốn tìm được, nhưng cũng chỉ có thể là phí công, cảm giác mình hoàn toàn chỉ là tại làm chuyện vô ích, bởi vì năng lực nhận biết cũng không phải vạn năng. . .
 
 	Thế nhưng, đối với Diệp Lăng mà nói, hắn hiện tại đã bắt đầu giải cấu hai đầu Phong Linh Ưng mô hình, ở trong lòng không ngừng suy tư. . .
 
 	Đại khái đã qua chừng nửa canh giờ, Diệp Lăng vào giờ phút này, cuối cùng là buông lỏng tinh thần của mình, cũng triệt tiêu của mình Lam Sắc Quang Điểm năng lực.
 
 	"Hô! Hô!"
 
 	Hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc!
 
 	Trước đó hắn một mực tại giải cấu hai đầu Phong Linh Ưng, đồng thời muốn từ đó tìm tới một loại không giống, chỉ có điều, dù sao Phong Linh Ưng là một loại sinh vật, là một loại yêu thú, chúng nó trên người gì đó thật sự nhiều lắm, mình muốn đem bất luận cái nào chi tiết nhỏ đều phản ứng tại trong não, hiển nhiên là một cái rất chật vật sự tình.
 
 	Diệp Lăng liền như vậy từng điểm từng điểm bắt đầu từ Phong Linh Ưng phần sau đi lên quét hình giải cấu, mãi cho đến Phong Linh Ưng trên đầu mới đình chỉ.
 
 	Toàn bộ quá trình liền hao tốn nửa canh giờ. . .
 
 	Kỳ thực thứ này khô khan tới cực điểm, giống như muốn để một người bình thường, trực tiếp ném cho hắn một túi mét, muốn cho hắn đem hỗn tạp một nửa đỏ mét từ trung gian kiếm đi ra như thế, quá trình này không chỉ có là tương đương buồn bực, hơn nữa cũng đặc biệt cần thời gian cùng tinh lực tập trung.
 
 	Càng đừng đề, Diệp Lăng tại trong quá trình này, còn cần tại mọi thời khắc chống lại đến từ chính khí lưu lực trùng kích, như vậy để tất cả trở nên càng thêm khó khăn.
 
 	Thế nhưng hắn y nguyên hay vẫn làm xong chuyện này.
 
 	"Ở đây!"
 
 	Diệp Lăng năng lực nhận biết dừng lại ở chính mình dưới chân này một đầu Phong Linh Ưng trên, cảm giác lỗ tai của nó phụ cận địa phương, căn cứ vừa mới Diệp Lăng nhận biết được kết quả, chuyện ẩn ở bên trong phải là ở chỗ này!
 
 	Quả nhiên, hiện tại Diệp Lăng nhìn kỹ, ở phía trên nhìn thấy một chút Cuồng Phí Tán bột phấn, những thứ đồ này cùng Phong Linh Ưng lông chim màu sắc như thế, hơn nữa rất nhiều cũng đã bị gió thổi đi, chỉ còn dư lại một tí tẹo như thế, đã là thổi không đi được rồi.
 
 	Lần này, Diệp Lăng trong lòng càng thêm khẳng định lúc trước suy đoán. . .
 
 	. . . Phi hành sau sáu canh giờ, Tạ Hán Quang cuối cùng cũng coi như để mọi người dừng lại nghỉ ngơi!
 
 	Lần này, phần lớn võ giả, đều muốn hoan hô, ngoại trừ Chương Ngân Mạch đợi đến mấy cái hoang tưởng ở ngoài.
 
 	Diệp Lăng cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Rất nhiều võ giả hiện tại cũng thật cao hứng, cuối cùng là có thể nghỉ ngơi. . .
 
 	Tại không có cưỡi loại này Phong Linh Ưng trước đó, bọn họ phần lớn người đều đặc biệt ngóng trông có thể tại trong trời cao phi hành, thế nhưng xuất hiện trải qua sáu canh giờ, trên cao không khí lưu thổi đến mức bọn họ vang lên ong ong, cả người đều cảm giác tương đương không tốt, cũng không tiếp tục muốn như vậy đường dài phi hành rồi.
 
 	Loại này cần tập trung tinh lực, còn không thể buông lỏng đối với thân thể cùng chân khí khống chế toàn bộ hành vi, thực sự là quá khó khăn tiếp tục kiên trì rồi.
 
 	Bọn họ trung gian có không ít lại vẫn là lần đầu tiên cưỡi loại này Phong Linh Ưng, vì lẽ đó biểu hiện càng là như vậy.
 
 	"Ngày hôm nay, các ngươi rất nhiều người là lần đầu tiên cưỡi Phong Linh Ưng, tình huống có chút đặc thù, vì lẽ đó chỉ là phi lâu như vậy liền xuống đến rồi, kế tiếp chúng ta có ba canh giờ thời gian nghỉ ngơi, sau ba canh giờ, một lần nữa chạy đi!"
 
 	Lần này, có rất nhiều người tiếng oán than dậy đất, nghĩ đến sau ba canh giờ lại phải gặp được như vậy dằn vặt, cũng thật là tương đương khó chịu.
 
 	Nhưng cũng không có biện pháp, dù sao đều đã đi ra rồi, hết thảy đều muốn nghe Tạ Hán Quang mới có thể.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này liếc mắt nhìn Bạch Chất Phong.
 
 	Đột nhiên, Tạ Hán Quang hướng về Diệp Lăng cái phương hướng này đi tới, đi tới Diệp Lăng trước mặt thời điểm, hắn nói ra: "Diệp Lăng, thế nào? Ngày hôm nay, ngươi con này Phong Linh Ưng không quá nghe lời?"
 
 	Diệp Lăng vi vi suy tư một chút, sau đó nói: "Là. . . Bất quá, đó cũng không phải Phong Linh Ưng không nghe lời, mà là. . . Tại Phong Linh Ưng mặt trên xuất hiện một loại đồ vật, ta suy đoán, loại này thuốc bột, sẽ làm Phong Linh Ưng rơi vào cáu kỉnh trạng thái, cho nên mới phải một mực đem ta té xuống!"
 
 	"Hả? Còn có chuyện này?"
 
 	Lần này, Tạ Hán Quang đều chân chính kinh ngạc lên, hắn cũng vẫn cho là là Phong Linh Ưng chính mình xảy ra vấn đề đây, không nghĩ tới, lại hay là bởi vì ngoại lực!
 
 	Diệp Lăng nghiêm nghị gật đầu: "Đúng! Chính là như vậy, ta cũng không biết tại sao có người muốn làm cho ta vào chỗ chết, nhưng hắn tất cả động tác ta đều đã thấy, tại chúng ta đều đang đợi Phong Linh Ưng thời điểm, có người biến mất rồi một chút như vậy thời gian."
 
 	Diệp Lăng cùng Tạ Hán Quang đối thoại cũng nghe đã đến những người khác trong lỗ tai, rất nhiều người đối với Diệp Lăng bội phục cũng thật là rất mãnh liệt: Gia hoả này lại có thể tìm tới cái này Phong Linh Ưng bị người thao túng kẻ cầm đầu đến!
 
 	Sau đó, bọn họ tỉ mỉ suy tư một chút, lại đột nhiên cảm giác được có thấy lạnh cả người bốc lên lên xương sống!
 
 	Những người này đều là thực lực tương đối cường hãn, ngộ tính cũng mạnh, mọi người đương nhiên đều có thể nhớ kỹ, trước đó cái kia biến mất rồi một đoạn thời gian ngắn người, là Bạch Chất Phong, trong nháy mắt, rất nhiều người đối với Bạch Chất Phong loại nguy hiểm này phần tử, liền không tự chủ nhiều hơn mấy phần phòng bị, thậm chí đã có người bắt đầu quan tâm chính mình được Phong Linh Ưng, lo lắng bị Bạch Chất Phong bỏ thuốc.
 
 	". . ." Bạch Chất Phong trong lòng thập phần không nói gì, cũng có chút khiếp sợ, hắn cũng xác thực không nghĩ tới, cái này Diệp Lăng lại mạnh như vậy, không chỉ tìm tới Cuồng Phí Tán, lại còn biết là chính mình làm rồi!
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh trong lúc đó, hắn nhưng không có đứng ra, bởi vì nếu như hiện tại đứng ra, cái kia chính là thật sự ngồi vững rồi.
 
 	Hơn nữa, Bạch Chất Phong rất nhanh sẽ cảm nhận được đến từ chính Lý Mộc Nghiên ánh mắt bất thiện, nghĩ tới đây chính là hình thức ánh mắt chính là bởi vì quan tâm Diệp Lăng, Bạch Chất Phong tâm đều mát lạnh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: