Tại Triệu Truyện tay trái vị trí, là đồng dạng kiểu dáng trường bào, chỉ bất quá lại là màu đen, đồng thời cũng không có có thêu cái gì đoàn án, chỉ là thật đơn giản đen, chính như mặt mũi của hắn, không sai, người này chính là Linh Hư Sơn đại trưởng lão, thực lực mạnh mẽ, làm người cũng rất dễ nổi giận. Phượng Hoàng nhanh

	Giờ phút này hắn đang nhìn chân núi Thiên Uyên Minh trận doanh tắc lưỡi lắc đầu thất vọng nói, "Cái gì Thiên Uyên Minh nha, ngay cả hai Hợp Đạo cảnh tứ trọng thiên đều không có, khó trách cần kết minh, xem ra là triệt để không được!"

	Liền sau lưng đại trưởng lão, nữ tử tự nhiên nghe thấy được đại trưởng lão căn bản cũng không thêm che giấu khinh thường, cắn cắn răng, nữ tử cái gì đều không thể nói ra.

	Ngược lại là Triệu Truyện có chút quay đầu áy náy cười một tiếng, lộ ra mười phần dịu dàng.

	"Cái này cũng khó mà nói a, ta làm sao tại Thiên Uyên Minh bên trong phát hiện rất nhiều người thú vị!"

	Lúc này, đứng ở bên tay phải của Triệu Truyện râu tóc bạc trắng lão nhân chậm rãi mở miệng, về phần hắn thân phận đến tột cùng là cái gì, điểm này tựu liền nữ tử cũng không biết được, bởi vì cho tới bây giờ không ai biết hắn kêu cái gì, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Linh Hư Sơn các đệ tử xưng hô như thế nào hắn, nhìn thấy người này thời điểm tất cả mọi người là cúi đầu lui bước.

	Nghe thấy lão nhân mở miệng, tựu liền đại trưởng lão cũng là thận trọng lần nữa quan sát một chút Thiên Uyên Minh trận doanh, sau đó có chút không chắc , "Là có như vậy hai ba người rất đặc thù, một người trong đó khí tức có chút cổ quái, một người khác thân có dị bảo cũng là có chút nhìn không thấu, về phần người cuối cùng kia "

	Lão nhân trong hai mắt đột nhiên bạo khởi một cỗ kinh mang, "Kẻ này vậy mà cưỡng ép áp chế cảnh giới, đã nhanh đến thân thể cực hạn chịu đựng!"

	"Đúng vậy a, có lẽ lúc trước hắn còn có thể áp chế, nhưng là chúng ta Linh Hư thành chân khí thực sự là quá mức mênh mông , tại như thế hoàn cảnh, hắn áp chế nhất định sẽ bị khắc chế đến điểm cao nhất, nhất định phải thời khắc phân thần cẩn thận khống chế, nếu không, một cái không chú ý liền muốn đột phá Hợp Đạo!"

	Triệu Truyện nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt bên trong lộ ra cảm thấy hứng thú ý vị.

	"Kẻ này vì sao cưỡng cầu như vậy, vậy mà đem mình bức thành dạng này!" Đại trưởng lão nhíu chặt lông mày, hắn thực sự là không rõ cái kia Thiên Uyên Minh bên trong cái kia một người cầm đầu ý nghĩ, không khỏi suy đoán nói, "Chẳng lẽ là vì hoàn mỹ Hợp Đạo? Nhưng là tại cái này phản Hư Cảnh lãng phí nhiều như vậy thời gian quả thực là đang lãng phí, không bằng thật sớm đi cái kia Hợp Đạo cảnh giới nhiều đột phá hai cái giai đoạn!"

	Nghe vậy, lão nhân cùng Triệu Truyện nhìn nhau, cái sau nói, " nếu như không có nhìn lầm, một khi kẻ này Hợp Đạo, tu vi chắc chắn đột nhiên tăng mạnh, thẳng tới Hợp Đạo tứ trọng thiên cũng có thể!"

	Hợp Đạo tứ trọng thiên?

	Lời vừa nói ra, cái này Linh Hư Sơn đỉnh núi cơ hồ tất cả mọi người là lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc, vừa mới Hợp Đạo liền đột phá đến tứ trọng thiên?

	Cái này đây quả thực là thiên phương dạ đàm được không?

	Thiên Uyên Minh thật sự có người lợi hại như vậy sao? Cùng Triệu Thắng Hoàng so lại như thế nào đâu?

	Đám người nhìn nhau, đều là ánh mắt phức tạp, xem ra Triệu Thắng Hoàng cái này Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài vậy mà gặp được đối thủ.

	Thế nhưng là, làm cho tất cả mọi người lần nữa ngu ngơ chính là râu tóc bạc trắng lão nhân một câu, "Kẻ này tuyệt đối sẽ không tiến vào Hợp Đạo cảnh giới tứ trọng thiên , như thế nhanh chóng đột phá, với hắn mà nói, hại lớn hơn lợi, mà lại cũng không phải hắn cách."

	Trời ạ, trên thế giới thật sự có hạng người như vậy sao? Người khác đều là cuồng nuốt thiên tài địa bảo hi vọng lấy có thể đột phá, người này vậy mà phương pháp trái ngược, cưỡng ép đè xuống vốn nên đột phá cảnh giới, đây là người sao?

	"Ừm, nếu như là hắn, thật đúng là sẽ không trực tiếp tiến giai, hẳn là muốn đem mỗi cái giai đoạn đều trở nên hoàn mỹ, như thế mới có thể tại hoàn mỹ Hợp Đạo cơ sở phía trên vững bước đột phá, không thể không nói, kẻ này tâm tính rất tốt, thích hợp võ đạo một đường!" Triệu Truyện nói khẽ.

	"Ta cảm thấy người này tiềm lực xa xa không chỉ ở đây, vì sao ta luôn luôn cảm giác được trong cơ thể hắn có một loại khác biệt khí tức!" Lão nhân đột nhiên nói.

	Triệu Truyện híp mắt, "Cần ta thử nhìn một chút sao?"

	Lão nhân nhếch mắt con ngươi, nhìn qua đã đến chân núi đám thiên tài bọn họ, lập tức nhẹ gật đầu, "Dạng này cũng tốt, mặc dù vừa đến liền cho Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ ấn tượng xấu, nhưng là nơi này so sánh, ta vẫn là càng muốn hơn nhìn xem tiểu gia hỏa này tiềm lực đến tột cùng như thế nào, lại có như thế tâm tính, xem ra hắn đối với mình tương lai rất tự tin mà!"

	Lão nhân vừa dứt lời, Triệu Truyện liền duỗi ra hai ngón khép lại làm kiếm, hướng phía chân núi vung lên!

	Linh Hư Sơn ở dưới chân núi!

	Diệp Lăng nhìn qua trước mặt thang trời, từ nơi này liền nối thẳng Linh Hư Sơn đỉnh núi.

	"Cái này thang trời hết thảy 9999 bước, thiên địa đại đạo, vô cùng vô tận ý, vốn là khảo hạch đệ tử chỉ dùng, chỉ bất quá bây giờ không có mở ra trận pháp, bằng không mà nói, chúng ta chính là nửa bước khó đi!"

	Triệu Thắng Hoàng giới thiệu, sau đó dẫn đầu cất bước, hướng về cái này thang trời bước ra bước đầu tiên.

	Sau đó đám người cũng là đuổi theo chuẩn bị hướng về đỉnh núi đi đến.

	Thế nhưng là, đúng lúc này, Triệu Thắng Hoàng lại đột nhiên lại từ phía trên bậc thang phía trên lui trở về, sắc mặt cổ quái nhìn về phía trên đỉnh núi, nhánh cây che chắn, lờ mờ, mơ hồ có thể trông thấy trên núi có rất nhiều bóng người.

	"Thế nào? Đại sư huynh?" Linh Hư Sơn một tên đệ tử không hiểu nhìn xem lui về tới Triệu Thắng Hoàng.

	Triệu Thắng Hoàng không để ý đến, mà là nhìn về phía Diệp Lăng bên này Thiên Uyên Minh, nhíu mày.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lúc này, trở lại Linh Hư Sơn chính là về đến nhà Triệu Khải Bình cũng là kinh hô một tiếng sau đó từ phía trên bậc thang phía trên lui trở về, ngay tại vừa rồi hắn vậy mà cảm thấy có một loại áp lực vô hình bỗng nhiên gia thân, mà lại lại hướng bên trên nhất giai, cái kia cỗ áp lực cũng theo đó tăng trưởng, vì lẽ đó hắn mới lột xuống, nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng hỏi.

	Triệu Thắng Hoàng cau mày, âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi chẳng lẽ không nhìn ra được sao? Cái này thang trời bị mở ra!"

	"Ta đương nhiên biết thang trời mở ra, ta hỏi ngươi vì cái gì?" Triệu Khải Bình thanh âm rất lớn, giống như chất vấn, tại cái này Linh Hư Sơn bên trong hắn sẽ không còn có điều kiêng kị gì , vì lẽ đó có can đảm như thế nói chuyện với Triệu Thắng Hoàng.

	Triệu Thắng Hoàng không để ý đến Triệu Khải Bình, quay người lần nữa nhìn ra xa Linh Hư Sơn đỉnh núi, hắn biết, người trên núi nhất định thấy được bọn hắn, mà lại là cố ý mở ra thang trời trận pháp, chỉ bất quá, vì cái gì đây?

	Chẳng lẽ là muốn nhìn xem Thiên Uyên Minh các thiên tài thực lực?

	Triệu Thắng Hoàng nghi hoặc, bộ dạng phục tùng trầm tư một cái chớp mắt, trong lòng của hắn khẽ động, lập tức xoay đầu lại nhìn về phía Thiên Uyên Minh đám người cất cao giọng nói, "Thiên Uyên Minh các vị các thiên tài, lúc trước một mực nói cho các ngươi biết thang trời là dùng đến tuyển chọn Linh Hư Sơn đệ tử sở dụng, tin tưởng các ngươi cũng có sự hiểu biết nhất định đi, cũng không biết các vị có hứng thú hay không đi thử một chút cái này thang trời?"

	Triệu Thắng Hoàng vừa mới nói xong, Thiên Uyên Minh trong trận hình, các thiên tài đều là sững sờ.

	Bất quá sững sờ về sau, riêng phần mình trên mặt vậy mà đều là lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

	"Các vị mời yên tâm, cái này thang trời sẽ không đối người tạo thành cái gì tổn hại, chỉ là có thể trắc nghiệm được mình thực lực cùng tiềm lực, các vị nếu như muốn đối với mình có tốt hơn nhận biết, cái này thang trời tất nhiên sẽ trợ giúp các ngươi!" Triệu Thắng Hoàng thấy mọi người như thế, vội vàng tiếp tục nói.