Chương 332: Gặp lại, Thanh Dương huyện!
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Gặp lại sau!"
 
 	Diệp Lăng sắp rời đi Thanh Dương huyện.
 
 	Hắn phát hiện mình cũng không có bao nhiêu đồ vật cần mang ở trên người.
 
 	Ngoại trừ vài tờ hối đoái thành có thể tại Kỳ Sơn Châu sử dụng kim phiếu, còn có một chút Chân Nguyên Thạch, còn có của mình Nghịch Phong Đao ở ngoài. . .
 
 	Tựa hồ cần chính mình mang đi đồ vật, thật sự rất ít.
 
 	Nhưng rất nhiều lúc, võ giả sinh hoạt cũng chính là như vậy.
 
 	Bọn họ thứ nắm giữ không nhiều, lúc đi, thông thường chính là trực tiếp đi, cũng không cần mang tới quá nhiều đồ vật.
 
 	Ngày hôm nay, tống biệt người có rất nhiều.
 
 	Lý Phàm cũng cùng Diệp Lăng có một cái ôm ấp, sau đó, hắn vỗ vỗ Diệp Lăng phần lưng: "Hảo hảo nỗ lực lên! Tương lai, ta nghĩ ngươi sẽ là sự kiêu ngạo của ta!"
 
 	Diệp Lăng cũng vỗ vỗ phần lưng của hắn: "Các ngươi cũng là của ta kiêu ngạo!"
 
 	"Đồng thời nỗ lực!"
 
 	Diệp Ánh Tuyết vào lúc này cũng lại đây ôm lấy Diệp Lăng, nhưng khóc: "Ngươi cái này tiểu hỗn đản, thật không nghĩ tới sớm như vậy liền chạy đi đâu. . . Ngươi để cho ta này đương sư tỷ làm sao bây giờ? Nếu như tương lai thực lực ngươi càng mạnh hơn, vậy ta làm sao bây giờ?"
 
 	Diệp Ánh Tuyết khóc đến nước mắt như mưa.
 
 	Đương nhiên, bất kể là Diệp Lăng vẫn là bên cạnh thấy cảnh này, tất cả mọi người đều biết, Diệp Ánh Tuyết rơi lệ dĩ nhiên không phải bởi vì cảm thấy đố kị Diệp Lăng vẫn là thế nào. . .
 
 	Nàng rơi lệ chỉ có một nguyên nhân —— muốn cùng Diệp Lăng phân biệt, trong lòng khó chịu!
 
 	Như vậy một lần biệt ly, còn thật không biết gặp lại là lúc nào.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Diệp Ánh Tuyết khó chịu cũng là khó mà ngăn cản.
 
 	"Được rồi được rồi! Sư tỷ, ta cũng sẽ thường thường tới xem các người." Diệp Lăng nói ra: "Ngươi vĩnh viễn đều là của ta sư tỷ."
 
 	Đương nhiên, Diệp Ánh Tuyết nói ra: "Chẳng lẽ ngươi sau đó còn đánh toán không tiếp thu ta hay sao?"
 
 	. . . Diệp Triêu Phong nhìn Diệp Lăng, tuy rằng ánh mắt nơi sâu xa, cũng có một tia không bỏ, nhưng Diệp Triêu Phong dù sao cũng là Diệp Triêu Phong, hắn ở bề ngoài, cũng rất lạnh nhạt, hơn nữa cũng là dùng lạnh nhạt địa ngữ khí nói với Diệp Lăng: "Đã đến Thanh Ninh Sơn muốn hảo hảo nỗ lực, dù như thế nào, cũng đừng rơi ta Thanh Dương huyện Diệp gia uy danh!"
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng ở trong lòng oán thầm, chúng ta Thanh Dương huyện Diệp gia có thể có cái gì uy danh, nhưng hắn ở bề ngoài nhưng cũng gật đầu: "Đương nhiên! Ta biết!"
 
 	Hay là tại hiện tại loại này trong không khí, Diệp Lăng rời khỏi Diệp gia.
 
 	Vào giờ phút này, tuy rằng vẫn là ở Thanh Dương trong huyện, Diệp Lăng muốn đi Thanh Dương huyện một phía khác trước cùng Vương Thần Phong bọn họ hội hợp, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng vẫn là ở Thanh Dương huyện thị trấn bên trong phạm vi.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng đã có thể cảm giác được phía ngoài một loại khí tức.
 
 	Đây là thuộc về Thanh Dương huyện ở ngoài, Kỳ Sơn Châu khí tức.
 
 	Đương nhiên, càng quan trọng hơn, đây là một loại Diệp Lăng võ đạo, tiếp tục tiến lên, không dừng lại với lúc trước một loại khí tức.
 
 	Diệp Lăng từng bước một đi ở Thanh Dương huyện dùng tảng đá xanh lát thành mà thành trên đường phố, trên trời, ánh mặt trời xán lạn, không khí trong lành.
 
 	Cảm thụ Thanh Dương huyện từng cọng cây ngọn cỏ, Diệp Lăng cũng có một ít say mê.
 
 	Hắn đã tại cái này địa Phương Sinh sống tiếp cận mười năm, tuy rằng bình thường rất ít đi ra đi dạo phố, nhưng là xác thực đối với nơi này hoàn toàn quen thuộc.
 
 	Hiện tại muốn rời khỏi, nhưng trong lòng của hắn không có không bỏ.
 
 	Trái lại, Diệp Lăng hiện tại nhiều nhất, chỉ là phấn chấn!
 
 	"Tại trước mặt ta, chính là một cái toàn bộ con đường mới hướng về ta triển khai!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, mang theo một loại đối với kế tiếp phấn đấu cùng sinh hoạt ngóng trông.
 
 	Đoạn đường này vốn là không xa, Diệp Lăng mặc dù là cố ý chậm lại bước chân, cảm thụ nơi này tất cả mọi thứ, nhưng vẫn như cũ chỉ là bỏ ra nửa canh giờ không tới, liền đi tới Vương Thần Phong mấy người ước hẹn địa phương.
 
 	Diệp Lăng cũng không phải cái cuối cùng đến, cũng không phải trước nhất một cái đến.
 
 	Trước hết đến người, là Dương Phi Đường, người này tuy rằng đối với chuyện này không phải đặc biệt để bụng, thế nhưng đối với ước hẹn thời gian gì gì đó, vẫn là sẽ hảo hảo tuân thủ.
 
 	"Chào buổi sáng!" Nhìn thấy Diệp Lăng sau khi, Dương Phi Đường quay về Diệp Lăng chào hỏi.
 
 	Diệp Lăng cũng nở nụ cười: "Chào buổi sáng, ngươi tới được rất sớm mà! Làm sao, gấp như vậy đi Thanh Ninh Sơn?"
 
 	Dương Phi Đường cười khổ một cái: "Ta nhưng không phải. . . Chỉ là, người trong nhà đều hi vọng ta đi nơi đó, ta đương nhiên không thể để cho bọn họ thất vọng."
 
 	"Được rồi, chúc ngươi thành công."
 
 	"Ngươi thì cũng thôi."
 
 	Hay là Dương Phi Đường là cảm thấy Diệp Lăng là nơi này đối với hắn thái độ tốt nhất một cái, cho nên đối với Diệp Lăng cũng so sánh thân cận.
 
 	Đã qua không lâu, Vương Thần Phong, Tiền Tiêu, Hàn Hán Phong, Đổng Đào Lăng mấy người đều tới.
 
 	Sáu người tụ ở cùng nhau.
 
 	Mỗi trên người một người, mang theo đồ vật đều không giống nhau.
 
 	Hàn Hán Phong trên người, cũng là cầm một món vũ khí, trái lại là trong mọi người giữa đồ vật ít nhất.
 
 	Chỉ có điều, hàng này tới nơi này một bên sau khi, nhưng nói với Vương Thần Phong: "Vương sư huynh, các ngươi xin chờ một chút, ta có một vài thứ, là có một con ngựa thồ, ta vội vã lại đây thấy các ngươi, cái kia mã có những người khác dắt qua đến, muốn xin chờ một chút."
 
 	"Mã?" Vương Thần Phong biến sắc mặt, sau đó nói: "Ngươi coi đây là cái gì? Là du lịch sao? Mang tới một con ngựa theo chúng ta đi, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ! Ta hiện tại bắt đầu có chút hối hận quyết định của ta rồi!"
 
 	Hắn nói quyết định, tự nhiên chính là chỉ đem Hàn Hán Phong mang tới, Hàn Hán Phong lập tức nghe rõ, biến sắc mặt.
 
 	Ngay sau đó, hắn vội vội vã vã mà bảo chứng: "Chúng ta dưới liền đem phần lớn đồ vật lưu lại, lập tức! Vương sư huynh, ngươi đừng nóng giận."
 
 	Vương Thần Phong lúc này mới lạnh lùng thốt: "Chúng ta kế tiếp trở về Thanh Ninh Sơn, là cần chính mình đi đường! Ngoại trừ Dương Phi Đường niên kỉ khá là nhỏ, tu vi yếu điểm, muốn dùng Long Liệt mã ở ngoài, chúng ta nhất định phải bộ hành trở về."
 
 	"À? Bộ hành!"
 
 	Hàn Hán Phong trợn tròn mắt.
 
 	Bất quá cái khác mấy cái võ giả, đều là chuyện đương nhiên dáng vẻ, bao quát Diệp Lăng cùng Đổng Đào Lăng đều là như vậy.
 
 	Dù sao bọn họ cùng Hàn Hán Phong không giống nhau, Diệp Lăng bọn họ, là ở gió tanh mưa máu bên trong chém giết đi ra võ giả, đối với những thứ đồ này, sẽ không bài xích, cũng sẽ không cảm thấy quá làm cho không người nào có thể tiếp thu.
 
 	Nhưng Hàn Hán Phong lại nói: "Nếu không, xài bao nhiêu tiền, ta cũng xuất tiền thuê? Ta nhất định sẽ xuất tiền!"
 
 	Loại này từ nhà ấm bên trong tu luyện ra được võ giả, chỉ là chỉ có cảnh giới, rất nhiều thứ hắn đều không tồn tại.
 
 	"Ngươi có thể cởi ngựa đi. . . Nhưng nói như vậy, chúng ta là sẽ không thừa nhận ngươi." Tiền Tiêu cũng hừ một tiếng.
 
 	"Ta. . ." Hàn Hán Phong chỉ có thể bất đắc dĩ: "Được rồi. . . Chỉ là, ta trước đó mới vừa bị trọng thương, chuyện này. . ."
 
 	"Nếu như ngươi thật sự là không chịu nổi. . ." Vương Thần Phong nói: "Chúng ta có hai con Long Liệt mã."
 
 	Hàn Hán Phong lúc này mới hơi hơi yên tâm một ít.
 
 	Đợi được Hàn Hán Phong cũng chọn vài món trọng yếu đồ vật mang ở trên người sau khi, chuyện ngày hôm nay, trên căn bản liền đều định ra đến rồi.
 
 	Mọi người cũng bắt đầu xuất phát!
 
 	Đoạn đường này, đích thật là phải đi bộ!
 
 	Từ Thanh Dương huyện nơi này đến Thanh Ninh Sơn, trung gian có hai vạn lý lộ trình, bọn họ nhưng là muốn từng bước một đi tới. . .
 
 	Này ngẫm lại đều có điểm khiến người ta tê cả da đầu.
 
 	Nhưng cái này cũng là một cái lịch luyện quá trình, cũng là một cái rèn luyện tự thân chân khí, tố chất thân thể, đặc biệt là võ đạo chi tâm quá trình.
 
 	Đối với võ đạo chi tâm tôi luyện, đem sẽ là dạng này một đoạn lộ trình trọng đại thu hoạch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: