Đề cử: amp ;amp ;

	Nghe vậy, tất cả mọi người là hướng về phía Diệp Lăng liếc mắt, tiểu tử này thực sự là rất có thể chứa!

	Phong Lăng tiên tử đối với Diệp Lăng cũng coi là có lần nữa nhận biết, không còn đi quản Diệp Lăng, lần nữa xuất ra đan dược đưa cho mỗi người một viên lập tức liền không quan tâm đám người, mà nối nghiệp tục tiến lên.

	Thế nhưng là, ngay tại lúc này, phía trước vậy mà truyền đến trận trận chân khí ba động, đám người vội vàng đuổi kịp đi.

	Đi về phía trước trăm trượng khoảng cách về sau, tại lối đi này bên trong phía trước Tây Hải các môn phái Tây Hải thiên tài vậy mà tự giết lẫn nhau!

	Thông đạo một bên, lúc trước tại cái kia trong cung điện dưới lòng đất xuất hiện qua kiếm đá tông Thạch Thiên ngạo nghễ đứng thẳng, mà bên cạnh hắn phân biệt đứng thẳng ba nam hai nữ, trong đó hai tên nam tử là hắn tông môn sư huynh đệ, hai nàng khác một nam thông qua quần áo trên người quan sát hẳn là một cái khác tông môn.

	Mà tại bọn hắn đối diện thì là có trọn vẹn hơn mười người, đều là các môn phái thiên tài.

	Chân khí đầu tiên ba động chính là bọn hắn tại chiến đấu, sau đó đã nhận ra Diệp Lăng một đoàn người đến, vì lẽ đó lúc này mới thu tay, giờ phút này nhìn thấy bọn hắn xuất hiện nhao nhao nhìn lại.

	Phong Lăng tiên tử đứng thẳng tại chỗ, váy áo bồng bềnh, lẳng lặng quan sát không nói lời nào.

	Diệp Lăng thì là có chút khẩn trương, dù sao Triệu Thắng Hoàng cùng hắn hiện tại đã đắc tội rất nhiều Tây Hải môn phái, cũng không biết những người này phải chăng đã biết .

	Nhìn thấy một đám người xuất hiện, cái kia kiếm đá tông Thạch Thiên khẽ nhíu mày, mắt lộ ra suy tư về sau cái thứ nhất đứng ra, nhìn xem chúng nhân nói, "Phía trước thế nhưng là Yêu Nguyệt cung Phong Lăng tiên tử cùng Linh Hư Sơn Triệu Thắng Hoàng với Thiên Uyên Minh Diệp Lăng sư huynh?"

	Phong Lăng tiên tử trừ đối với mình cảm thấy hứng thú nhân sự vật bên ngoài mới có thể nói lời nói, đối với những người khác đều là một mặt lãnh đạm, vì lẽ đó giờ phút này không nói một lời, lẳng lặng nhìn xem đám người.

	Mà Triệu Thắng Hoàng đương nhiên càng là như vậy, nghe vậy về sau lại còn giật giật cánh tay, rất muốn tại ra hiệu ta chính là nghe thấy được, nhưng là ta chính là không trả lời ngươi!

	"Không tệ!" Nhìn xem hai người như thế, Diệp Lăng bất đắc dĩ đứng dậy nói.

	"Ba vị, lại xuống kiếm đá tông thiên kiếm, lần nữa gặp được một chút phiền toái, còn xin các vị xuất thủ cứu giúp, đợi rời đi nơi này về sau ta tất có trọng bảo đưa tiễn, tuyệt không nuốt lời!" Thạch Thiên cao giọng nhìn về phía mọi người nói.

	Nghe vậy, Diệp Lăng khẽ nhíu mày, cái gì cũng còn không có làm, cái này Thạch Thiên vậy mà liền nói ra có trọng bảo đưa tiễn, xem ra sự tình cũng không đơn giản a!

	Mà tại Thạch Thiên đối diện Tây Hải một đám người đều là nhíu mày, có người tựa hồ là muốn nói điều gì, nhưng lại lập tức bị bên người đồng bạn ngăn cản, ra hiệu hắn lại tiếp tục xem tiếp đi.

	Tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại, Thạch Thiên lập tức lại nhìn về phía Phong Lăng tiên tử nói, "Phong Lăng tiên tử, ta nhớ được năm ngoái ta từng đi qua các ngươi tông môn lĩnh ngộ một phen đại tự tại tiên âm, chúng ta phái chưởng môn cùng ngươi sư tôn là bằng hữu "

	"Kia là chưởng môn của ngươi cùng sư tôn ta giao tình, ta cũng không cảm kích!" Phong Lăng tiên tử lúc này mở miệng đánh gãy Thạch Thiên nói, mị ý bên trong mang theo vô tận ý lạnh.

	Thạch Thiên sững sờ, lập tức nhìn về phía cái cuối cùng Triệu Thắng Hoàng, thế nhưng là cái sau bộ kia cao cao nâng lên khuôn mặt cũng đã nói rõ hết thảy, không đùa!

	Cắn răng, Thạch Thiên lập tức quay đầu nhìn về phía đối diện lúc trước còn đánh khó hoà giải Tây Hải các môn phái thiên tài nói, " các vị, chuyện hôm nay là ta Tây Hải các giữa các môn phái ân oán, các ngươi muốn để ngoại nhân ở đây quấy rầy chúng ta sao?"

	Một bên khác, Tây Hải các môn phái thiên tài đều là một trận xì xào bàn tán, bọn hắn sở dĩ sẽ ở đây tranh đoạt, kỳ thật cũng không phải là Thạch Thiên lời nói cái gì Tây Hải các môn phái thiên tài ở giữa ân oán, mà là bởi vì bọn hắn tại cướp đoạt một viên long châu!

	Ai cũng không thể nói là ai phát hiện trước, có lẽ có người có thể nói lên, nhưng là đã tại tranh đoạt bên trong chết đi.

	Tóm lại, cái này long châu ở trong thông đạo một đường vọt đi, dẫn theo mọi người tới đây rốt cục bị Thạch Thiên bắt lại, đám người lúc này mới liên hợp cùng một chỗ đối kháng hắn, muốn tranh đoạt đến cái kia long châu.

	"Cái này Thạch Thiên quá mức âm hiểm , vừa mới còn muốn lôi kéo Yêu Nguyệt cung một đoàn người đối phó chúng ta, ai biết đối phương cũng không để ý tới hắn, bây giờ lại lập tức trở mặt tìm kiếm trợ giúp của chúng ta!"

	"Cái này Thạch Thiên âm hiểm là âm hiểm, bất quá nghĩ lại đối với chúng ta cũng là có chỗ tốt, dù sao như đá trời lời nói, thêm một người như vậy chúng ta có thể tranh đoạt tới tay cơ hội liền ít hơn một điểm, bọn hắn tựa hồ là có tọa sơn quan hổ đấu dự định, chúng ta hợp không bằng Thạch Thiên lời nói, trước nói những người này đuổi đi về sau chúng ta lại cướp đoạt cái này long châu đâu?"

	"Không sai, nói có lý, dù sao cái này Thạch Thiên một đoàn người cũng là không yếu, trong thời gian ngắn còn căn bản là không cách nào bắt lấy bọn hắn.

	"

	Diệp Lăng thì là có chút tiến lên, đi tới Phong Lăng tiên tử bên người, nói khẽ, "Sự tình có lẽ cũng không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy!"

	Phong Lăng tiên tử nhẹ gật đầu, xem như tán thành Diệp Lăng, "Hiện tại xem ra, sự xuất hiện của chúng ta tựa hồ cũng không bị người thích."

	Quả nhiên, Phong Lăng hiện tại vừa dứt lời, đối diện một người liền cao giọng nói, "Thạch Thiên, chúng ta liên thủ trước đem bọn hắn mời đi, sau đó chúng ta lại tiếp tục tính toán giữa chúng ta sổ sách, như thế nào?"

	Thạch Thiên cười ha ha, "Đang có ý này!"

	Thế là, sau một khắc, Tây Hải các môn phái liên hợp cùng một chỗ hướng về Diệp Lăng bọn hắn nhìn tới.

	"Ta liền biết cùng cái này bà nương cùng một chỗ chuẩn không có chuyện tốt, không phải sao, êm đẹp đều có thể đụng tới!" Lúc này, nhìn về phía trước đi tới một đám người, Trương Chân đột nhiên nói như thế.

	Phong Lăng tiên tử quay đầu nhìn sang, vậy mà hơi híp mắt lại cười cười, "Trương đạo trưởng, cái này cũng có thể đổ tội lên đầu ta sao?"

	Trương Chân hừ lạnh một tiếng, không đáp!

	Trận trận kiếm minh thanh âm vang lên, Từ Kỳ bên người đã quấn lên mười mấy đạo kiếm khí , hắn thích nhất chính là như thế tình huống là, bởi vì hắn đi đường chính là như thế, một kiếm phá vạn pháp, có thể cùng một thời gian thể hiện ra không khác biệt phạm vi lớn thế công, nhất không lo lắng chính là nhiều người.

	Kiếm ảnh đầy trời hoành không, trận trận uy thế hiện lên, Phong Lăng tiên tử bên người cái kia không có chút nào tồn tại cảm nam tử giờ phút này lại là đột nhiên giật mình, nhìn xem đã người theo kiếm đi Từ Kỳ, trong mắt của hắn dũng động không thể tưởng tượng nổi quang mang, bờ môi khẽ nhếch, hắn dùng đến chỉ có thể mình nghe thấy thanh âm nói, "Thức tỉnh cảm ngộ, trời sinh Kiếm Thai, trăm năm khó gặp một lần!"

	Cho dù ai cũng không nghĩ tới giữa sân sẽ xuất hiện một màn như thế, Tây Hải các môn phái thiên tài càng là không dám tin, rõ ràng bọn hắn là liên hợp lại muốn đem đối phương đuổi đi , thế nhưng là vậy mà lại bị đối phương đè ép tới, lúc này liền có một người phẫn nộ xuất thủ, đạp chân xuống lăng không mà lên áp sát tới Từ Kỳ bên người.

	Kiếm khí lưu chuyển ở giữa, người kia và Từ Kỳ đột nhiên đối một kích.

	Cả hai tại không trung sau một kích, Từ Kỳ vậy mà không lùi mà tiến tới, tại không trung huy động hai đùi kiếm, từng đạo kiếm khí năng lượng quấn quanh quanh thân, lập tức đột nhiên khuếch tán, vậy mà bao phủ ở đây tất cả mọi người.

	"Tên điên!"

	Cho dù là thân là đồng bạn, Lưu Phong cũng không khỏi giận mắng một tiếng.

	Mà đi theo Phong Lăng tiên tử bên người người kia trong mắt quang mang lại càng thêm nóng bỏng, nhìn xem cái này kiếm ảnh đầy trời một màn, hắn thậm chí là chủ động tiến lên hai bước.

	Nhìn qua bá thiên chiến hoàng thư hữu còn thích