Bồng bềnh kinh ngạc vạn phần, nhìn xem tại hai hơi về sau liền đến dưới người nàng hơn mười giai địa phương đứng thẳng Diệp Lăng.

	Đúng vậy, Diệp Lăng đình chỉ, cuối cùng đứng ở bồng bềnh dưới thân hơn mười giai địa phương, hai hai tương vọng.

	Bồng bềnh biểu lộ hơi cổ quái, nhìn xem đứng không ngừng thở, mồ hôi đã sớm ướt đẫm toàn thân Diệp Lăng, nàng chớp chớp đẹp mắt con ngươi nói, " biểu hiện không tệ, làm sao không tiếp tục?"

	Diệp Lăng thở phì phò, mỉm cười có chút bất đắc dĩ nói, "Không không được, không tiếp tục kiên trì được!"

	Nói xong câu đó Diệp Lăng có chút cúi đầu xuống đi, nhìn xem dưới mặt đất thềm đá kẽ đất, ai cũng không biết hắn suy nghĩ cái gì.

	Bồng bềnh mím môi một cái, nhìn một chút Diệp Lăng, lại nhìn một chút càng phía dưới đám thiên tài bọn họ, một cước phóng ra, vậy mà từ phía trên bậc thang phía trên hướng phía dưới đi đến.

	Làm Diệp Lăng trong mắt tinh quang nội liễm lần nữa ngẩng đầu thời điểm, bồng bềnh đã thản nhiên đứng tại trước người hắn nhất giai.

	Diệp Lăng vóc dáng không cao, nhưng cũng so tại nữ tử bên trong phổ thông cái đầu bồng bềnh cao hơn ra một cái đầu, giờ phút này bồng bềnh đứng tại cao hơn Diệp Lăng nhất giai trên thềm đá, hai người vừa vặn đồng dạng cao.

	"Làm sao xuống tới rồi?" Diệp Lăng bị bồng bềnh khoảng cách gần như vậy chăm chú nhìn, dù hắn tự nhận da mặt rất dày đều có chút ánh mắt né tránh.

	"Phía trên quá lạnh , vì lẽ đó muốn xuống tới!" Bồng bềnh trả lời để Diệp Lăng không còn gì để nói.

	So sánh Diệp Lăng xấu hổ, bồng bềnh ngược lại là muốn tự nhiên rất nhiều, nàng nhìn xem Diệp Lăng, đột nhiên duỗi ra một cái tay đến liền hướng về phía Diệp Lăng mà tới.

	Diệp Lăng hai mắt ngưng lại, nháy mắt liền đưa tay phải ra bắt lấy bồng bềnh cổ tay, vào tay một mảnh nhẵn mịn mềm mại, tựa như bồng bềnh cổ tay căn bản cũng không có xương cốt.

	Theo trong tay truyền đến trơn nhẵn cảm giác lại giờ khắc này thật giống như bị vô tuyến phóng đại, để Diệp Lăng hô hấp đều nhanh ba phần.

	Hai người ánh mắt tương đối, bồng bềnh trắng Diệp Lăng một chút, lập tức ngạo khí nhìn xem Diệp Lăng, cũng không nói chuyện.

	Diệp Lăng có chút mím môi, chậm rãi buông lỏng ra bồng bềnh, buông xuống tay phải.

	Mà lúc này, bồng bềnh tiếp tục đưa tay đến Diệp Lăng trước người, cuối cùng che ở Diệp Lăng trên trán, đem Diệp Lăng bị mồ hôi ướt nhẹp sau dính tại cái trán từng tia từng tia tóc phiết hướng hai bên.

	Bồng bềnh động tác rất cẩn thận, nghiêm túc nhìn chằm chằm Diệp Lăng cái trán, tựa như tại làm lấy một kiện vô cùng thần thánh sự tình đồng dạng.

	Sau đó nàng lại dùng bàn tay đem Diệp Lăng mồ hôi trán nhẹ nhàng xóa đi, đến bước này mới thu hồi tay.

	Diệp Lăng trên mặt không có gì biểu lộ, lại nhìn chằm chằm gần trong gang tấc đồng dạng nhìn hắn bồng bềnh, hắn nói khẽ, "Tạ ơn!"

	Bồng bềnh không nhìn thẳng Diệp Lăng lời nói, tùy tiện phất phất tay nói, "Ta đi , ngươi phải cố gắng lên a, đem kia cái gì Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài siêu việt, sau đó nhất cổ tác khí xông lên Linh Hư Sơn đỉnh núi, để những cái kia vừa đến đã bắt đầu làm khó dễ ngươi Linh Hư Sơn chưởng môn cái gì toàn bộ trải qua ngoác mồm kinh ngạc!"

	Nói như vậy, bồng bềnh đã nện bước nhẹ nhàng bước chân hướng về Linh Hư Sơn chân núi đi đến.

	Diệp Lăng tức giận cười cười, siêu việt Triệu Thắng Hoàng, đi đến chín ngàn chín trăm chín mươi chín bậc thang trời, hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, bởi vì lấy thực lực của hắn bây giờ đến nói quá mức không thực tế , hắn chỉ là muốn ở đây phá vỡ mà vào Hợp Đạo cảnh.

	Linh Hư Sơn đỉnh núi, cái kia đứng tại chưởng môn Triệu Truyện sau lưng nữ tử tại nhìn thấy bồng bềnh cùng Diệp Lăng giữa hai người cử động về sau, bỗng nhiên cầm hai tay, nắm chắc thành quyền, con ngươi của nàng nháy mắt thít chặt, mà nét mặt của nàng biểu đạt ra tâm tình của nàng, nàng không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Diệp Lăng cùng bồng bềnh hai người.

	Cái này độc thân đi vào Linh Hư Sơn đồng thời khi biết mình số mệnh cuối cùng về sau vẫn kiên cường rối tinh rối mù nữ tử, tại thời khắc này, vậy mà toàn thân đều là không thể tự điều khiển run rẩy lên.

	Cứ việc nữ nhân kia đã hướng lên trời bậc thang phía dưới đi đến, nhưng là trong đầu của nàng đột nhiên tất cả đều là vừa mới hình tượng, Diệp Lăng cầm nữ nhân kia tay, nữ nhân kia thay Diệp Lăng lau đi mồ hôi trán.

	Tốt đẹp dường nào một màn a, trai tài gái sắc, thật sự là xứng đâu!

	Nữ tử nghĩ như vậy, không chút nào đều không có phát giác nước mắt của mình đã tuyệt đề.

	Nữ tử phản ứng tự nhiên là chạy không khỏi Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu Truyện con mắt, mặc dù hắn cũng không có xoay đầu lại, lần thứ nhất, Triệu Truyện lần đầu tiên nhìn về phía Diệp Lăng ánh mắt bên trong mang theo vẻ tức giận.

	Linh Hư Sơn chân núi, Thiên Uyên Minh trận doanh bên trong, Tuyết Nữ lạnh nhạt nhìn xem cái kia lâng lâng hướng phía dưới, nện bước nhẹ nhàng bộ pháp, thường thường bước ra một bước chính là hai, ba bước bồng bềnh.

	Bên tai tất cả đều là Thiên Uyên Minh đệ tử không thể tưởng tượng nổi cộng thêm tan nát cõi lòng kinh hô, nàng có chút nghiêng đầu, nhìn qua bên người hô to gọi nhỏ không dám tin Thiên Uyên Minh đệ tử, không khỏi tim đau xót, vì cái gì, vì cái gì nàng cảm thấy những người này có chút đáng thương đâu? Tựa như chính nàng đồng dạng.

	Bồng bềnh vừa đưa ra, liền có Thiên Uyên Minh đệ tử áp sát tới, biểu lộ khoa trương nói, "Bồng bềnh tỷ, ngươi biết không? Lòng ta nát."

	Bồng bềnh sững sờ, lập tức nhìn về phía còn lại đám người, lập tức liền minh bạch chuyện gì xảy ra, thưởng đám người một cái to lớn bạch nhãn, nàng cười nói, "Làm sao? Các ngươi dám đối các ngươi bồng bềnh tỷ có bất kỳ ý nghĩ xấu?"

	Nghe vậy, một Thiên Uyên Minh thiên tài lập tức cười nói, "Bồng bềnh tỷ thiên sinh lệ chất, chúng ta đều có tự mình hiểu lấy, nhưng là đột nhiên trông thấy ngươi đối Diệp Lăng đại sư huynh như thế, chúng ta vẫn là rất đau lòng a!"

	Bồng bềnh cười khẽ, "Ít bần, không có sự tình, ta chỉ là nhìn các ngươi Diệp Lăng đại sư huynh quá cực khổ , vì lẽ đó thay hắn cố lên mà thôi, các ngươi đừng suy nghĩ nhiều!"

	Nói xong lời này bồng bềnh liền không tiếp tục để ý đám người, hướng về phía trước hai bước, nhìn về phía đứng bên ngoài Tuyết Nữ.

	Hai nữ tướng nhìn, không nói lời nào, mà lại là vô cùng có ăn ý đồng thời quay đầu đi.

	Diệp Lăng tự nhiên là không biết bởi vì bồng bềnh cử động đạt được kết quả gì, đứng tại cái này hơn năm ngàn giai thang trời phía trên, nhìn xem bồng bềnh an toàn về tới mặt đất, hắn lúc này mới lắc đầu, tựa hồ là muốn đem mình trong đầu phức tạp suy nghĩ vung ra trong óc.

	Sau đó, Diệp Lăng trùng điệp hơi thở lại nằng nặng bật hơi, lần nữa không phụ sự mong đợi của mọi người khoanh chân ngồi xuống.

	Hơn năm ngàn giai thang trời phía trên cho dù là Diệp Lăng đều nhất định muốn thời khắc thừa nhận cái kia cơ hồ khiến người thở không nổi trọng áp, mà theo hô hấp bình phục lại đi, hắn vừa mới hao phí chân khí trong cơ thể sau tác dụng phụ cũng giống như thủy triều vọt tới , choáng đầu hoa mắt, để Diệp Lăng kém chút một đầu mới ngã xuống, may mắn tại thân thể ngã quỵ nháy mắt, hắn duỗi ra một cái tay chống tại thang đá phía trên, lúc này mới tránh khỏi ngã sấp xuống xuống dưới.

	Phải biết hiện tại thế nhưng là tại hơn năm ngàn giai thang trời phía trên, cho dù là Diệp Lăng từ nơi này té xuống, chỉ sợ đều là dữ nhiều lành ít!

	"Mau nhìn Diệp Lăng, hắn đến cực hạn!"

	"Nguy hiểm thật, kém chút liền ngã xuống, hơn năm ngàn giai, té xuống chỉ sợ cũng khó coi!"

	"Ta đã nói rồi, hắn cùng Triệu Thắng Hoàng sư huynh không cách nào sánh được, hắn là hoàn toàn đề một hơi đau khổ tiếp tục chống đỡ , mà Triệu Thắng Hoàng sư huynh tất cả đều là dựa vào tự thân yêu thích, căn bản cũng không có bất kỳ miễn cưỡng, nghĩ nhanh có thể nhanh, nghĩ chậm có thể chậm!"