Hoa Nương cảm giác được trong đầu của chính mình những ký ức kia từng đợt cùng mình hiện tại ký ức dung hợp, rất nhanh, nàng liền nhớ lại tới, nguyên lai, mình thật gọi Thẩm Vận Khê, kiếp trước của mình ký ức, đều một chút xíu xuất hiện ở trong đầu của chính mình. Tám? ? Một? Mạng tiếng Trung W=W≠W≈. ≈ 8= 1≠Z=W≥. ≥COM

	"Diệp Lăng, ta là Vận Khê." Lúc này, Thẩm Vận Khê đã triệt để nhớ lại , không sai, mình là Thẩm Vận Khê!

	"Vận Khê, chúng ta rốt cục lại gặp mặt." Diệp Lăng nhìn xem Thẩm Vận Khê, rất nghiêm túc nhìn xem nàng, cười nói: "Vất vả ngươi , ngươi vì ta, một thế này ngươi qua không dễ dàng."

	Thẩm Vận Khê nói: "Không có việc gì, ta không có chút nào vất vả, chẳng qua là vì cái gì, ta lại nhớ lại chuyện của kiếp trước, đây rốt cuộc là thế nào một chuyện?"

	Thẩm Vận Khê dạng này cảm thấy, là bình thường, bởi vì Diệp Lăng cho tới bây giờ đều không có nói cho nàng mình chân chính thân phận, mình nhưng thật ra là thiên giới trọng tài tu sĩ, bởi vì gặp rủi ro, cho nên mới luân lạc tới Luân Hồi đạo, chuyển thế thành người !

	Trọng tài tu sĩ, có thể làm được rất nhiều người tưởng tượng không đến sự tình, tựu liền cái kia ngạo đế, đều muốn kiêng kị mình rất nhiều, nếu như năm đó không phải ngạo đế liên hợp rất nhiều hợp trời kỳ tu sĩ liên hợp đối phó mình, mình cũng sẽ không chìm đắm vào Luân Hồi đạo.

	Diệp Lăng cảm thấy, có một số việc, vẫn là tạm thời không cho Thẩm Vận Khê biết đến tốt, dù sao, lấy mình loại này thân phận, nếu như bây giờ nói cho Thẩm Vận Khê, nhất định sẽ hù đến nàng, hiện tại, mình muốn tìm ngạo đế đi báo thù, chờ báo xong thù về sau, lại nói cho Thẩm Vận Khê hết thảy sự tình cũng không muộn!

	Diệp Lăng nói: "Vận Khê, có một số việc, ta về sau lại giải thích với ngươi, hiện tại, chúng ta đều mệt mỏi một ngày, ngươi cũng nghỉ ngơi đi thôi!"

	Trước đó, chạy đường xa như vậy, vì lẽ đó tất cả mọi người mệt nhọc, hiện tại, Thẩm Vận Khê nhìn qua cũng mệt mỏi rất nhiều, bất quá Thẩm Vận Khê hay là nói, ta không mệt, ta còn muốn chào hỏi trong tiệm khách nhân đâu!

	Diệp Lăng nhìn xem Thẩm Vận Khê cười nói: "Ngươi vẫn là như vậy cần cù."

	Ở kiếp trước, Thẩm Vận Khê chính là Thẩm gia thôn bên trong nhất cần cù cô nương, mà bây giờ, nàng y nguyên vẫn là loại kia tính cách, Diệp Lăng thích nhất loại kia tính cách.

	Diệp Lăng hôn một chút Thẩm Vận Khê cái trán, cười nói: "Vận Khê, vậy ngươi cũng không cần vất vả thân thể của mình, sớm một chút thu thập xong trong tiệm sự tình, đi ngủ sớm một chút đi!"

	Thẩm Vận Khê nói: "Ân, ta đã biết Diệp Lăng, ta sẽ sớm một chút làm xong trong tiệm sự tình, sau đó ngủ."

	Diệp Lăng về tới bên trong phòng của mình, bắt đầu tu luyện, từ khi trong cơ thể mình phong ấn thực lực mình đạo phong ấn kia bị Bách Hoa tiên tử mở ra về sau, Diệp Lăng liền cảm giác được mình thực lực lại một chút xíu mạnh lên!

	Lúc đầu, nếu như một thế này Diệp Lăng không phải hỏa luyện chi thể, như vậy, Diệp Lăng còn cần một đoạn thời gian rất dài đến thích ứng mình khôi phục thực lực, bất quá, Diệp Lăng hiện tại thế nhưng là hỏa luyện chi thể, vì lẽ đó, thích ứng bất thình lình kiếp trước cường đại tu vi, liền thuận lợi rất nhiều!

	"Thần long!" Diệp Lăng tu luyện xong về sau, một cái nhảy vọt, liền bay đến bên trên bầu trời, một đầu Hoàng Kim Cự Long hướng phía bên này bay tới!

	Đầu kia Hoàng Kim Cự Long, thình lình chính là trước đó, ở trên bầu trời thi mây vải mưa đầu kia Hoàng Kim Cự Long!

	Thần long cảm ứng được Diệp Lăng khí tức cường đại, cũng cảm ứng được Diệp Lăng chính là chủ nhân của nó!

	Không sai, đầu này thần long, chính là Diệp Lăng kiếp trước một đầu tọa kỵ, từ khi Diệp Lăng rơi vào Luân Hồi đạo bên trong về sau, đầu này thần long vẫn trong Đông Hải bồi hồi , chờ đợi lấy Diệp Lăng trở về, mà bây giờ, Diệp Lăng rốt cục trở về, đồng thời đưa nó triệu hoán tới!

	"Thần long, ngươi lên cân." Diệp Lăng cười nói.

	"Chủ nhân, nhờ ngài hồng phúc a, ta lại thật dài , ha ha!" Thần long nói.

	"Ta nhớ được lần trước, ngươi không phải cùng Đông Hải hải sa nhất tộc cái kia nữ tộc trưởng ký kết khế ước sao, ngươi tại sao lại hồi phục tự do thân rồi?" Diệp Lăng hỏi.

	"Ha ha, bởi vì ta cảm ứng được chủ nhân ngài khí tức a, ngài khí tức cường đại gọi về, vì lẽ đó, ta cùng nữ nhân kia ở giữa khế ước, liền tự động giải trừ, chủ nhân, ngài lực lượng cường đại, là nàng loại kia khế ước, không thể đủ so." Thần long nói.

	Đúng vậy a, Diệp Lăng thế nhưng là thiên giới chí cao tồn tại, ánh sáng trên thân thể tán khí tức, là đủ đạt tới mục đích nào đó, cho nên nói, thần long tự nhiên có thể trở về! Bởi vì Diệp Lăng khí tức gọi về nó, nó có thể không trở lại sao?

	Thần long nói: "Chủ nhân, thực lực của ngài đã hoàn toàn khôi phục sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đã khôi phục được không sai biệt lắm, bất quá bây giờ, ta đã đã đợi không kịp, ta muốn báo thù, tìm ngạo đế báo thù, ngày đó giới Chí Cao Thần vị trí, vốn là thuộc về ta, hắn cầm đi cái kia thuộc về ta địa vị, vì lẽ đó hiện tại, ta nhất định phải đem ta mất đi những cái kia cho đoạt lại."

	Nghe được Diệp Lăng nói như vậy, thần long tựa hồ là có chút bận tâm, nói: "Thế nhưng là, thực lực của ngài nếu như không có hoàn toàn khôi phục lời nói, như vậy ngài hiện tại đi đối phó cái kia ngạo đế, có phải là có chút mạo hiểm?"

	Ở kiếp trước, Diệp Lăng liền bị cái kia ngạo đế cho đối phó , lần này, thần long lo lắng, Diệp Lăng sẽ còn bị cái kia ngạo đế cho đối phó , nếu như như vậy, không phải nó muốn !

	Thần long không có chủ nhân, cũng sẽ không có ở thiên giới hành tẩu quyền lợi, ở kiếp trước, thần long thế nhưng là sinh hoạt ở thiên giới , thế nhưng là từ khi Diệp Lăng bị đánh vào Luân Hồi đạo về sau, thần long cũng chỉ có thể trong Đông Hải cầu sinh, mãi cho đến hiện tại!

	Cho nên nói, thần long không muốn Diệp Lăng tái xuất chuyện gì!

	Diệp Lăng cười nói: "Thần long, lo lắng của ngươi hoàn toàn chính là dư thừa, ở kiếp trước, ta bị ngạo đế cùng hắn liên hợp những tu sĩ kia đánh bại , mà lần này, ta nhất định sẽ không đánh bại , dù sao, ta luân hồi nỗi khổ, cũng không phải khổ sở uổng phí ."

	Đối thiên thần đến nói, luân hồi nỗi khổ, chính là một sự rèn luyện! Diệp Lăng trải qua những này luân hồi nỗi khổ về sau, khi hắn thực lực lại lần nữa khôi phục thời điểm, hắn vậy mà xuất hiện, mình thực lực không hàng phản tăng, so trước kia, mình thực lực mạnh hơn rất nhiều!

	"Ngạo đế, ngươi không nghĩ tới, ta thức tỉnh về sau, không chỉ có thực lực không có ngã lui, hơn nữa còn tiến bộ rất nhiều đi!" Diệp Lăng cười, sau đó một cước bước lên thần long phía sau lưng, nói: "Đi thôi, thần long, chở ta đi thiên giới!"

	Thần long thấy Diệp Lăng kiên trì muốn đi thiên giới, nhân tiện nói: "Tốt, vậy ngài liền ngồi vững , chủ nhân, chúng ta đi!"

	Ở thiên giới phía trên, mặc dù đã qua rất nhiều năm, nhưng là ngạo đế y nguyên thích hắn hoàng kim đại điện, thích trên đại điện hoàng kim chỗ ngồi!

	Hiện tại, ngạo đế an vị tại cái kia hoàng kim chế tạo trên ghế ngồi, bị hai cái thiên giới mỹ nữ hầu hạ, được không tự tại! Hắn mỗi một ngày đều trải qua loại này tiêu dao tự tại thời gian, thời gian trôi qua rất nhanh, cũng không biết bao nhiêu năm đều đi qua!

	Diệp Lăng cái tên này, hắn cũng tựa hồ là quên lãng!

	Ngay lúc này, ngồi thần long Diệp Lăng, đã đi tới thiên giới cổng, mà thiên giới cổng hai cái trông coi lập tức hỏi: "Người tới là ai, xưng tên ra!"