Nó thực hiện ở Diệp Lăng đã trở nên có chút khẩn trương , mặc dù hắn mặt ngoài núi y nguyên vẫn là loại kia hoàn toàn không có động tĩnh không hề bận tâm dáng vẻ, nhưng là hắn tâm ô nhiễm đã ngược lại năm tương đương khẩn trương, bởi vì hiện tại Diệp Lăng biết, thành bại ở đây nhất cử.

	Nếu như nói hắn bây giờ không phải là đầu này động đồng thú đối thủ, phải nói chỉ cần hắn tại đầu này động đồng thú chèo chống phía dưới không thể dùng tốc độ nhanh nhất xử lý đầu này yêu thú, Diệp Lăng tiếp xuống đối mặt chính là động đồng thú tử vong phản công, dưới loại tình huống này Diệp Lăng đối mặt áp lực sẽ rất lớn, huống chi, một đầu dạng này phun ra nội đan siêu cấp yêu thú bộc phát mình sắp chết năng lượng tới đối phó Diệp Lăng, cho dù là không có thật giết chết Diệp Lăng, cái này động tĩnh cũng đầy đủ hấp dẫn rất thấp a yêu thú xông lại nhìn bên này nhìn đến tột cùng, đến lúc đó rất khó cam đoan Diệp Lăng là sống lấy . Dù sao Diệp Lăng chuẩn bị đồ tốt chính là muốn tại cái này động đồng thú đã đế vương tình huống phía dưới mới có thể tiến hành, chỉ có như vậy Diệp Lăng mới có thể thật mở ra cái lối đi kia, dọc theo một con đường trực tiếp đi xuống dưới, rời đi những này đám yêu thú có thể cảm giác cùng truy kích mình phạm vi.

	Dạng này rất nhiều chuyện đều đã đặt ở Diệp Lăng trên thân, tóm lại nếu như hắn không phải dùng tốc độ nhanh nhất giết chết đầu này động đồng thú, tiếp xuống chờ đợi Diệp Lăng hẳn là chỉ là tử vong.

	Cũng liền ở thời điểm này, Diệp Lăng cùng vừa mới bởi vì Diệp Lăng tử chi võ ý phát sinh một cái mang tính then chốt dừng lại động đồng thú hung hăng đụng vào nhau, Nghịch Phong đao giờ này khắc này tựa như là những người sáng lập cái kia cường đại mở ra toàn bộ thiên địa búa đồng dạng, quanh thân bên trong bao vây lấy một tầng năng lượng khổng lồ, tại dạng này Nghịch Phong đao trước mắt, đầu này động đồng thú hao hết toàn lực mở ra màn lửa vẫn là bị Diệp Lăng cho trực tiếp đánh xuyên qua , thế là tại rất ngắn một nháy mắt bên trong, đầu này động đồng thú trên thân liền cảm thấy Nghịch Phong đao uy hiếp, thế là động đồng thú đem tất cả lực phòng ngự đều rót vào mình Kim Cương Bất Hoại không quản thứ gì ném chém không đứt sắt thép da thịt bên trong.

	"Bang "

	Nương theo lấy một cái bén nhọn thanh âm về sau, Diệp Lăng Nghịch Phong đao cùng đầu này động đồng thú đầu ầm vang chạm vào nhau.

	Đầu này động đồng thú trong nháy mắt bị như thế một lần công kích, cảm giác được đầu của mình biến mê man, mà lại thân thể cũng trực tiếp rút lui rất nhiều, hai chân bởi vì chờ ở trên mặt đất thậm chí còn đạp ra một cái cự đại cửa hang.

	Động đồng thú lúc này đối mặt nguy hiểm biến lớn rất rất nhiều

	Hiện tại động đồng thú, một hồi lâu đều không có trực tiếp kịp phản ứng, vẫn có chút phiêu hốt trạng thái bên trong, chỉ bất quá loại này yêu thú bản năng chiến đấu thực sự là quá cường đại , dù sao bản thân liền là dùng để chiến đấu đồ vật, bọn chúng chiến đấu gen liền đã tồn tại, về sau đủ loại chiến đấu còn khiến cái này những cao thủ có được tương đương cường hãn kinh nghiệm chiến đấu.

	Lập tức, đầu này động đồng thú thân thể phi tốc lui lại, cùng lúc đó trong miệng không quan tâm trực tiếp phun ra một đoàn kinh người ánh lửa, giờ này khắc này, một đạo phảng phất có thể hòa tan giữa thiên địa hết thảy sự vật tường lửa cứ như vậy bao phủ tại Diệp Lăng trước đó, mà lại đây đã là có thể làm cho võ giả kinh hãi muốn tuyệt năng lượng, dù sao đây chính là động đồng thú tại dung hợp mình nội đan năng lượng về sau bộc phát mãnh liệt công kích

	Diệp Lăng lúc này cũng là rủi ro nhíu chặt.

	Quả nhiên, mặc dù mình đã nghĩ đến rất nhiều đối phó đầu này yêu thú biện pháp, nhưng là y nguyên vẫn là không có khả năng hoàn toàn làm được, hiện tại cũng đã là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

	Ở loại tình huống này phía dưới, Diệp Lăng hiện tại cũng nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất phát sinh cải biến mới được.

	Lập tức, Diệp Lăng thân thể hờ hững bộc phát, trong cơ thể hắn năng lượng tại thời gian rất ngắn bên trong trực tiếp biến thành một loại Hỏa hệ năng lượng làm chủ chân khí năng lượng, dưới loại tình huống này, Diệp Lăng trong thân thể kinh lạc cùng mình xương cốt đều thành thục loại bên trong băng hỏa lưỡng trọng thiên khảo nghiệm, dạng này khảo nghiệm là rất thương tổn tự thân điều kiện , nhưng là hiện tại Diệp Lăng thật đúng là đã không có chút nào lựa chọn, hắn không thể không làm như vậy.

	Trên thực tế quân qua như thế một chút cố gắng về sau, Diệp Lăng cũng đã đối với mình Hỏa hệ có thể lăng theo ban đầu hoàn toàn bài xích dần dần biến thành hiện tại loại này càng ngày càng minh bạch, tóm lại hiện tại Diệp Lăng đối với thể nội Hỏa hệ năng lượng đã có coi như không tệ chưởng khống đâu năng lực, thậm chí Diệp Lăng đã có thể hoàn toàn điều động Hỏa hệ năng lượng đến tiến hành chiến đấu.

	Chỉ bất quá, Hỏa hệ năng lượng Diệp Lăng luôn luôn dùng để làm một chút tương đối mà nói không có trọng yếu như vậy sự tình.

	Dù sao Diệp Lăng hiện tại với hỏa hệ công pháp và võ kỹ tu luyện vẫn là dừng lại tại một cái tương đối bình thường trạng thái phía dưới, Diệp Lăng chỉ là theo một chút trong thành trì mua đến tương đối hàng vỉa hè hàng một chút phương pháp tu luyện, dạng này phương pháp tu luyện tự nhiên rất khó để Diệp Lăng trở thành chưởng khống Hỏa hệ năng lượng cao thủ, mà lại hắn Hỏa hệ năng lượng cũng không phải là tự mình tu luyện mà thành, mà là đối thủ cưỡng ép quán thâu , như vậy, hắn chưởng khống tự nhiên cũng có chút lòng có dư lực không đủ.

	Nhưng là những này đều không ngăn cản tại loại thời điểm này để Hỏa hệ công pháp đến lập công.

	Bởi vì Diệp Lăng cảm thấy đầu này động đồng thú năng lượng cũng không phải là thuần túy có rất cường đại lực phòng ngự cùng tính bài ngoại Hỏa hệ công pháp, mà là một loại có nhất định sơ hở Hỏa hệ năng lượng.

	Nói thật, hiện tại đầu này động đồng thú cũng đã đến một cái tiếp cận suy yếu tình trạng, hắn hoàn toàn không có một loại trạng thái đỉnh phong phía dưới thực lực, ngay tại lúc này mặc dù hắn có cường đại bản năng chiến đấu, nhưng ở vội vàng ở giữa vẫn là không có biện pháp trực tiếp bộc phát ra không có chút nào sơ hở Hỏa hệ công pháp, đây là rất rõ ràng sự tình.

	Thế là, Diệp Lăng đao quang tại mình lam sắc quang điểm chỉ dẫn hạ trở nên tương đương chuẩn xác, trực tiếp cắt về phía chỗ yếu nhất, toàn thân trên dưới tất cả chân khí cơ hồ cũng bắt đầu bộc phát, để đầu này động đồng thú màn lửa lại một lần bị cắt mở một to con sừng.

	Bởi vì cái này địa phương Hỏa hệ năng lượng yếu kém không nói, mà lại dễ dàng cùng Diệp Lăng Hỏa hệ có thể sản xuất hàng loạt sinh dung hợp hiệu ứng cũng không phải là một mực chống cự, vì lẽ đó Diệp Lăng mới lựa chọn dạng này chiến đấu.

	Diệp Lăng cái này sách lược cũng hoàn toàn chính xác thành công, động đồng thú lần nữa cảm thấy băng lãnh uy hiếp lực. Loại này tử vong uy hiếp lực tự nhiên lại là hiện tại Diệp Lăng mang cho nó.

	Lúc này, động đồng thú thân thể chỉ có thể lại một lần nữa dùng nội đan tụ tập cùng một chỗ, phòng hộ tại quanh thân phương thức đến tiến hành ngăn cản, ngăn cản Diệp Lăng khủng bố công kích, trên cơ bản đem tất cả năng lượng đều chăm chú vào trên đầu.

	Nhưng mà, để nó chuyện không nghĩ tới lần nữa phát sinh 

	Diệp Lăng thân thể, ngay tại không trung gắng gượng tới một cái ngược lại lộn vòng đến động đồng thú cái mũi bên cạnh địa phương, ngay tại như thế một sát na bên trong, kinh nghiệm phong phú động đồng thú tương đương kinh ngạc, chỉ bất quá phòng hộ đã xuất hiện vấn đề, dù sao nó trước đó trình tự phòng ngự cũng không phải là ở chỗ này

	Nhưng là hiện tại đã tới đã không kịp.

	Diệp Lăng đao đã đến cổ của nó bên cạnh, mà lại một sát na này, tại động đồng thú dùng hết toàn lực chống lên có thể nhằm vào Hỏa hệ lực lượng phòng ngự thời điểm, Diệp Lăng đao quang bên trên lấp lóe lại là màu xanh thẳm quang mang

	Chết tha hương Hỏa hệ Băng hệ công pháp

	Tại vạn phần trong kinh ngạc, động đồng thú cổ phòng ngự cùng cổ đều đã bị cắt mở