Diệp Lăng xấu hổ cười nói: "Cái này. . . Cái này, ngươi không phải cũng quay về rồi sao? Ta thừa nhận lúc ấy là lỗi của ta, không nên đem ngươi nhét vào cái kia không quản, có thể một lần kia, ngươi đâm trúng thương thế của ta, vì lẽ đó ta mới. . . ."

	"Hừ, Diệp Lăng, ngươi không thể giống những cái kia thanh niên đệ tử đồng dạng miệng đầy đều là mượn cớ, ta không muốn nhất nghe chính là cái này, ta vốn cho rằng ngươi cùng bọn hắn không giống, không nghĩ tới ta còn thực sự là nhìn lầm ngươi , quả nhiên thiên hạ này nam tử đều như thế, đều là giống nhau sắc phôi, đồng dạng vô dụng!" Long Khinh Linh nhếch lên miệng nhỏ, kiều nộn hai tay có chút ôm lấy cái kia nhô lên bộ ngực sữa, một mặt nhìn chằm chằm nói.

	Diệp Lăng bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn lắc đầu, xoay người, hai tay để nhẹ với trước cửa lúc, dùng sức kéo một phát, ánh mặt trời nóng bỏng trực tiếp chiếu xạ tại hắn cái kia cứng cỏi tuấn trên mặt, một cỗ nơi phát ra ở sâu trong nội tâm cái kia tự tin tín niệm chậm rãi hiện lên, trên khuôn mặt nhiệt lưu như là ngày xuân nắng ấm theo gió vuốt ve khuôn mặt của hắn.

	Giờ khắc này, hắn tâm yên tĩnh trở lại, trong đầu từng giờ từng phút mảnh vỡ chính lặng yên ghép thành, nhớ tới trong tông môn đã thấy nội môn đệ tử, nhớ tới mình đánh bại từng cái thực lực mạnh mẽ đối thủ, Diệp Lăng hít sâu một hơi, tâm tính càng là điều chỉnh đến khó có bình tĩnh, như là cổ hướng u đầm không một chút gợn sóng nổi lên.

	Tựa hồ cảm giác được chính mình nói có chút quá mức, Long Khinh Linh có chút trợn mắt, ngắm nhìn cái kia đứng tại cánh cửa trước nhìn qua vô biên thương khung Diệp Lăng, nói: "Kỳ thật. . . Ta vừa mới nói ra những cái kia hoàn toàn đều là nói nhảm, ngươi cũng không cần quá để ở trong lòng, nếu như ngươi không vui, coi như, coi như ta cho tới bây giờ đều không có nói qua, ta. . ."

	Tiếng nói chưa hết, nàng bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, một đôi linh động có thần ánh mắt đang từ từ phóng đại, nàng nhìn xem Diệp Lăng quay người khóe miệng toát ra một tia nhu hòa cười, ở sâu trong nội tâm lại nổi lên chưa bao giờ có ấm áp, nhất là hắn trên hai gò má nhấc lên một đạo ý cười nhợt nhạt, càng là như là bông gảy nhẹ tại khuôn mặt của nàng bên trên.

	Diệp Lăng lắc đầu, "Không có việc gì, ta có thể lý giải."

	"Diệp Lăng, ta. . . ." Long Khinh Linh có chút do dự nói, nàng khẽ cắn môi nhỏ, gương mặt xinh đẹp thoáng có chút lúng túng dời về phía nơi khác, ánh mắt càng là không dám nhìn hướng Diệp Lăng cái kia một bộ nhạt cùng khuôn mặt, nàng biết mình nói sai, cũng biết chính mình nói ra có chút quá nóng, nhưng đối với Diệp Lăng, nàng chính là hung ác không dưới tâm tới.

	Dù không biết tại sao, có thể nhưng trong lòng của nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy Diệp Lăng chính là cái này Long Uyên môn một viên đặc biệt tinh tinh, tia sáng chói mắt kia chiếu rọi tại trong tông môn mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, cho dù là một điểm hắc ám cũng chạy không thoát cái kia một đôi linh động hai con ngươi.

	Diệp Lăng cười nhẹ, hắn hít sâu một hơi, khí tức bình thản nói: "Tốt, ta biết ngươi muốn nói điều gì, mà lại ta từ đầu đến cuối cũng đều không có để ở trong lòng, huống hồ ngươi cái dạng này ngược lại cười giống những cái kia tiểu nữ sinh , đây cũng không phải là ngươi a!"

	Long Khinh Linh ngẩn ngơ, chặn lại nói: "Vậy ngươi nói, bộ dáng gì mới là nhất giống ta ?"

	Diệp Lăng chọc nhẹ đâm trán của mình, hắn tinh tế tưởng tượng nói: "Tiểu nữ sinh đồng dạng đều tương đối dính người, ngươi không giống, tính tình của ngươi ngược lại khuynh hướng táo bạo, phàm là đều là tự chủ hoàn thành, tựu liền tu luyện, ăn cơm, đi bộ, vẫn là làm bất cứ chuyện gì, đều giống như là một người, nếu là ai chọc ngươi, tựa như, tựa như là cái lão hổ hung nhân."

	Trán sững sờ, tựa hồ phát giác được lời nói bên trong không đúng, Diệp Lăng híp lại đôi mắt nhỏ, hắn chậm rãi lui về phía sau mấy bước, nhìn xem Long Khinh Linh cái kia sắc mặt càng băng lãnh, hai con ngươi bên trong ẩn ẩn có núi lửa bạo lửa giận, hắn tâm lập tức rơi xuống đáy cốc, phải biết bằng vào Long Khinh Linh lợi hại, hắn chẳng phải là chết chắc.

	Vội vàng sửa lời nói: "Không. . . . Không. . . Ngươi không phải cọp cái, ngươi là đáng yêu nhất, người khác trong suy nghĩ tôn kính nhất nữ tử!"

	Long Khinh Linh khóe miệng co giật mấy lần, nàng một bên ra vẻ ý cười, một bên hướng phía Diệp Lăng phương hướng đi tới, cười hắc hắc nói: "Ta biết, ta biết, ngươi không cần giải thích, ta minh bạch , ngươi ý tứ ta đều hiểu, cọp cái đi." Thoáng một trận, tức tới gần Diệp Lăng lúc, nàng một tay dùng sức bóp lấy Diệp Lăng bên hông thịt, nói: "Ngươi dám nói ta là cái lão hổ, ngươi chán sống rồi!"

	"Đau đau đau!" Diệp Lăng bị đau nói: "Ta sai rồi, ngươi không phải cọp cái, ngươi không phải!"

	"Hừ!" Long Khinh Linh hừ nhẹ một tiếng, lập tức lỏng ngón tay ra.

	Diệp Lăng cười khổ một tiếng, hắn thận trọng xoa bên hông mình bị Long Khinh Linh bóp đỏ thịt, ngón tay rất nhỏ xúc động lúc, một cỗ tê dại cảm giác đau khiến cho khóe miệng co giật mấy lần, nha đầu này, hạ thủ vậy mà như thế nặng!

	Hai mắt một nghiêng, Long Khinh Linh hừ nói: "Đây là ngươi tự tìm, nếu là người khác, sớm đã chết ở trước mặt ta , ngươi còn tính là may mắn, bất quá, ta cũng có chuyện muốn hỏi ngươi, ngươi nhất định phải thành thành thật thật trả lời ta!"

	Diệp Lăng khẽ mỉm cười nói: 'Ngươi nói đi, vô luận ngươi nói ra vấn đề gì, ta đều sẽ trả lời ngươi.'

	"Cái kia tốt! Ngươi nghe cho kỹ, lúc trước ta lúc đến nơi này, nghe được Phượng Nhi cùng ngươi nói săn thú rừng rậm, ngươi sẽ không thật là dự định muốn đi tham gia săn thú rừng rậm a?" Long Khinh Linh hỏi.

	Diệp Lăng gật đầu nói: "Đúng vậy, ta đã quyết định, Giá Liệp thú sâm rừng không đi không được!"

	"Không được!" Long Khinh Linh phủ định nói, " ngươi không thể đi, ngươi nếu là đi, ngươi sẽ chết!"

	"Chết?" Diệp Lăng hỏi lại một tiếng, "Không, ta không sợ, liền xem như lên núi đao xuống biển lửa ta cũng không sợ, Giá Liệp thú sâm rừng, là hôm nay Thái Thương môn môn chủ tại môn chủ trước mặt chỗ đề cập, hắn mặt ngoài lời nói là vì các đệ tử lịch luyện con đường, trên thực tế ai cũng biết, hắn là muốn hại ta, là muốn ta tại Giá Liệp thú sâm trong rừng ngỏm củ tỏi!"

	"Vậy ngươi vì cái gì còn muốn đáp ứng, ngươi biết rất rõ ràng một khi tiến vào Giá Liệp thú sâm rừng liền tương đương với chỉ nửa bước đã bước vào đất vàng, ngươi quyết định này sẽ hại chết ngươi !" Long Khinh Linh nói.

	"Không! Sẽ không!" Diệp Lăng cau mày nói.

	"Môn chủ đâu? Môn chủ hắn có hay không đồng ý? Hắn nhất định sẽ cự tuyệt ngươi, mấy lần săn thú rừng rậm, hắn đều không có đáp ứng môn hạ đệ tử đi tham gia cái này tử lộ cạnh tranh, ngươi là cái này tông môn hi vọng, hắn làm sao lại đáp ứng ngươi? Đây không có khả năng!" Long Khinh Linh lo lắng hô, cảm xúc bởi vì kích động mà gần như gào thét.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn hít sâu lên, ngắm nhìn sau lưng cái kia một giọt nước đang từ trên phiến lá lăn xuống tới đất, thấp giọng nói: "Người mạnh nhất, thường thường đều là từ trong đống người chết bò ra tới, bọn hắn là, ta cũng vậy, Giá Liệp thú sâm rừng, ta có nắm chắc!"

	"Có cái rắm nắm chắc!" Long Khinh Linh hung hăng trừng một cái.

	Diệp Lăng quay đầu lại, hắn không để ý Long Khinh Linh cái kia ánh mắt khiếp sợ cùng thân thể rút lui nổi lên đến bản năng phản ứng, một tay giữ chặt cái sau cái kia kiều nộn cổ tay trắng, nghiêm mặt nói: "Ngươi tin tưởng ta, không có cái gì là ta làm không được, ta ngay cả Thái Thương Thiên cũng dám đón đánh, huống chi là Giá Liệp thú sâm rừng đâu?"

	Long Khinh Linh gấp, nàng hơi vung tay, hai tay chống nạnh nói: "Cái kia không giống!"