Chương 530: Vay tiền
 
 	"Được rồi. . . Chỉ đến thế mà thôi rồi!"
 
 	Đã qua rất lâu, Diệp Lăng bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, cảm giác được trong lòng mình có chút thất lạc, nhưng càng nhiều vẫn là bất đắc dĩ.
 
 	Bởi vì, hắn từ Lan Khê Âm một hồi đại chiến bên trong, xác thực có như vậy một chút xíu cảm ngộ, cái này cảm ngộ là liên quan đến với Vũ Ý.
 
 	Thế nhưng, thời gian trôi qua sau khi, hắn phát hiện, loại này cảm ngộ, chính mình trên căn bản không cách nào hấp thu, chân chính chuyển hóa thành thực lực bản thân.
 
 	Đương nhiên, coi như là Lan Khê Âm gia hoả kia, hắn Vũ Ý, cũng căn bản không bị chính mình khống chế, Vũ Ý bạo phát, cũng là đột nhiên xuất hiện, không chỉ có là để cho kẻ địch luống cuống tay chân không chỗ độn thân, coi như là chính mình, cũng sẽ bị đột nhiên xuất hiện Vũ Ý bị dọa cho phát sợ. . .
 
 	Mà Diệp Lăng hiện tại Vũ Ý, cái trình độ này đều xa chưa đạt đến.
 
 	Hắn Vũ Ý, còn tại kiên trì tìm kiếm trong quá trình, căn bản là không cách nào nắm giữ, cũng đừng nghĩ là có thể xuất hiện ở trong chiến đấu trực tiếp trợ giúp chính mình.
 
 	Nhưng Vũ Ý phát triển, thông thường cần đi qua như vậy một loại quá trình, Diệp Lăng cũng không phải một cái duy nhất.
 
 	. . . Vào giờ phút này, cảm thán một tiếng sau khi, Diệp Lăng cũng theo trước đó khoanh chân ngồi tĩnh tọa địa phương đứng lên.
 
 	Sau đó, hắn bắt đầu nhìn một chút gia sản của chính mình, Diệp Lăng thậm chí đem trong bao trữ vật vật sở hữu đều lấy ra, nhìn một chút sau khi, phát hiện mình hiện tại đúng là cuối cùng cũng coi như có chút còn lại, nếu như có thể đem cái kia Lan Khê Âm Nguyệt Lệ cũng toàn bộ lấy tới lời nói, hắn sẽ càng có có dư. . .
 
 	Đến thời điểm rất nhiều tiền toàn bộ cộng lại, cũng là một cái con số không nhỏ.
 
 	Hắn Chân Nguyên Thạch, bây giờ đối với tự thân tu vi tăng lên trợ giúp, cùng trước đây tự nhiên không thể so sánh so sánh.
 
 	Tại lúc sớm nhất, hắn vừa mới tiếp xúc được Chân Nguyên Thạch, loại kia thời điểm, Chân Nguyên Thạch có thể nói Thần khí, dù cho chỉ là như vậy một khối nhỏ, liền để tu vi của mình tăng lên tới một cái khó có thể tưởng tượng mức độ.
 
 	Thế nhưng, theo thời gian trôi đi, Chân Nguyên Thạch đối với mình mang tới hiệu quả, đã mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Cho tới bây giờ, một khối Chân Nguyên Thạch, mang cho hắn tu vi tăng cường phạm vi rồi, khả năng chỉ tương đương với hắn lần thứ nhất gặp phải Chân Nguyên Thạch, tu vi tăng cường phạm vi một phần mười thậm chí càng yếu hơn. . .
 
 	Chân Nguyên Thạch bây giờ đối với hắn mà nói, khả năng dùng để trao đổi ý nghĩa, lớn hơn dùng để tu luyện ý nghĩa.
 
 	Đương nhiên, dù vậy, một khối Chân Nguyên Thạch, dù sao cũng hơn không có bắt làm trò hề, đối với thân thể của hắn, tu vi tăng cường phạm vi, cũng hầu như so với rất nhiều đan dược mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Một khối Chân Nguyên Thạch năng lượng, toàn bộ hấp thu, có thể mang tới tu vi tăng cường, vẫn như cũ cũng không phải không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Hơn nữa, Chân Nguyên Thạch cho dù là dùng để trao đổi, cũng có thật nhiều khả năng, đặc biệt là tại Thành Đông thị trường, càng là có thể đổi đến rất nhiều thứ.
 
 	Diệp Lăng đếm một cái, hắn bây giờ còn còn lại hai mươi mốt viên Chân Nguyên Thạch, có thể hối đoái một vài thứ. . .
 
 	Hắn hiện tại muốn hối đoái { máu rồng túy cốt quyết } tu luyện vật liệu.
 
 	{ máu rồng túy cốt quyết }, môn công pháp này thứ cần thiết tương đối nhiều, mỗi một lần luyện tập, kỳ thực đều phải tiêu hao giá cả to lớn. Hắn hiện tại muốn bắt đầu tu luyện tầng thứ năm, hơn nữa bởi vì thân thể tố chất của hắn, bởi vì đủ loại đủ kiểu nguyên nhân, muốn so với cái khác tu luyện { máu rồng túy cốt quyết } người bình thường mạnh hơn quá nhiều, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng, tu luyện { máu rồng túy cốt quyết } tầng thứ năm, cần vật liệu là người khác gấp ba, hắn cần dùng cường độ đến kích thích chính mình.
 
 	Cứ như vậy, hai mươi mốt khối Chân Nguyên Thạch, có thể là không đủ, nhưng hắn cách dẫn tới lần sau Nguyệt Lệ, còn có một quãng thời gian, mà cùng cái kia Lan Khê Âm tiền đặt cược, là môn phái đại chụp, cũng sẽ không trực tiếp toàn bộ đi tới Diệp Lăng trước mắt.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng bị Chân Nguyên Thạch cho làm khó rồi, hơi có chút trong thế tục phàm trần, cái gọi là một phân tiền làm khó anh hùng hán ý tứ.
 
 	Vì lẽ đó, nghĩ tới nghĩ lui, Diệp Lăng chỉ có thể nghĩ đến một cái không phải biện pháp biện pháp.
 
 	Mượn!
 
 	Mượn như vậy mấy khối Chân Nguyên Thạch tới cứu cứu cấp, cái khác sau khi lại nói.
 
 	Thế nhưng, chính mình muốn đi chỗ nào mượn Chân Nguyên Thạch?
 
 	Lý Mộc Nghiên chỗ ấy, nàng khẳng định có chỗ có dư, thế nhưng, như vậy có dư tuy rằng khả năng không ít, nhưng đối với Diệp Lăng mà nói, đây tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng mở miệng sự tình.
 
 	Hắn đối với Lý Mộc Nghiên, thật sự là luôn có một ít ý nghĩ như vậy, loại kia ý nghĩ, để hắn rất khó làm ra loại này quyết định đến. . .
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng, nghĩ tới một người.
 
 	Tuy rằng cũng chung quy có chút không tốt lắm ý tứ, nhưng đây cũng là so với hắn so sánh không sai một cái an bài.
 
 	Người này là Dương Phi Đường.
 
 	"Ngươi muốn cùng ta mượn Chân Nguyên Thạch?"
 
 	Nghe được Diệp Lăng lời nói, vào giờ phút này, Dương Phi Đường trong lòng, hầu như xuất hiện mấy phần không biết nên khóc hay cười cảm giác, hắn thậm chí cho rằng Diệp Lăng đang nói đùa. . .
 
 	Xác thực, hắn liền thì cho là như vậy. . .
 
 	Diệp Lăng danh tiếng, hiện tại quá lớn, toàn bộ Thanh Ninh Sơn đệ tử ngoại môn trong đám người, hầu như không có không nhận ra người nào hết Diệp Lăng. . .
 
 	Trong những người này, người nào không biết, Diệp Lăng sức chiến đấu cường hãn, nhiều lần, đều thông qua tiền đặt cược đã nhận được to lớn tiền lời, những này tiền lời, để hắn đầy đủ trở thành một thập phần có dư võ giả, như vậy một cái gia hỏa, làm sao có thể sẽ thiếu hụt Chân Nguyên Thạch.
 
 	Ngay sau đó, Dương Phi Đường nói ra: "Ngươi có thể không nên nói đùa, hiện tại chúng ta những này Thanh Ninh Sơn đệ tử ngoại môn, người nào không biết, ngươi là một cái phú khả địch quốc siêu cấp võ giả? Hiện tại ngươi lại muốn muốn cùng ta mượn Chân Nguyên Thạch, này cũng thật là nói đùa sao!"
 
 	Diệp Lăng cười cười: "Đây là sự thực! Ta không có nói đùa với ngươi! Ta cũng cần mười khối Chân Nguyên Thạch! Nếu như ngươi có lời nói, đợi đến đến tháng sau, cho ngươi mười lăm khối! Nếu như không có vậy coi như ta chưa từng nói qua."
 
 	Đã nghe được câu nói này, Dương Phi Đường lại nhìn chằm chằm Diệp Lăng gương mặt, xác định hắn hẳn là thật không có nói dối, lúc này mới khẽ gật đầu, sau đó nói: "Cũng được! Mười khối Chân Nguyên Thạch, ta ngược lại thật ra có thể lấy ra! Mười lăm khối cũng không cần nói, chúng ta là bằng hữu, không cần chú ý nhiều như vậy."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, nói: "Cái kia vậy cảm ơn nhé, thi bất quá mười lăm khối ta sẽ cho ngươi, ta hiện tại chỉ là tạm thời cần quay vòng, trên thực tế ta cũng không khuyết thiếu Chân Nguyên Thạch, được rồi, trước hết như vậy!"
 
 	. . . Từ Dương Phi Đường vị trí rời đi, Diệp Lăng lắc đầu cười khổ.
 
 	Hắn bây giờ, cũng thật là nghèo được đinh đương vang, dù cho mình bây giờ thực lực, tương đương mạnh mẽ, thế nhưng hắn tích trữ, gần như đã xài hết. . .
 
 	Lúc trước Diệp Lăng, còn tại trong lòng có chút xem thường Chân Nguyên Thạch, cảm thấy Chân Nguyên Thạch đối với mình tác dụng đại đại giảm nhỏ, ai biết, hiện tại Chân Nguyên Thạch khuyết thiếu, cần để cho hắn tìm người đến mượn, liền cho hắn giật một cái hung hăng bạt tai. . .
 
 	Diệp Lăng đi tới hối đoái tài liệu địa phương, bỏ ra ba mươi khối Chân Nguyên Thạch, mặt khác, còn đem gần nhất chính mình lấy được đệ tử điểm cống hiến, thông qua kiểm tra điểm lấy được, trên căn bản toàn bộ hoa ở bên trên, mới cuối cùng cũng coi như gọp đủ { máu rồng túy cốt quyết } tầng thứ năm tu luyện vật liệu.
 
 	Những tu luyện này vật liệu, chỗ hao tổn khá dồi dào, Diệp Lăng tiêu tốn quá lớn, thế nhưng có thứ, hắn không thể không đi làm.
 
 	《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 tuy rằng mạnh mẽ, thế nhưng cũng rất bá đạo, nếu như không có cường đại hơn thân thể đến xứng đôi, cái kia Diệp Lăng thậm chí có thể sẽ bị phản phệ mà chết.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: