Cái này viết "Thiên Uyên" hai chữ sơn môn, tại Diệp Lăng trong lòng, mặc dù cũng không như Thanh Ninh Sơn cao như vậy xa nguy nga, cũng không bằng mình nhìn thấy qua môn phái khác trang nghiêm đại khí, nhưng hai chữ này, liền đã vượt qua tất cả hắn thấy qua sơn môn.

	Diệp Lăng đối cái này Thiên Uyên Minh cũng là hứng thú tăng gấp bội.

	Lúc này, mang Diệp Lăng tới người Hàn trình đường xa bên trên biết hắn danh tự, nhìn thấy Diệp Lăng đang nhìn hai chữ này, trên mặt không tự giác lộ ra mấy phần tự hào đến, cười nói: "Cái này hai chữ như thế nào?"

	Diệp Lăng gật gật đầu, thành tâm tán dương: "Kinh động như gặp thiên nhân! Cái này hai chữ, xem xét chính là võ đạo tiền bối viết, một chút lâm vào bình cảnh võ giả, ta đoán có khả năng sẽ thấy hai chữ này liền tiến lên một cảnh giới!"

	Hàn trình xa cũng nghe ra Diệp Lăng trong giọng nói thực tình thành ý, loại kia cảm giác tự hào cũng liền càng thêm mãnh liệt, trước đó đối Diệp Lăng loại kia băng lãnh thái độ, cũng hòa tan rất nhiều, cười nói: "Đây chính là bổn minh minh chủ Dương Hướng Đông viết!"

	"Quả nhiên là hắn!" Diệp Lăng trong lòng nghĩ như vậy, nhẹ gật đầu: "Khó trách! Nghe nói Dương minh chủ là vượt qua Hợp Đạo cảnh giới cao thủ, cho nên mới có như thế thủ bút."

	"Minh chủ thực lực, tuyệt không phải chúng ta có thể tưởng tượng." Hàn trình xa cũng đã nói một câu.

	Đón lấy, Hàn trình xa mang theo Diệp Lăng đi vào Thiên Uyên sơn môn.

	Ngày này uyên sơn môn, thế mà không có đệ tử trấn giữ, Diệp Lăng lúc đầu kinh dị hơn , nhưng là hắn rất nhanh liền cảm giác được như có như không cảm giác lực tại trên người mình lướt qua, nghĩ đến hẳn là có người tại dùng ẩn nấp thủ đoạn đến tìm kiếm mình cùng mấy người khác thân phận, lúc này mới thoải mái.

	Cái này Hàn trình xa, hắn cũng không có cùng Diệp Lăng nói thực lực của hắn, nhưng là Diệp Lăng có thể cảm giác được chính là, thực lực của hắn tuyệt đối đạt đến Luyện Hư Hợp Đạo kỳ.

	Cách dạng này một cái đại cảnh giới, Diệp Lăng biết mình thực lực khẳng định sẽ bị nghiền ép đến không còn sót lại một chút cặn, mình khẳng định cũng sẽ bị giết thành mảnh vỡ, không hề nghi ngờ.

	Trong lòng loại kia khát vọng thực lực cảm giác càng thêm mãnh liệt.

	Hắn hiện tại, là Phản Hư thất trọng thiên hậu kỳ, khoảng cách Luyện Hư Hợp Đạo kỳ, y nguyên rất rất xa.

	Tu vi võ đạo, càng là đến đằng sau, thì càng khó mà tăng lên, đến Diệp Lăng hiện tại trình độ này, muốn tăng lên cũng là càng ngày càng khó.

	Đừng nhìn Phản Hư thất trọng thiên đến Phản Hư Cửu Trọng Thiên lại đến Luyện Hư Hợp Đạo tựa hồ không bao lâu, nhưng có rất nhiều người thẻ cả một đời.

	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng, thực lực của hắn y nguyên vẫn là kém không ít.

	Đương nhiên, hắn bây giờ còn có chính là tương lai, dù sao hiện tại hắn cũng biết, cái này Dương Hướng Đông hẳn không phải là muốn tìm phiền toái với mình, vậy hắn tương lai cơ hội còn rất nhiều.

	Diệp Lăng một đường đi theo cái này Hàn trình xa đi lên phía trước, hướng sơn môn đi vào bên trong thời điểm, Hàn trình xa cũng không có thả chậm tốc độ, y nguyên vẫn là đồng dạng , Diệp Lăng cũng liền chỉ là đi theo, đại khái đi hơn một trăm dặm đường, trong núi dần dần trở nên gập ghềnh , rất nhiều nơi người bình thường đã hoàn toàn không cách nào hành tẩu.

	Cũng làm bọn hắn còn tốt, dù sao thực lực mạnh như vậy, tùy tiện tìm một cái điểm mượn lực như vậy đi, rất nhanh liền đi đặc biệt khoảng cách xa.

	Bọn hắn dần dần lên một cái đỉnh núi, cái này núi lớn khái có mấy ngàn mét cao, phía trên đã hoàn toàn đều là ở đâu .

	Lúc này, Diệp Lăng hỏi: "Các ngươi minh chủ ở nơi như thế này? Chỗ kia lý sự vụ ngày thường sẽ có được hay không?"

	Hàn trình xa lắc đầu, nói ra: "Chúng ta sự vụ ngày thường hắn đều không tham dự quyết đoán , chúng ta sự vụ ngày thường, là thông qua đệ tử sẽ cùng trưởng lão hội cộng đồng quản lý."

	"Đệ tử biết, trưởng lão hội?" Diệp Lăng có chút nghi vấn hỏi.

	"Chính là chúng ta quản lý môn phái tổ chức, đệ tử sẽ là theo rất nhiều đệ tử bên trong tuyển ra tới, bọn hắn sẽ thể hiện Thiên Uyên Minh các đệ tử chỉnh thể lợi ích, thường ngày cũng sẽ ra sân khấu rất nhiều cùng đệ tử có liên quan điều lệ chế độ, cũng sẽ tiếp nhận các đệ tử ý nghĩ đến cải tiến cả môn phái quản lý, trưởng lão hội chính là chúng ta Thiên Uyên Minh các trưởng lão, bọn hắn thiên nhiên chính là phụ trách Thiên Uyên Minh chuyện lớn chuyện nhỏ, đệ tử sẽ cùng trưởng lão hội phân biệt có một nửa quyền lực, đều chiếm một nửa ghế tới quản lý cả môn phái."

	Hàn trình đông ngược lại là không có cái gì ẩn tàng , đương nhiên những vật này kỳ thật cũng không cần thiết ẩn tàng, mọi người chỉ cần hơi lưu tâm một chút Thiên Uyên Minh sự tình cũng có thể biết những này, vì lẽ đó hắn cũng liền không giữ lại chút nào cùng Diệp Lăng nói ra.

	Diệp Lăng nghe được những này, đối toàn bộ Thiên Uyên Minh cũng có càng nhiều hiếu kì, cái này thế mà lại có đệ tử cùng trưởng lão cùng quản lý môn phái quy định, vẫn là rất thú vị.

	Loại hình thức này trước đó Diệp Lăng chưa nghe nói qua, không biết có phải hay không là một chút chân chính đại môn phái người đều sẽ chọn lựa.

	"Vì lẽ đó, bình thường một chút vụn vặt sự tình đều sẽ có trưởng lão hội cùng đệ tử sẽ đến xử lý, chưởng môn chân chính lựa chọn đều là một chút đại sự, như vậy, chúng ta cần cùng minh chủ liên hệ địa phương cũng không nhiều, dạng này cũng có thể để hắn giải phóng ra ngoài." Lúc này, Hàn trình xa tổng kết đồng dạng nói với Diệp Lăng.

	Diệp Lăng tưởng tượng, cũng thực sự là đạo lý này, dạng này cơ cấu khả năng cũng tương đối thích hợp giải quyết vấn đề, mà lại là giải quyết phổ biến vấn đề, dù sao đệ tử nhân số tương đối nhiều, mà lại theo miêu tả đến xem những người này có thể toàn bộ tham dự vào một chút đại sự đi lên.

	Diệp Lăng tiếp tục đi theo Hàn trình đi xa, lại đi đại khái mười dặm địa, thấy được một tràng phòng ở, tọa lạc ở trong núi.

	Toàn nhà này không lộng lẫy cũng không đơn sơ, cũng chỉ là phổ thông đến cực điểm chất gỗ phòng ở.

	Trong đó cũng không có gì tiên khí loại hình đồ vật thả ra, cũng chỉ là phổ thông phòng ốc, nhìn cùng bình thường bách tính nhân gia phòng ốc cũng không có cái gì hai loại.

	Diệp Lăng đã thấy Thiên Uyên Minh rất nhiều đồ vật, vì lẽ đó hắn đối điểm này ngược lại là không có cảm giác gì, thậm chí ngược lại cảm thấy đây mới là người này hẳn là có .

	Đại xảo bất công,, đại khái chính là nói loại này.

	Vừa mới bắt đầu đi vào võ đạo người, thích khoe khoang võ lực của mình, mỗi giờ mỗi khắc không muốn hiển lộ rõ ràng ra bản thân thực lực đến, nhưng là trải qua sau một khoảng thời gian, loại cảm giác này sẽ bị học yếu, bọn hắn có thể sẽ đi đến một cái khác cực đoan, bắt đầu tận lực muốn ẩn tàng, tận lực đem mình giả dạng làm người bình thường thậm chí là càng kém người, loại này có thể nói là uốn cong thành thẳng.

	Lại đến về sau, khả năng chính là Dương Hướng Đông loại cảnh giới này, không nhanh không chậm, không trương dương cũng không kiềm chế, chính là một loại thuần túy bình tĩnh nội liễm.

	Loại cảm giác này rốt cuộc Lăng Chân khi thấy Dương Hướng Đông về sau liền rõ ràng hơn, hắn thật giống như một cái bình thường võ giả, thực lực không cao không thấp, hết thảy đều là vừa vặn.

	Tại Diệp Lăng trước mắt, Dương Hướng Đông là một cái nhìn bộ dáng tựa như là ngoài ba mươi người, dáng dấp rất anh tuấn, khuôn mặt lại có một loại góc cạnh rõ ràng kiên cường cảm giác.

	"Diệp Lăng, thật có lỗi, vốn nên là chính ta đi tìm ngươi, nhưng đã trình xa bọn hắn vừa vặn đụng phải ngươi, vậy thì phải để ngươi chạy chuyến này ." Dương Hướng Đông đem một chén nước trà đẩy lên Diệp Lăng trước mắt sau đó nói.

	Giọng nói cũng là như thế, không tận lực, hết thảy phảng phất đương nhiên, cũng chỉ là một cái trần thế ở giữa lịch luyện nhiều năm trung niên nam nhân, duy trì mình đối thế giới hiếu kì nhưng lại rất thành thục.

	Loại người này để Diệp Lăng thầm kêu muốn mạng, bởi vì hắn phát hiện đối Dương Hướng Đông thế mà không có cách nào sinh ra bất luận cái gì tâm tình tiêu cực, đầy trong đầu đều là hảo cảm.