Ánh mắt của mọi người lập tức liền bị Triệu Thắng Hoàng hấp dẫn tới.

	Lúc này nhìn kỹ, mới phát hiện tại cái kia long châu phía trên, đích thật là có một tầng nhàn nhạt màn sáng, chậm rãi lưu chuyển, thỉnh thoảng có quang hoa chớp động mà qua, bất quá cũng không dễ thấy, nếu không phải nhìn kỹ, đều khó mà phát hiện.

	Rất hiển nhiên, tầng kia màn sáng chính là phong ấn.

	Diệp Lăng khẽ chau mày, hắn không có quanh năm suốt tháng sư môn truyền thừa, chỉ là đối con đường tu luyện có một ít giải thích của mình, đối cái khác đồ vật liền biết rất ít , Triệu Thắng Hoàng đều nhận không ra đồ vật, hắn tự nhiên cũng là nhận không ra.

	Trương Chân ngược lại là tò mò đi qua, cầm qua long châu một trận quan sát tỉ mỉ, cuối cùng một phát miệng , đạo, "Cái này chỗ nào là cái gì long châu "

	Phong Lăng tiên tử cũng là đến gần đi qua, giương mắt xem xét, đôi mi thanh tú cau lại, "Hoàn toàn chính xác không phải long châu."

	Trương Chân cùng Phong Lăng tiên tử hẳn là mọi người tại đây bên trong, thần bí nhất tồn tại, hai người bọn hắn cũng là nói ra lời giống vậy, để Diệp Lăng nhịn không được một trận hiếu kỳ nói: "Cái kia này là vật gì?"

	"Tam hoa cảnh giới ngươi biết không?" Trương Chân hỏi lại đến.

	Diệp Lăng gật đầu, Phản Hư Hợp Đạo liên tục tiêu, siêu việt Hợp Đạo kỳ, chính là tam hoa.

	"Tam hoa cảnh giới cũng không phải là phân Cửu Trọng Thiên, mà là phân linh đan, linh tiêu, tụ đỉnh, ba cái cảnh giới, có một câu chính là nói, chân khí ngưng linh đan, linh đan sinh linh tiêu, linh tiêu tề tụ đỉnh."

	"Mà đây chính là tam hoa cảnh giới cao thủ thể nội linh đan." Trương Chân hít mũi một cái, lại đụng lên đi ngửi ngửi, xem ra cũng là một cái Thao Thiết khách, muốn một ngụm nuốt linh đan này đồng dạng.

	Diệp Lăng ánh mắt hơi đổi, không muốn đánh cái này vậy mà là một cái tam hoa cảnh linh đan kỳ cao thủ thể nội linh đan.

	Linh Hư Sơn tình huống hắn không rõ ràng lắm, nhưng là tại toàn bộ Thiên Uyên Minh, hắn lại là rõ ràng, siêu việt phá đạo kỳ cao thủ, cũng chỉ có Dương Hướng Đông một người mà thôi.

	Như vậy linh đan này trân quý, liền có thể nghĩ mà biết .

	Mà Phong Lăng tiên tử thì là tiếp tục nói bổ sung, "Tu vi đạt tới tam hoa cảnh về sau, chân khí trong cơ thể liền sẽ biến hóa, hóa thành thiên địa linh khí, đối đồng dạng võ giả tu sĩ đến nói, thiên địa linh khí so bất luận cái gì thiên tài địa bảo đều trân quý hơn, mà một cái tam hoa cảnh linh đan kỳ cao thủ thể nội phần lớn thiên địa linh khí, đều tại linh đan này bên trong "

	Nói tới chỗ này thời điểm, không khí chung quanh bỗng nhiên biến đổi.

	Ngay từ đầu tất cả mọi người còn không biết linh đan này tác dụng thời điểm, mọi người mặc dù biết quý giá, nhưng cũng không xác định đến cùng có đáng giá hay không đạt được tay.

	Nhưng bây giờ như thế xem xét, chỉ sợ cũng đáng giá.

	Hiện trường bên trong, bên ngoài tu vi cao nhất cũng chính là Triệu Thắng Hoàng Hợp Đạo kỳ lục trọng thiên.

	Nếu là hắn có một cái linh đan hấp thu, tu vi chỉ sợ đều có thể đột nhiên tăng mạnh, chớ nói chi là Diệp Lăng, Trương Chân cùng Phong Lăng tiên tử đám người.

	Trách không được ngay từ đầu Thạch Thiên bọn người vì linh đan này liều lĩnh ra tay đánh nhau.

	Giữa sân tình hình trở nên vi diệu, mà thật vừa đúng lúc chính là, giờ phút này linh đan ngay tại Trương Chân trong tay.

	Tựa hồ là ý thức được bầu không khí biến hóa, Trương Chân bên trái nhìn xem Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng bọn người, lại nhìn một chút bên phải Phong Lăng tiên tử bọn người, cuối cùng cúi đầu xem xét trong tay linh đan, nhịn không được nói đến, "Các ngươi không phải là muốn vì linh đan này học Thạch Thiên bọn hắn ra tay đánh nhau đi!"

	"Hừ, ngươi nếu là trực tiếp giao ra linh đan, mọi người cũng có thể hữu hảo ở chung!" Phong Lăng tiên tử bên cạnh nam tử trẻ tuổi hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay có chút nắm chặt nâng lên, thân kiếm một trận phát ra một trận ông minh chi thanh, tựa hồ đã vội vã không nhịn nổi muốn xuất thủ .

	Trương Chân trừng mắt: "Ngươi là ai a ngươi, ở đây nhiều người như vậy ngươi tính cái rễ hành nào, có phần của ngươi nói chuyện sao?"

	"Muốn chết!" Nam tử trẻ tuổi nghe vậy nháy mắt nổi giận, một tiếng gầm thét, nhấc kiếm liền muốn tiến lên, nhưng Phong Lăng tiên tử lại là nháy mắt nâng lên tay trắng, ngăn tại nam tử trẻ tuổi trước người: "Trương Thiên Hà sư huynh, tông môn bằng vào ta vì thế lần hành động đứng đầu!"

	Phong Lăng tiên tử trước kia chưa hề gọi thẳng qua Trương Thiên Hà danh tự, từ nơi này cũng có thể nhìn ra Phong Lăng tiên tử giờ phút này trong lòng rất có bất mãn.

	Trương Thiên Hà cắn chặt hàm răng không tiếp tục tiến lên, nhưng lại y nguyên căm giận bất bình, "Chẳng lẽ liền muốn nhìn xem cái kia linh đan rơi vào cái kia tiểu đạo sĩ trong tay? Nếu là ngươi cầm tới cái kia linh đan, tu vi nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh trực tiếp trùng kích đến Hợp Đạo kỳ bát trọng thiên, giảm bớt mấy năm thời gian trực tiếp phá đạo a!"

	Phong Lăng tiên tử ánh mắt không thay đổi, thanh âm bình tĩnh băng lãnh, "Đó cũng là ta sự tình, sư huynh không cần nhớ."

	Trương Chân liên tục gật đầu, "Mặc dù cá nhân ta rất chán ghét ngươi cái này ác bà nương, nhưng là ngươi bây giờ thái độ ta mười phần thích, ngươi nếu là thừa nhận ngươi là ác bà nương, ta liền trực tiếp đem linh đan cho ngươi."

	"Như vậy không tốt đâu!" Triệu Thắng Hoàng bên cạnh Lưu Phong chậm rãi mở miệng, "Ngươi theo ta sư huynh trong tay lấy đi linh đan, đều không theo chúng ta thương lượng một tiếng liền muốn cho người khác?"

	Mặc dù trước đó cùng một chỗ chiến đấu qua, cũng sinh tử gắn bó qua, nhưng có một câu nói tốt, cùng chung hoạn nạn dễ dàng, chung phú quý lại là khó khăn nhất.

	Bây giờ linh đan xuất hiện, đám người ở giữa nhìn như bền chắc không thể phá được quan hệ, rốt cục xuất hiện một tia vết rách.

	Trương Chân nghe vậy nhìn Lưu Phong một chút, nháy nháy mắt, "Nếu không ngươi nói hai tiếng cái kia ác bà nương là ác bà nương, ta liền đem linh đan cho ngươi?"

	"Ngươi dám!" Trương Thiên Hà lại mở miệng, tay đè tại trên chuôi kiếm giận không kềm được, hắn hiện tại hận không thể lập tức ra tay giết Trương Chân, cũng dám lặp đi lặp lại nhiều lần nói Phong Lăng tiên tử là ác bà nương, thực sự là đáng ghét đến cực điểm.

	Lưu Phong cũng là một trận, khóe miệng giật một cái, hắn ngược lại là rất muốn lập tức nói ra.

	Nhưng nhìn Trương Thiên Hà dáng vẻ, rõ ràng là chỉ cần hắn dám mở miệng nói một chữ ra, lập tức chính là Yêu Nguyệt cung cùng Linh Hư Sơn ở giữa đại chiến.

	Nếu như chỉ là Trương Thiên Hà còn không có gì, vấn đề chính là Phong Lăng tiên tử cùng nàng bên cạnh cái kia rất ít nói chuyện gia hỏa, đều là hắn nhìn không thấu tồn tại, nếu là thật sự đánh nhau, hắn nhưng không có cái gì nắm chắc tất thắng.

	Về phần nói Diệp Lăng có thể hay không giúp bọn hắn, vậy thì có nói, dù sao, trong sân bây giờ tu vi thấp nhất là Diệp Lăng, cần nhất linh đan này tăng cao tu vi , cũng là Diệp Lăng.

	Nhìn thấy Lưu Phong im lặng, Trương Chân lúc này mới đem chơi lấy linh đan cười ha hả nói đến, "Đã các ngươi đều không muốn, vậy ta có thể cố mà làm mình nhận lấy ."

	Đám người da mặt co quắp một trận, bọn hắn lúc này mới nhìn ra Trương Chân tiểu tâm tư.

	Ngược lại là đám người coi là cần nhất linh đan Diệp Lăng, lại là mỉm cười , đạo, "Ngươi muốn bắt liền lấy đi, dù sao ta là không muốn ."

	"Ừm?"

	Diệp Lăng lời này mới ra, lập tức để đám người ngây ngẩn cả người.

	"Chứa hào phóng!" Một mực nhìn Diệp Lăng không vừa mắt Trương Thiên Hà lập tức oán hận mở miệng, nhìn Diệp Lăng thời khắc này bộ dáng lại nghĩ lên vừa mới mình, Trương Thiên Hà trong lòng bỗng nhiên vô cùng đỏ mặt.

	Phong Lăng tiên tử bỗng nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, chậm rãi nói đến, "Tu hành vẫn là một bước một cái dấu chân tốt, linh đan này, ta cũng không cần."

	"Cái gì!" Trương Thiên Hà sắc mặt một trận quẫn bách, hắn vừa mới nói Diệp Lăng chứa hào phóng, hiện tại Phong Lăng tiên tử vậy mà cũng nói như vậy, đây chẳng phải là đang đánh hắn Trương Thiên Hà mặt.