Chương 501: Luyện thần Phản Hư!
  
  	Dời đi quan tâm trọng tâm!
  
  	Diệp Lăng bắt đầu đã minh bạch như vậy mấy chữ hàm nghĩa.
  
  	Trước hắn chú ý nhất địa phương, hiển nhiên tựu là của mình chân nguyên, muốn nhìn một chút bên trong chứa đựng năng lượng có không có đổi thành càng nhiều, muốn nhìn một chút bên trong chân nguyên bản chất, đến cùng có hay không phát sinh lột xác.
  
  	Mà bây giờ, muốn đi vào Luyện thần Phản Hư, hắn cần rõ ràng chuyện làm thứ nhất, cái kia chính là, tại Luyện thần Phản Hư trong lúc đó, trọng yếu nhất cũng không phải là tu luyện khí, mà là muốn tu luyện thần!
  
  	Thông qua tu luyện, để võ giả tinh thần trở nên càng ngày càng lớn mạnh.
  
  	Dụng ý niệm đến khởi động võ kỹ, dùng võ kỹ đến chiến thắng đối thủ!
  
  	Diệp Lăng nhớ tới chính mình nhìn đến Lý Mộc Nghiên các nàng chiến đấu, trên thực tế, chính là một cái như vậy quá trình.
  
  	Các nàng đối với võ kỹ cùng đối với vũ khí đợi đến rất nhiều thứ chưởng khống, đều đã bắt đầu tiến vào ý loại này cấp bậc.
  
  	Vì lẽ đó một chuyện cũng là có thể tưởng tượng được: Tại Luyện thần Phản Hư kỳ, khả năng, đối với võ giả mà nói, chênh lệch về cảnh giới, tuy rằng vẫn như cũ sẽ rất lớn, nhưng chênh lệch về cảnh giới, nếu như lưu ý mặt trên đạt được đột phá, vậy có có thể sẽ được bù đắp rất nhiều. . .
  
  	Bằng không, cũng sẽ không rất nhiều cùng Lý Mộc Nghiên cùng cấp bậc võ giả, đều đối với nàng không có nửa điểm năng lực chống cự.
  
  	Hơn nữa nàng lại có thể đối phó Phản Hư ngũ trọng thiên cái kia khô quắt khô queo lão đầu. . .
  
  	Những thứ đồ này, hẳn là bởi vì Lý Mộc Nghiên Vũ Ý mang tới đồ vật. . .
  
  	Diệp Lăng trong lòng, tại đây chút cảm ngộ đều từ từ xuất hiện sau khi, hắn cũng đối đột phá đến Luyện thần Phản Hư cảnh giới, có đầy đủ lý luận tích lũy.
  
  	Vì lẽ đó, hắn cũng chầm chậm địa bắt đầu biết phải làm sao.
  
  	Diệp Lăng tinh thần, tuyệt đối muốn so với võ giả bình thường mạnh mẽ. . . Hắn thậm chí xuất hiện võ giả bình thường phải chờ tới Phản Hư kỳ sau khi mới có thể từ từ xuất hiện loại kia năng lực nhận biết.
  
  	Đây đều là Lam Sắc Quang Điểm công lao. . . Vốn là bởi vì có Lam Sắc Quang Điểm, Diệp Lăng thực lực cũng là đã có một loại tăng nhanh như gió tiến bộ, hắn Tinh Thần lực cũng so với võ giả bình thường càng mạnh mẽ hơn, nhưng sự tình không chỉ có như vậy, Diệp Lăng trước đó tại Nghiêu Long sơn gặp phải Nam Cung Phong Đình thời điểm, cũng là bởi vì Lam Sắc Quang Điểm nguyên nhân, cắn nuốt rất nhiều vô chủ oan hồn, để của mình Linh Hồn đã cường đại đến một cái trình độ, Tinh Thần lực xảy ra tăng lên dữ dội.
  
  	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng bản thân đối với Luyện thần Phản Hư cảnh giới này tới nói, thật đúng là có một loại thiên nhiên thích ứng tính.
  
  	"Năng lượng, tụ tập!"
  
  	Diệp Lăng không ngừng khống chế trong cơ thể mình năng lượng, tụ tập cùng nhau, sau đó bắt đầu bay lên.
  
  	Theo hắn cảm ngộ càng ngày càng nhiều, còn có những năng lượng này tụ tập được càng ngày càng nhiều. . .
  
  	Khoảng chừng sau sáu canh giờ.
  
  	Diệp Lăng không có mở mắt ra, thế nhưng, bốn phía gió thổi cỏ lay, dù cho chỉ là một con thật rất nhỏ, nhỏ đến dùng mắt thường hầu như không thấy được phi trùng đứng ở trên lá cây, đều bị Diệp Lăng nhận biết được rồi.
  
  	Phương Viên một trượng bên trong phạm vi, bất kỳ một chuyện gì phát sinh, hắn đều biết được rõ rõ ràng ràng, Phương Viên trong vòng mười trượng, bất kỳ gió thổi cỏ lay hắn cũng có thể cảm giác được, chỉ cần không phải động tĩnh quá nhỏ, vậy hắn cũng có thể thật giống tận mắt thấy như thế phản ứng đi ra.
  
  	Cảm nhận của hắn lực, đã chợt tăng một đoạn dài!
  
  	Đương nhiên, lông dê sinh trưởng ở dê trên người!
  
  	Diệp Lăng năng lực nhận biết đến rồi như vậy một lần đại nhảy vọt nguyên nhân, là hắn từ Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh cao, đột phá đến Phản Hư tầng nhất sơ kỳ.
  
  	Thực lực của hắn cũng chợt tăng.
  
  	Đi tới Phản Hư kỳ sau khi, Diệp Lăng cảm nhận được, là một cái càng thêm mẫn cảm tỉ mỉ thế giới.
  
  	Rất nhiều thứ, 360 độ, hắn đều có thể có một loại đặc biệt cảm xúc.
  
  	Hắn phảng phất có thể so với trước đây có thể phát hiện càng nhiều chi tiết nhỏ.
  
  	Phát hiện càng nhiều, có liên quan với thế giới này chi tiết nhỏ.
  
  	Đâu ra đó chi tiết nhỏ!
  
  	Diệp Lăng vật nhìn cũng càng ngày càng nhiều.
  
  	"Luyện thần Phản Hư kỳ, cư nhiên như thế tươi đẹp! Chẳng trách những Luyện thần Phản Hư đó võ giả, nhìn thấy chúng ta, đều là một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ!" Vào giờ phút này, Diệp Lăng trong lòng tràn đầy cảm khái.
  
  	Xác thực, những Luyện thần Phản Hư đó võ giả, rất nhìn thêm đến Diệp Lăng bọn họ như vậy Hóa Thần kỳ võ giả, dù cho đã là Hóa Thần cửu trọng thiên, nhưng là ở trong mắt bọn họ, vẫn như cũ không đáng nhắc tới.
  
  	Diệp Lăng càng nhiều chính là cảm giác được ý niệm của mình đối với quanh thân hết thảy năng lực nhận biết, chưa từng có tăng cường.
  
  	Ngoài ra, chính là hắn đối với các loại võ kỹ lực chưởng khống, cũng rõ rệt tăng cường.
  
  	Bất quá những thứ đồ này đều còn tại tìm tòi bên trong. . . Hiện tại Diệp Lăng, càng quan trọng hơn là phải đem rất nhiều năng lượng vuốt thuận.
  
  	Vào giờ phút này, tuy rằng Diệp Lăng đã tiến vào Phản Hư tầng nhất, nhưng là trong cơ thể hắn những kia năng lượng, nhưng vẫn không có dùng hết, một mực tồn tại ở đan điền của mình bên trong.
  
  	Trong lúc này bao quát mới bắt đầu Lý Mộc Nghiên dùng tại Diệp Lăng trên người những kia quý giá vạn phần sức thuốc, bây giờ còn đang Diệp Lăng kinh lạc, bên trong đan điền có chỗ lưu lại.
  
  	Sau đó, chính là Diệp Lăng thôn phệ Thăng Long Tử năng lượng, Thăng Long Tử năng lượng khá là khổng lồ, trong thời gian ngắn trong lúc đó nhất định là nuốt không rõ ràng.
  
  	Ngoài ra còn có hai viên tiêu Nguyên Đan năng lượng, hiện tại vẫn như cũ cũng không có thiếu ở lại Diệp Lăng trong kinh mạch. . .
  
  	Nhiều như vậy năng lượng, Diệp Lăng cần vuốt thuận mới được, dù sao cũng không phải là mình trong thân thể năng lượng càng nhiều càng tốt, năng lượng cần lại nhiều hơn nữa lại tinh khiết mới được, nếu không thì, đối với võ giả chẳng những không có xúc tiến tác dụng, trái lại còn đặc biệt dễ dàng để võ giả chân khí phát sinh tiếp cận với hỏng mất nguy hiểm.
  
  	Dù sao một ít rất tạp năng lượng, ở lại võ giả trong thân thể, này thì tương đương với là một viên bom hẹn giờ như thế, cũng không ai biết cái này năng lượng lúc nào liền sẽ trực tiếp bạo phát.
  
  	Hơn nữa, nhiều như vậy năng lượng chồng chất ở trong đan điền nhưng không có bị hấp thu, cái kia thật sự quá lãng phí. . .
  
  	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng vẫn chưa thể rời đi. . .
  
  	Ngược lại, hắn bây giờ, thân thể cùng tinh thần, còn có cảnh giới của chính mình đều đã đến một cái khá cao mức độ, cho dù là mười năm không ăn cơm cũng chết không được, ngược lại hoàn toàn không cần ăn uống ngủ nghỉ.
  
  	Vì lẽ đó Diệp Lăng cũng là thoát khỏi phần lớn ỷ lại, chỉ cần không bị người phát hiện là có thể một mực tại một chỗ đợi.
  
  	Hiện tại Diệp Lăng, thực lực càng mạnh hơn, hắn đối với ẩn nấp thân thể mình đồ vật cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn một ít, vì lẽ đó hiện tại hắn rất dễ dàng là có thể để chung quanh yêu thú các loại không tìm được chính mình.
  
  	Mà nơi này thiên địa linh khí cũng vẫn tương đối nồng nặc. . .
  
  	Cứ như vậy, Diệp Lăng cũng có thể một mực dừng lại ở cái địa phương này, hảo hảo tu luyện.
  
  	Về phần nói những chuyện khác. . . Vẫn là tạm thời không đi thi lo lắng.
  
  	Ngày đó xuất hiện tình huống, ai cũng không có cách nào dự liệu, cũng khó có thể dự tính tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, vì lẽ đó hiện tại, đối với chuyện kế tiếp, hắn cũng không cần nghĩ quá nhiều.
  
  	Cứ như vậy, Diệp Lăng lại một lần bắt đầu lâm vào thời gian dài bế quan trong tu luyện.
  
  	Ngoại giới hết thảy đều quấy rối hắn không được. . .
  
  	Thế là, Diệp Lăng năng lượng chồng chất vốn là đã tương đương mạnh mẽ, hiện tại, những năng lượng này đã ở từ từ bị chân chính chuyển hóa thành Diệp Lăng bản thân chân khí.
  
  	Chân khí của hắn tựu tại không lâu sau đó đột phá đến Phản Hư tầng nhất trung kỳ!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: