Diệp Lăng dừng lại, hắn bắt đầu suy tư, dưới mắt cái kia Dương Hướng Đông thực lực, rõ ràng rất thấp, hắn một kích liền có thể miểu sát đối phương.

	Thế nhưng chính là bởi vì điểm này, hắn liền bắt đầu hoài nghi, nói không chừng mình một kích xuất thủ, mình lần này vượt quan liền thất bại .

	Dù sao ba cửa trước, một quan so một quan càng khó, không có lý do nói cửa ải cuối cùng lại là như thế đơn giản.

	Ngay tại hắn do dự thời điểm, hắn ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời, phát hiện thời gian đã không còn sớm, tựu liền ngày đó bên cạnh mặt trời, đều chỉ là còn lại nửa gương mặt.

	Thời gian không nhiều lắm.

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, nhìn về phía cái kia huyễn cảnh Dương Hướng Đông, hừ lạnh một tiếng, nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, muốn ngăn lại ta mạnh lên con đường, kia cũng là một con đường chết!"

	"Ngươi thật muốn giết ta? Hiện tại Thiên Uyên Minh nhiều đệ tử như vậy đang nhìn ngươi, ngươi lại muốn giết chết ngươi sư tôn?" Huyễn cảnh Dương Hướng Đông lông mày nhíu lại, tức giận ở trên mặt lấp lóe, một cỗ uy nghiêm khí thế hướng thẳng đến Diệp Lăng áp bách tới, tựa hồ Diệp Lăng chỉ cần dám động một chút, chính là phạm vào thiên hạ lớn sơ suất, từ đây không mặt mũi nào tại Thiên Uyên Minh đặt chân.

	Tại như vậy một nháy mắt, Diệp Lăng cũng thiếu chút dao động.

	Dương Hướng Đông giờ phút này ngay tại chân núi, nhìn hắn nhất cử nhất động, nếu là thật sự trực tiếp đem Dương Hướng Đông huyễn cảnh giết chết, là có hay không sẽ để cho Dương Hướng Đông trong lòng cũng sinh ra ngăn cách?

	Nhưng ở một khắc cuối cùng, Diệp Lăng khóe miệng lại là khơi gợi lên một vòng ý cười: "Ngươi bất quá là một cái ảo cảnh mà thôi, liền xem như hất lên minh chủ bề ngoài, ngươi cũng y nguyên chỉ là một cái nho nhỏ huyễn cảnh mà thôi, nếu là bởi vì một cái ảo cảnh, ta liền trực tiếp kết thúc bước chân của ta, cái kia làm sao đàm luận để ta võ đạo hưng thịnh? Vì lẽ đó ngươi, đi chết đi!"

	Vừa mới nói xong, Diệp Lăng thả người đánh tới, một đao đại khai đại hợp, trực tiếp rơi vào huyễn cảnh Dương Hướng Đông đỉnh đầu, một đao, hai nửa, huyễn cảnh Dương Hướng Đông không có chút nào năng lực chống cự trực tiếp bị một đao giết chết.

	Mà giờ khắc này, chân núi lập tức vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc thanh âm: "Cái này Diệp Lăng rất là đáng ghét, thế mà liên minh chủ đều giết!"

	"Tất nhiên không thể để cho kẻ này trưởng thành, nếu không ngày sau chỉ sợ có thiên đại uy hiếp!"

	"Kẻ này không biết lễ phép, tất nhiên không thể để cho hắn trở thành thân truyền đệ tử!"

	Thế nhưng là rất nhiều Thiên Uyên Minh đám tử đệ kêu gào không ngừng, nhưng không có để Dương Hướng Đông sắc mặt biến phải khó coi, ngược lại, khóe miệng của hắn, còn khơi gợi lên mỉm cười.

	"Không vì thiên hạ thế tục ánh mắt trói buộc, ngươi, mới thật sự là cường giả."

	Dương Hướng Đông phi thường rõ ràng, Diệp Lăng đã qua cửa thứ tư này, kỳ thật cửa thứ tư này, cũng chỉ có như thế một cái biện pháp mới có thể vượt qua, về phần những đệ tử khác, sở dĩ tức giận như vậy, đó là bởi vì bọn hắn không biết cửa thứ tư nên như thế nào mới có thể vượt qua.

	Dù sao có thể vượt qua cửa thứ tư người, chính là chân truyền đệ tử, mà qua nhiều năm như vậy, đã hồi lâu không có một cái chân truyền đệ tử .

	Mà lại nhìn trên núi Diệp Lăng, hắn giờ phút này giết chết huyễn cảnh Dương Hướng Đông về sau, lập tức dẫn theo cái kia thật dài đao, tiếp tục hướng phía đỉnh núi đi đến.

	Lần này, hắn lại không có gặp được mảy may ngăn cản chính là đi tới trên đỉnh núi.

	Ở trên đỉnh núi, có một tòa cổ phác, thậm chí có thể nói là tàn tạ miếu thờ.

	Cái này miếu thờ vách tường là bùn đất chế tạo, đã pha tạp, thậm chí tường da cũng bắt đầu tróc ra, tại chân tường chỗ, thì là mọc ra rất nhiều cỏ dại, có cỏ dại thậm chí đã cao bằng một người, một đám trùng chim tại góc tường kêu to, một phái lụi bại cảnh tượng.

	Nếu như không phải Diệp Lăng mở ra lam sắc quang điểm cấp hai năng lượng, xác định nơi này không có huyễn cảnh, hắn thậm chí sẽ cho là mình đã đi tới cửa thứ năm, bất quá dưới mắt nhìn, nơi này chính là mục đích của mình địa, mà không phải cửa thứ năm.

	"Cuối cùng đã tới."

	Diệp Lăng cũng không hề để ý lấy miếu thờ lụi bại, hắn mỉm cười, nhấc chân đi đến miếu thờ cổng, giơ tay lên, có chút trầm tư một chút, cuối cùng vẫn là gõ cửa một cái, sau đó mới nhẹ nhàng đi vào miếu thờ nội bộ.

	Trong miếu thờ càng là khắp nơi tàn tạ, miếu thờ đại điện cửa chính, đã có một nửa không biết đi phương nào, bên trong đại điện càng là chất đầy lá rụng.

	Chỉ có tại trong miếu thờ, có một cái tượng thần, vẫn là hoàn hảo như lúc ban đầu, bất quá cái kia tượng thần nhan sắc, nhưng cũng là pha tạp nghiêm trọng, cơ hồ nhìn không ra lúc đầu diện mục .

	Diệp Lăng thở dài, cái này miếu thờ rách nát vẫn là vượt quá tưởng tượng của hắn, bất quá hắn cũng không có lãng phí bao lâu thời gian, chính là bắt đầu tìm kiếm khắp nơi có thể châm hương hỏa.

	Nhưng khi hắn tại miếu thờ bên trong dạo qua một vòng về sau, vậy mà là không có phát hiện có hương hỏa có thể cung cấp hắn châm tế bái .

	Đến giờ khắc này, hắn trên trán không khỏi rịn ra một trận mồ hôi, trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ chi sắc: "Chẳng lẽ nói ta kinh lịch trùng điệp cửa ải, lại là muốn tại cuối cùng này một bước thất bại?"

	Hắn nhớ kỹ phi thường rõ ràng, Dương Hướng Đông nói qua, muốn tới cái này miếu thờ, đốt hương tế bái tổ tiên về sau, mới có thể trở thành hắn chân truyền đệ tử.

	Thế nhưng là, nơi này căn bản không có hương nến có thể để hắn châm .

	Hắn biết, đã Dương Hướng Đông đã nói ra loại yêu cầu này, vậy đã nói rõ loại yêu cầu này nhất định là nhất định phải làm được , nếu không liền sẽ thất bại.

	Nhưng bây giờ, hắn vậy mà là chênh lệch tại không có mang hương nến phương diện này, thực sự là thiên ý trêu người a!

	Liên tục cười khổ về sau, ánh mắt của hắn quét qua cái kia tượng thần, khóe miệng một phát, nói: "Ai, mà thôi mà thôi, không phải ta cưỡng cầu không đến, mặc dù hôm nay ta vô duyên trở thành Dương Hướng Đông đệ tử, trở thành ngươi Thiên Uyên Minh hậu nhân, nhưng cũng là cùng ngươi có một hai phần duyên phận, cái khác không nói nhiều, liền giúp ngươi sửa sang một chút cái này miếu thờ đi."

	Nói xong, Diệp Lăng đi đến góc tường, cầm lấy một thanh phế phẩm cái chổi, cứ như vậy một chút một chút đem bên trong đại điện lá khô toàn bộ quét ra ngoài.

	Thế nhưng ngay tại hắn đem cái kia một đống lá khô hoàn toàn quét ra thời điểm, bỗng nhiên lúc phát hiện, ngay tại góc tường rơi, bị lá khô bao trùm địa phương, vậy mà là từ một thanh hương nến!

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng rộng mở trong sáng.

	Nơi này chính là cửa thứ năm, cửa thứ năm chính là cái này miếu thờ, khảo nghiệm không phải thực lực, cũng không phải tâm trí, mà là một người đối tiền bối tôn kính.

	Nếu là hắn ở đây phát hiện mình cái gì cũng không có mang, trực tiếp xoay người rời đi, đó chính là thật không có cơ hội.

	Thế nhưng là tại một khắc cuối cùng, hắn quyết định giúp cái này tượng thần, quét dọn một chút cái này đại điện, nhưng là thấy được đại điện này trong góc hương nến!

	Đây hết thảy, đều là thiết kế tốt lắm.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng không nhịn được muốn cười lớn một tiếng.

	Nhưng là tại cuối cùng, hắn vẫn là cố nén trong lòng mình hưng phấn, cầm lên cái kia một thanh hương nến, rút ra ba nén hương đến, lấy chân khí châm cái này hương hỏa, sau đó đi tới tượng thần trước mặt, đem hương hỏa nâng quá đỉnh đầu, rất cung kính lễ bái ba lần, sau đó hắn mới đưa cái kia hương hỏa, trực tiếp cắm vào tượng thần trước mặt lư hương bên trong.

	Ông!

	Ngay tại hắn làm xong một loạt chuyện này về sau, một tiếng ông vang, bỗng nhiên truyền ra, một cái xa xăm đến phảng phất là đến từ Thượng Cổ, nhưng lại gần đến phảng phất ngay tại bên tai thanh âm, bỗng nhiên vang lên.

	"Đời thứ mười ba chân truyền đệ tử, ra!"