61 chương hắn không mạnh như vậy! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	61 chương hắn không mạnh như vậy!
 
 	"Quả nhiên rất mạnh!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng trong lòng mang theo một loại cảm giác khiếp sợ.
 
 	Cái này Vũ Văn Hoa Phong cũng thật là tương đương cường hãn.
 
 	Vừa mới một đao kia, hắn đương nhiên không có dụng hết toàn lực, nhưng là trên căn bản cũng đã điều dụng mình bây giờ có thể công kích chí ít 30% công kích năng lượng, công kích như vậy lực, đối với bình thường Phản Hư nhị trọng thiên võ giả kỳ thực cũng đã là rất khó ứng đối rồi. . .
 
 	Nhưng mà, ở cái này Vũ Văn Hoa Phong vị trí. . .
 
 	Hắn lại chỉ là tiện tay nhẹ nhàng vạch một cái, liền cho toàn bộ phá hết!
 
 	Nhẹ nhàng vạch một cái a!
 
 	Nghĩ đến Vũ Văn Hoa Phong động tác kia, vào giờ phút này, Diệp Lăng trong lòng thực sự là cảm thấy thập phần khủng bố, cái này Vũ Văn Hoa Phong, quả nhiên đối với chính mình tới nói là một cái cường địch, tương đương kẻ địch cường hãn!
 
 	Tuy rằng hiện tại Diệp Lăng thực lực đã hoàn thành một lần tăng lên, từ Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ tăng lên tới Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ. . . Nhưng ở đối mặt cái này Vũ Văn Hoa Phong thời điểm, vẫn như cũ. . . Xem ra còn không là đối thủ.
 
 	"Tiếp chiêu đi!"
 
 	Vừa lúc đó, Vũ Văn Hoa Phong trên trường kiếm, một tầng kim quang mông ở bên trên, mãnh liệt ánh sáng loá mắt màu phát sáng, tại ngắn ngủi trong nháy mắt liền chạy vội tới Diệp Lăng trước mắt!
 
 	"Xoạt!"
 
 	Lúc này, tất cả mọi người đang thán phục.
 
 	Đồng thời phần lớn người cũng tại vì Diệp Lăng lo lắng.
 
 	So với Vũ Văn Hoa Phong tới nói, phần lớn người cũng thật là so sánh nguyện ý để Diệp Lăng đến thắng lợi. . . Bởi vì vì muốn tốt cho Diệp Lăng ác quỷ không cho bọn họ chán ghét, thế nhưng Vũ Văn Hoa Phong cái kia hung hăng bộ dáng, ngược lại phần lớn người đều là tương đương phản cảm tương đương khó chịu, chỉ có điều, này mới bắt đầu một chiêu, hai người thực lực, trên căn bản cũng có thể tính là lập tức phân cao thấp. . .
 
 	Diệp Lăng có thể thấy, hẳn là đã là hắn khá mạnh hung hãn một chiêu. . . Kết quả ở cái này Vũ Văn Hoa Phong trước mặt, hắn cái trình độ này một chiêu vẫn như cũ không phải là cái gì uy hiếp, hắn cứ như vậy nhẹ nhàng vung tay lên liền giải quyết! Ngươi nói này còn có hy vọng gì?
 
 	Kết quả hiện tại đến Vũ Văn Hoa Phong. . .
 
 	Vũ Văn Hoa Phong chiêu kiếm này, tựu như cùng cướp đi thiên địa Nhật Nguyệt tất cả hào quang như vậy, bầu trời cùng tầm mắt của mọi người hầu như đều đã trở nên tối lại, tại trong tầm mắt của bọn họ, hầu như chỉ còn dư lại như vậy một mảnh màu vàng, cứ như vậy xông về Diệp Lăng, trong nháy mắt xuất hiện tại Diệp Lăng trước mắt gang tấc địa phương. . .
 
 	Mãnh liệt!
 
 	Cường hãn!
 
 	Lực trùng kích phảng phất là một cái mạnh mẽ chí cực sóng biển, thế nhưng cái này sóng biển cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa cái loại này, mà là ngưng tụ với một chỗ!
 
 	Dù sao cái này Vũ Văn Hoa Phong xem ra chính là Kim hệ võ giả, hắn loại năng lượng này đặc điểm cũng không phải là thập phần to lớn làm cho không người nào có thể chống đỡ, mà là hắn có thể số lượng đặc điểm chính là hối tụ ở như vậy một điểm nhỏ, khiến người ta cảm nhận được trong đó đến xương băng hàn.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng đối mặt chính là Vũ Văn Hoa Phong như vậy tràn đầy lực công kích khủng bố một kiếm!
 
 	Chiêu kiếm này kiếm khí, cũng đã ở thập phần ngắn ngủi trong nháy mắt bên trong xuất hiện tại Diệp Lăng trước mắt, thậm chí đã có thể rất nhanh muốn đâm trúng Diệp Lăng cả người. . .
 
 	"Lam Sắc Quang Điểm!"
 
 	Hiện tại Diệp Lăng có thể sử dụng thủ đoạn cũng chính là cái này!
 
 	Hắn hiện tại nhất định phải dùng Lam Sắc Quang Điểm sức mạnh đến đối kháng Vũ Văn Hoa Phong, nếu không thì, một chiêu này Diệp Lăng phải quỳ!
 
 	"Cheng!"
 
 	Đao kiếm chạm vào nhau!
 
 	Chỉ có điều cũng không phải mãnh liệt nhất tối sức bùng nổ địa lưỡi dao cùng lưỡi kiếm chạm vào nhau, mà là Diệp Lăng Nghịch Phong Đao chém vào Vũ Văn Hoa Phong trên thân kiếm!
 
 	Lúc trước Diệp Lăng tại điều động Lam Sắc Quang Điểm năng lượng trong nháy mắt, kỳ thực đã đem chính mình khắp toàn thân khống chế lực tăng lên tới cao nhất, này bao quát Diệp Lăng đối với thân thể mình toàn bộ tình huống chưởng khống, cũng bao gồm chính hắn đối với chân khí trong cơ thể chưởng khống. . . Vì lẽ đó Diệp Lăng tại ngắn ngủi trong nháy mắt bên trong trực tiếp tránh qua Vũ Văn Hoa Phong công kích muốn hại : chỗ yếu địa phương, chỉ có điều, Diệp Lăng vẫn là cảm giác được, cái này Vũ Văn Hoa Phong một chiêu quá mạnh mẽ, vì lẽ đó cho dù là né tránh mình nơi quan trọng nhất, vẫn như cũ rất có thể sẽ bị chân khí của hắn lan đến gần, vì lẽ đó Diệp Lăng bây giờ còn cần dùng của mình Nghịch Phong Đao chém tới trường kiếm của hắn mới có thể miễn cưỡng phá giải một vài thứ.
 
 	Diệp Lăng trực tiếp rút lui, chỉ có điều Vũ Văn Hoa Phong trường kiếm chỉ là bị Diệp Lăng cho chém thiên. . .
 
 	Đây cũng chính là giữa hai người một ít chênh lệch!
 
 	Nhưng mà, mọi người cũng không nghĩ tới chính là, vừa lúc đó, Diệp Lăng đột nhiên lăn khỏi chỗ!
 
 	Kỳ thực Diệp Lăng bọn họ cái trình độ này võ giả, trên căn bản cũng sẽ không lại dùng như vậy chiêu số, nguyên nhân là hiện tại rất nhiều người cảm thấy như vậy chiêu số tổn hại hình tượng của bản thân, đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu hơn là, đã đến Phản Hư kỳ sau võ giả, bọn họ chiến đấu phương thức thông thường đều là dùng chân khí quyết thắng thiên lý ở ngoài, có rất ít mặt đối mặt vật lộn, vì lẽ đó như vậy vốn là hoàn toàn dùng cho vật lộn chiêu thức cũng không có quá lớn tác dụng. . .
 
 	Thế nhưng vào giờ phút này, tại Diệp Lăng một cái lăn trở mình sau khi, đùi phải của hắn một điểm. . . Thân thể lại trên không trung đến rồi một cái lật nghiêng, cùng lúc đó, Diệp Lăng trường đao trực tiếp bổ xuống!
 
 	"Rầm!"
 
 	Mênh mông năng lượng bên trong, một đạo bạc ánh sáng vọt thẳng xuống, dường như muốn phách Liệt Sơn nhai đao sóng trong nháy mắt lấy một cái tương đương xảo quyệt góc độ vọt tới Vũ Văn Hoa Phong trước mặt. . .
 
 	"Cheng!"
 
 	Nhưng mà, vào giờ phút này, Vũ Văn Hoa Phong thực lực thật sự rất mạnh, hắn tại then chốt một sát na trong nháy mắt lại chặn lại rồi Diệp Lăng lần này tiến công.
 
 	Lần này, Diệp Lăng cùng Vũ Văn Hoa Phong đều từng người tự bay lùi!
 
 	Một chiêu này sau khi, Diệp Lăng bỗng nhiên đã hiểu rõ rất nhiều việc, xem ra, Vũ Văn Hoa Phong cũng không có mình trước đó tưởng tượng mạnh mẽ như vậy đến không cách nào đối kháng, phải nói, không có phần lớn người tưởng tượng lợi hại như vậy. . . Bởi vì lúc trước một lần cứng đối cứng giao thủ, để Diệp Lăng cảm thấy thực lực của người này cũng không tính mạnh đến không có cách nào đối phó.
 
 	Trước đó hắn tiện tay vạch một cái phá hết của mình một lần đánh chém cần phải cũng không có hắn nhìn bề ngoài nhẹ nhõm như vậy.
 
 	Vào giờ phút này!
 
 	"Xì!"
 
 	Không khí lại một lần nữa bị cắt rời, một đạo hào quang màu vàng óng phảng phất là đâm thủng mây đen Thái Dương, mang theo mãnh liệt lực xuyên thấu vọt thẳng hướng về Diệp Lăng trước mắt, Vũ Văn Hoa Phong tựa hồ hoàn toàn không có chuyện gì như thế trực tiếp vọt tới, từ vừa mới trong trạng thái cấp tốc khôi phục như cũ, lần này hắn một kiếm, loại kia mãnh liệt lực xuyên thấu cũng đã ẩn giấu ở trong đó.
 
 	Chiêu kiếm này vẫn như cũ rất cường đại!
 
 	Thế nhưng đối với Diệp Lăng tới nói, hắn đã hiểu, Vũ Văn Hoa Phong như vậy hẳn là vì che giấu trước hắn cảm giác. . .
 
 	Diệp Lăng trước đó cảm giác được Vũ Văn Hoa Phong tựa hồ cũng không có mình tưởng tượng như vậy thực lực mạnh mẽ, điểm này khả năng Vũ Văn Hoa Phong cũng ý thức được, vì lẽ đó hắn bây giờ đang ở hai người vừa mới sau khi tách ra, lập tức lại xông lên đồng thời đâm ra chính mình tương đương cường hãn một kiếm, chỉ tiếc, một chiêu như vậy cũng không hề để Diệp Lăng cảm giác được tương đối đáng sợ, trái lại để Diệp Lăng cảm thấy, người này tựa hồ có chút muốn duy trì chính mình loại kia không thể chiến thắng cảm giác, cho nên mới phải như thế tiếp nhị liên tam bắt đầu công kích. . .
 
 	Chiêu kiếm này vẫn như cũ rất cường đại!
 
 	Thế nhưng đối với Diệp Lăng tới nói, hắn đã hiểu, Vũ Văn Hoa Phong như vậy hẳn là vì che giấu trước hắn cảm giác. . .
 
 	Diệp Lăng trước đó cảm giác được Vũ Văn Hoa Phong tựa hồ cũng không có mình tưởng tượng như vậy thực lực mạnh mẽ, điểm này khả năng Vũ Văn Hoa Phong cũng ý thức được, vì lẽ đó hắn bây giờ đang ở hai người vừa mới sau khi tách ra, lập tức lại xông lên đồng thời đâm ra chính mình tương đương cường hãn một kiếm, chỉ tiếc, một chiêu như vậy cũng không hề để Diệp Lăng cảm giác được tương đối đáng sợ, trái lại để Diệp Lăng cảm thấy, người này tựa hồ có chút muốn duy trì chính mình loại kia không thể chiến thắng cảm giác, cho nên mới phải như thế tiếp nhị liên tam bắt đầu công kích. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: