Nhìn thấy trên mặt bọn họ chấn kinh ngoài ý muốn cùng vẻ không hiểu, Diệp Lăng lúc này mới chậm rãi mở miệng nói đến: "Cái này đối ta mười phần trọng yếu, có quan hệ ta tại Thiên Uyên Minh bên trong địa vị có thể hay không tăng lên thêm một bước."

	Dù sao Diệp Lăng bây giờ tại ma đạo nhân sĩ trong mắt, chính là ma đạo cao cấp nội ứng, vì lẽ đó hắn trực tiếp liền đem tất cả mọi chuyện đều cầm tới mình nội ứng về mặt thân phận đến nói chuyện, cứ như vậy, tại Ma Hoàng uy vũ phía dưới, người bình thường là không dám cự tuyệt.

	Bất quá để Diệp Lăng lần nữa có chút ngoài ý muốn sự tình phát sinh , bồng bềnh mặc dù chấn kinh, nhưng rất nhanh liền thần sắc khôi phục như lúc ban đầu, sau đó càng là hừ lạnh một tiếng, nói: "A, ngươi muốn nhiều như vậy ma đạo cao thủ tai phải, ta liền cho ngươi? Vậy chúng ta đen thành mặt mũi còn hướng chỗ nào thả? Ngươi làm nội ứng là Ma Hoàng, chúng ta chiến đấu cũng là vì Ma Hoàng, cũng không có ai thiếu ai ."

	Diệp Lăng bĩu môi, hắn xem như nhìn ra rồi, cái này bồng bềnh đối với hắn cướp đi tuyết thành sự tình một mực canh cánh trong lòng, hiện tại rốt cục có cơ hội tốt , vậy khẳng định sẽ không dễ dàng bỏ qua hắn.

	Nếu là Diệp Lăng là một cái láu cá người, ngược lại là có thể trực tiếp dăm ba câu, đem trước mắt bồng bềnh cùng Ma Vương Kha Phong dỗ đến thật cao hứng, nói không chừng chuyện này cũng đã thành.

	Đáng tiếc, Diệp Lăng cũng không phải là loại người này, bồng bềnh loại này rõ ràng là đùa bỡn hắn tình huống đã bị Diệp Lăng hoàn toàn thấy rõ, vì lẽ đó Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, không nói một lời, quay người chính là muốn rời khỏi nơi này.

	Muốn dùng loại chuyện này áp chế đùa bỡn Diệp Lăng? Đó chính là bồng bềnh suy nghĩ nhiều.

	Diệp Lăng bỗng nhiên xoay người rời đi hành vi, lập tức để bồng bềnh cùng Ma Vương Kha Phong đều là có chút ngoài ý muốn, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Diệp Lăng tốn sức thiên tân vạn khổ mới nhìn thấy Ma Vương Kha Phong, gặp được như thế điểm khó khăn, thậm chí ngay cả eo cũng không nguyện ý cong một chút, xoay người rời đi.

	Diệp Lăng đi thực sự là quá quả quyết, bồng bềnh trong lúc nhất thời, đều có chút chưa tỉnh hồn lại, thẳng đến Diệp Lăng trực tiếp đi tới cổng, lại hướng phía trước một bước liền muốn bước ra cửa chính thời điểm, bồng bềnh mới quát lạnh một tiếng, nói: "Ngăn lại tiểu tử này!"

	Soạt một tiếng, lúc đầu không có một ai đại điện cùng ngoài điện, vậy mà là bỗng nhiên xuất hiện hơn mười đạo bóng đen, tất cả đều là cùng trước đó người áo đen trang phục giống nhau như đúc, trực tiếp liền ngăn ở Diệp Lăng trước mặt.

	"Diệp Lăng, ngươi muốn đi thì đi, làm chúng ta Ma Cung là địa phương nào!" Bồng bềnh rất là dáng vẻ phẫn nộ, nói đến: "Hôm nay, ngươi nếu là không cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn, cũng đừng nghĩ đi ra cái này Ma Cung!"

	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, cũng không quay đầu lại nói đến: "Thế nào, chẳng lẽ lại các ngươi còn dám giết ta? Cho các ngươi một trăm cái lá gan muốn hay không? Buồn cười!"

	Dứt lời, Diệp Lăng trong tay Nghịch Phong đao ra khỏi vỏ, một cỗ sát ý thoáng hiện mà ra, cho dù là trước mặt hắn người áo đen, tất cả đều là Hợp Đạo Nhị trọng thiên cao thủ, nhưng là tại khí thế phía trên, tựa hồ đã rơi vào Diệp Lăng phía sau.

	Ma Vương Kha Phong sắc mặt âm trầm vô cùng, giết Diệp Lăng, hắn đương nhiên không dám, hiện tại Diệp Lăng thanh danh đã truyền khắp toàn bộ ma đạo cao tầng, rất nhiều người đều hoài nghi, Diệp Lăng là Ma Hoàng tự mình dạy dỗ nên thiên tài, mới có thể như thế thành công đánh vào đến Thiên Uyên Minh minh chủ Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử cái thân phận này.

	Chủ yếu nhất là, Ma Vương Kha Phong phía trước cũng coi là nghiệm chứng qua Diệp Lăng thực lực, thật khủng bố, tu vi mặc dù không cao, nhưng là cũng có thể lý giải, dù sao Diệp Lăng niên kỷ cũng không lớn.

	Kinh khủng là Diệp Lăng lại có thể lấy Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong tu vi, trực tiếp diệt sát một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ, thậm chí tại đối mặt Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ thời điểm, hắn cũng không rơi xuống.

	Mà lại Diệp Lăng biểu hiện ra tâm trí, càng là không một không tại biểu hiện lấy hắn cường hoành như vậy nguyên nhân.

	Mạnh mẽ như vậy thực lực, như thế thông tuệ tâm trí, lại thêm phía sau khả năng có một cái cự đại hậu thuẫn, dẫn đến hiện tại ma đạo các cao tầng, đối Diệp Lăng trừ kiêng kị hai chữ bên ngoài, cũng chỉ có ghen ghét.

	Ai cũng không biết cái này Diệp Lăng về sau sẽ phát triển đến mức nào.

	Về phần nói giết Diệp Lăng?

	Nếu như là tại Ma Hoàng xuất hiện trước kia, khả năng còn có không ít người sẽ làm như vậy, nhưng là hiện tại không được, Ma Hoàng xuất hiện, tất cả ma đạo nhân sĩ đối nó quỳ bái, không người dám với chống lại mệnh lệnh của hắn.

	Dưới loại tình huống này, nếu có người dám chống lại Ma Hoàng thống nhất ma đạo, đối Phó Chính nói mệnh lệnh, xuống tay với Diệp Lăng, cái kia không thể nghi ngờ là tại phản kháng Ma Hoàng.

	Phản kháng Ma Hoàng sẽ có kết cục gì? Ma đạo nhân sĩ mười năm ở giữa chợt giảm một thành chính là hạ tràng, chết!

	Không riêng gì Ma Vương Kha Phong cảm thấy có chút đau đầu, tựu liền những người áo đen kia đều là cảm giác có chút im lặng, bọn hắn chẳng qua là lính tôm tướng cua mà thôi, đối đầu Diệp Lăng loại này thân phận không biết cao quý cỡ nào tồn tại, cũng liền có thể đưa tay cản một chút , nếu quả như thật chọc giận người ta, nói không chừng liền không có đường sống.

	Bồng bềnh thì là nhíu chặt lông mày đứng sau lưng Diệp Lăng, hồi lâu sau, nàng mới chậm rãi mở miệng, nói: "Ngươi cứ như vậy rời đi, chẳng lẽ liền không muốn cái kia một ngàn cái ma đạo nhất trọng thiên cao thủ tai phải sao, ha ha, ta cho ngươi biết, đừng nói là một ngàn cái ma đạo nhất trọng thiên cao thủ tai phải, cho dù là một ngàn cái ma đạo Nhị trọng thiên cao thủ tai phải, ta cũng có thể làm tới."

	Bồng bềnh lời này không có nói lung tung, bọn hắn ma quân có mười vạn nhân mã, trăm người một sĩ quan, vừa lúc một ngàn cái sĩ quan, mà lại bọn hắn còn có không ít tinh nhuệ ma quân, tất cả đều là ma đạo Nhị trọng thiên cao thủ, đồng thời ma quân đối Ma Vương Kha Phong là tuyệt đối trung thành cùng phục tùng, đừng nói là một lỗ tai, cho dù chết, bọn hắn cũng sẽ chiếu mệnh lệnh chấp hành .

	Muốn làm tới một ngàn cái tai phải, vẫn tương đối dễ dàng .

	Nhưng là nghe đến đó Diệp Lăng, cũng không có cỡ nào động tâm bộ dáng, chỉ thấy được hắn lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Mặc dù ta rất cần những vật này, bất quá cũng không có tâm tình ở đây cùng các ngươi chơi, các ngươi cho liền cho, không cho coi như xong, dám lưu ta, vậy sẽ phải hỏi một chút trên tay của ta đao có nguyện ý hay không!"

	Diệp Lăng nói kiên cường, để rất nhiều áo bào đen cao thủ đều là sắc mặt khó coi, từ khi bọn hắn trở thành Ma Vương Kha Phong nhân chi về sau, còn không có như thế ấm ức qua.

	Đáng tiếc là, bọn hắn lúc này, liền xem như lại ấm ức, cũng chỉ có thể mình thụ lấy.

	Mà bồng bềnh đứng ở phía sau, một trận trầm ngâm về sau, mới chậm rãi mở miệng nói đến: "Ta không muốn làm khó dễ ngươi, ngươi muốn cái kia một ngàn con tai phải, cho ta hai canh giờ thời gian ta liền có thể cho ngươi, nhưng là ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

	Từ đầu đến cuối, Ma Vương Kha Phong đều không tiếp tục mở miệng, điều này nói rõ hiện tại Ma Vương Kha Phong đã hoàn toàn tin tưởng bồng bềnh, đem tất cả mọi chuyện quyền quyết định đều cho bồng bềnh, cái này cũng liền đưa đến bồng bềnh nói lời, là tương đương có phân lượng.

	Dù là Diệp Lăng chuẩn bị quay người rời đi , đang nghe câu nói này về sau, đều vẫn là nhịn không được quay người trở về .

	Bất kể như thế nào, lần này kế hoạch của hắn chính là trực tiếp tìm Ma Vương Kha Phong tìm nhiều cao thủ như vậy tai phải, nếu như đối phương cho, hắn liền có thể tuỳ tiện tại đại sư huynh chi tranh chiến đấu bên trong chiến thắng.

	Lưu Ngạn Xuân thực lực bọn hắn hoàn toàn chính xác cường hoành, nhưng giống như là bọn hắn như thế thả bắn lén giết ma đạo nhân sĩ, có thể giết một trăm cái cũng không tệ rồi, làm sao có thể giết tới hơn ngàn?