Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 1: Thần Bí Lam Quang
 
 	"Thông báo đệ tử ngoại môn, 15 tuổi trở xuống 13 tuổi trở lên, Nhất Nguyệt bên trong, tu vi chưa tới Tam trọng người, toàn bộ trục xuất Tông gia!"
 
 	Lạnh như băng thông báo đặt tại Diệp Lăng trước mặt.
 
 	Thiếu niên nắm đấm nắm chặt, cái trán gân xanh nhảy lên, áp lực cực lớn tại quay về.
 
 	Tình huống bây giờ, nói cách khác, trong vòng hai tháng, chính mình nếu không đạt đến Hóa Khí Tam trọng, cũng sẽ bị khiển hồi Hoa Sơn trấn Diệp gia. Cha mẹ tiêu tốn suốt đời tích trữ mới đem chính mình đưa tới Thanh Dương huyện Diệp gia Tông gia tâm tư toàn bộ cáo phế, cha mẹ lúc đó tặng cho mình đến Diệp gia Tông gia, chính là đẩy vô số người cười nhạo, nếu như bị điều về
 
 	Nhưng là, Diệp Lăng cũng biết, hiện tại mình đã dừng lại tại Hóa Khí nhất trọng một năm có thừa, một năm đều không có đột phá, bây giờ muốn muốn tại Nhất Nguyệt bên trong đến Tam trọng, đột nhiên đột phá, khó như lên trời.
 
 	Hắn tư chất cũng không tốt,
 
 	Phía trước, không có đường sao?
 
 	Bên ngoài, sấm rung chớp giật, Đại Vũ mưa tầm tã.
 
 	Nhưng này ngăn cản không được bước chân của hắn.
 
 	Thông thường, tại người khác lúc nghỉ ngơi, hắn đang tu luyện, người khác lúc tu luyện, hắn còn tại tu luyện.
 
 	Bất quá, được thiên tư khó khăn, mới khiến cho hắn đi tới ngày hôm nay tình trạng này.
 
 	Đi ra cửa phòng không lâu, theo hành lang hướng đi Diễn Võ Trường, đột nhiên bước chân sau lưng truyền đến âm thanh.
 
 	Diệp Lăng xoay người nhìn lại, một cái ngũ đại tam thô, tóc ngắn, hầu như từng chiếc dựng nên thiếu niên đứng ở đàng kia.
 
 	"Giang Thành."Diệp Lăng hơi nhướng mày.
 
 	Cái này Giang Thành, xem như là Diệp Lăng hàng xóm, bởi vì chỗ ở của hắn cùng mình gần gũi, bất quá quan hệ của hai người một mực không được, Giang Thành ỷ vào tiến vào Hóa Khí nhị trọng thiên, thường thường bắt nạt Diệp Lăng.
 
 	"Mấy ngày nay, phòng của ngươi chúng ta trưng dụng!"Giang Thành trên mặt mang cười: "Không cho phép chạy trở về đến."
 
 	"Cái gì?"Diệp Lăng cả kinh, trong phòng của mình, còn để đó bớt ăn bớt mặc tồn hạ tới mấy mười lượng bạc, mà cái này Giang Thành, tuyệt không phải là cái gì người tốt, huống chi, gian phòng của mình bị hắn chiếm lấy lời nói, chính mình ở đâu vậy?
 
 	"Không được!"Diệp Lăng lắc đầu.
 
 	"Không được?"Giang Thành tròn trừng mắt, quạt hương bồ y hệt bàn tay lớn, tầng tầng vỗ vào Diệp Lăng trên bả vai, hắn là Hóa Khí nhị trọng, cái vỗ này, Diệp Lăng vai bị lấy được đau đớn cực kỳ.
 
 	Đây là uy hiếp
 
 	"Giang Thành, ngươi đang làm gì?"Một cái thanh âm ôn nhu truyền tới, mang theo ngọt mùi vị, âm thanh nguyên địa phương, một vị hồng y nổi bật, tư thái thướt tha nữ tử dáng ngọc yêu kiều.
 
 	Đây là Diệp Lăng Hoa Sơn trấn Diệp gia gia chủ Diệp Phi Đằng dưỡng nữ Trầm Hân, tư chất xuất sắc, mười lăm tuổi tuổi, đã là Hóa Khí tứ trọng tu vi, cũng là bị trực tiếp hấp thu đến Thanh Dương huyện Diệp gia Tông gia, chính là trong đệ tử ngoại môn nhân vật thiên tài.
 
 	Trầm Hân nhi rất xinh đẹp, thiên tư lại cao, Hoa Sơn trấn thời điểm, đó là rất nhiều thiếu niên trong lòng tình nhân trong mộng, Diệp Lăng cũng đối với nàng cũng không phải là không hề có một chút ý nghĩ, chỉ tiếc, giữa bọn họ, hầu như khác biệt một trời một vực.
 
 	"Không có gì "Thấy là Trầm Hân nhi giữ gìn Diệp Lăng, Giang Thành trong đôi mắt lộ ra vài tia đối với Trầm Hân nhi tham lam, ngược lại cũng chỉ có thể phẫn nộ nói: "Ta bất quá chỉ là cùng Diệp huynh đệ chỉ đùa một chút! Các ngươi tán gẫu!"Nói xong, hắn xoay người rời đi.
 
 	Bất quá, tại xoay người trong nháy mắt, hắn đột nhiên quay đầu một cái ánh mắt, cũng tại nói cho Diệp Lăng —— ngươi đừng cho là nàng có thể giữ gìn ngươi, phòng của ngươi, ta chiếm định rồi!
 
 	"Cảm ơn Hân tỷ."Mặc dù mình cần một người phụ nữ giữ gìn, điều này khiến người ta lúng túng, nhưng Diệp Lăng cũng cảm kích Trầm Hân nhi ra tay giúp đỡ, bằng không, ngày hôm nay không thể thiếu muốn tại Giang Thành trong tay ăn chút vị đắng.
 
 	Trầm Hân nhi nhưng cũng không quay đầu lại xoay người rời đi, nàng giữ gìn Diệp Lăng chỉ là bởi vì Diệp gia hương hỏa tình, đối với Diệp Lăng, tên rác rưởi này, nàng căn bản xem chi không nổi.
 
 	Nhìn Giang Thành cùng Trầm Hân nhi một trước một sau bóng lưng, Diệp Lăng móng tay hầu như lún vào trong thịt.
 
 	Rất sắp có khả năng bị đuổi ra Tông gia đáng sợ, Giang Thành uy hiếp, Trầm Hân nhi ngoảnh mặt làm ngơ! Tất cả những thứ này, để Diệp Lăng trong lòng phảng phất lấp lấy một tảng đá lớn.
 
 	Thực lực ta muốn thực lực!
 
 	Diệp Lăng nhìn rậm rạp chằng chịt mưa tuyến, lông mày cũng không nhăn một cái, vọt thẳng đã đến trong nước mưa.
 
 	Diệp Lăng tại trong mưa cắn răng lập trụ gót chân, từng quyền từng quyền tại nước mưa bên trong nổ ra.
 
 	Nước mưa theo khuôn mặt chảy xuôi, không biết là nước mưa, vẫn là mồ hôi.
 
 	"Oanh "Tại đầy trời trắng noãn sau khi, chớp giật trực tiếp đánh xuống.
 
 	Sấm rung chớp giật, cuồng phong hô khiếu!
 
 	Hạt mưa lớn chừng hạt đậu bên trong, Diệp Lăng không hề bị lay động, thậm chí tại có chút chớp giật giáng lâm đến bốn phía thời điểm, hắn vẫn như cũ ngoảnh mặt làm ngơ địa cậu mình luyện tập hơn một năm Man Ngưu Quyền.
 
 	Man Ngưu Quyền, là Diệp Lăng đi tới Thanh Dương huyện sau tu luyện quyền pháp, quyền pháp quý ở điều động toàn thân lực lượng ngưng tụ song quyền, mặc dù là Hạ Phẩm quyền pháp, đặc biệt đơn giản, nhưng đơn giản, mang ý nghĩa kiên cố! Mang ý nghĩa nhập môn dễ dàng, tinh thông khó.
 
 	Hơn một năm, hắn nhưng chỉ là luyện đến tinh thông, liền tiểu thành đều không thể nói là.
 
 	Võ đạo khởi nguồn, luyện tinh hóa khí, Hóa Khí cửu trọng, trước Tam trọng rèn luyện thân thể, dự trữ nuôi dưỡng tinh lực, dùng quyền pháp rèn luyện tự thân. Thông thường mà nói, có thể đem Man Ngưu Quyền luyện đến đại thành, cơ bản là có thể đột phá Hóa Khí nhị trọng rồi.
 
 	Nhưng Diệp Lăng luyện tập như thế thời gian hơn một năm, đối với Man Ngưu Quyền, vẫn không có cái gì tiến triển
 
 	Hắn biết rõ, của mình Man Ngưu Quyền tồn tại thiếu hụt, nhưng chính là không thể nói là sự thiếu sót này ở nơi nào.
 
 	Diệp Lăng tại thẳng thắn thoải mái trong, đem Man Ngưu Quyền 36 thức lăn qua lộn lại địa đánh, đáng tiếc, vẫn như cũ không có gì đột phá. Nguyên bản hắn tựu đối quyền pháp này không có càng cao hơn trình độ, hiện tại tảng đá lớn đặt ở trong lòng, càng là cảm thấy tâm loạn như ma, quyền không diễn ý.
 
 	"Rầm! Ầm ầm!"Lôi Điện như lửa liêm múa tung, ở trên trời bùm bùm nổ vang.
 
 	Đúng vào lúc này, một cái chớp giật dường như cuồng mãng giáng lâm, trực tiếp bổ vào Diệp Lăng trên người.
 
 	"Nguy rồi! . [,! ] ta muốn bị Lôi Điện đánh chết rồi."Diệp Lăng trong lòng xẹt qua cha mẹ thương tâm gần chết khuôn mặt, một luồng hối hận ở trong lòng bồi hồi, Lôi Điện mang tới tê dại sau khi, chính là khó nhịn đau đớn, phảng phất chính mình cả người mỗi một tấc da thịt đều đang run rẩy, khó chịu chí tử.
 
 	Thế nhưng, tử vong cũng không hề giáng lâm, Diệp Lăng chỉ là cảm giác được, tựa hồ chớp giật bên trong có một cái màu xanh da trời đồ vật, theo kinh mạch một mực nhảy vào trong đầu của mình, ở nơi đó ngừng lại.
 
 	Đợi rất lâu rồi, tử vong không có giáng lâm, trái lại là thân thể cảm giác tê dại toàn bộ biến mất, thân thể phảng phất trải qua một đạo rèn luyện, cường độ thân thể tăng trưởng một đoạn dài.
 
 	Tựa hồ, cái kia màu xanh da trời đồ vật, ảnh hưởng tới Diệp Lăng tư duy cùng thần kinh, để hắn đột nhiên đã minh bạch, tại sao chính mình một mực không thể để cho Man Ngưu Quyền luyện đến cực hạn.
 
 	Hắn trước đây tập luyện Man Ngưu Quyền từng hình ảnh trong đầu nhanh chóng xẹt qua, mà cái kia từng cái từng cái sai lầm động tác, sai lầm cảm xúc, cứ như vậy hiện lên ở trước mắt của mình, thế là, Diệp Lăng lập tức đã minh bạch, chính mình muốn như thế nào luyện tập Man Ngưu Quyền mới được.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"Diệp Lăng nghĩ đến rất lâu không nghĩ ra. Nghĩ không hiểu đồ vật, hắn tạm thời cũng không nghĩ nữa, thế nhưng, vào giờ phút này, hắn cảm giác được trong thân thể, một loại không nhanh không chậm cảm giác đang nổi lên.
 
 	Loại cảm giác này, thật giống chính là ngộ tính!
 
 	Đúng đích, hắn trước đây hơn một năm, Man Ngưu Quyền chỉ là tinh thông, đây là rất dở ngộ tính, nhưng bây giờ, cái ngộ tính này, đột nhiên tăng trưởng một đoạn dài.
 
 	"Đùng! Đùng!"
 
 	Diệp Lăng thân hình mạnh mẽ, nước mưa ở trên người xung kích mà rơi, theo đập đều tứ chi chảy đến trên đất.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng không ngừng sửa chữa động tác của mình, trước đây luyện đã dậy chưa quá cảm thấy cảm thấy Man Ngưu Quyền, lúc này, quyền phong gào thét, Diệp Lăng cảm giác thân thể của mình bên trong phảng phất thật sự dung hợp một đầu điên cuồng gào thét trâu hoang, dạt ra bốn vó, dây cương buộc chặt không được.
 
 	Nước mưa tại trên người hắn, đùng đùng loạn tung tóe.
 
 	"Man Ngưu Trùng Sơn!"Một chiêu này là Man Ngưu Quyền bên trong một cái đấm thẳng, bình thường Diệp Lăng triển khai chiêu này, thường thường cảm giác thân thể có mãnh liệt vướng víu cảm giác, hoàn toàn không có cách nào đem một chiêu này lực lượng đều dùng đến trên nắm tay.
 
 	Thế nhưng, trong giây lát này, Diệp Lăng nhưng cảm giác, khắp toàn thân khí lực, đều theo bắp thịt cùng kinh mạch đập đều, toàn bộ truyền đã đến tay phải của chính mình trên, đấm ra một quyền, hầu như nước mưa khô!
 
 	Bình thường nhiều lắm có thể đập ra 300 cân Man Ngưu Trùng Sơn, lúc này lại chí ít đánh ra hơn 500 cân.
 
 	"Man Ngưu Quyền, chí ít đã tiểu thành!"Này đấm ra một quyền, Diệp Lăng trong lòng cuồng hỉ! Quả nhiên, cái này điểm sáng màu xanh lam, ở trong đầu, mang đến cho mình to lớn ảnh hưởng.
 
 	Bất quá, hiện tại cái này cái cũng không hoàn thiện!
 
 	Hắn Man Ngưu Quyền, vẫn như cũ có thể hướng phía trước phát triển.
 
 	Thế là, Diệp Lăng tại Vũ Mạc trong, vẫn như cũ tiếp theo tập luyện Man Ngưu Quyền, một lần một lần, đại địa run rẩy.
 
 	Hạ Phẩm võ học, nhập môn dễ dàng, nhưng muốn tinh thông, rất khó!
 
 	Nhưng mà, tại sau một canh giờ, Diệp Lăng lại đang trong vòng một canh giờ diễn luyện chí ít mười lần Man Ngưu Quyền, mỗi một lần diễn luyện, hắn đều có thể so với trước đó càng tốt hơn, so với trước kia càng thêm phù hợp quyền pháp bản chất.
 
 	Thế là, Đệ Thập Nhất khắp cả Man Ngưu Trùng Sơn, một chiêu đánh ra, dường như Man Ngưu lao nhanh, mặt đất chấn động!
 
 	"Ta lại đem Man Ngưu Quyền luyện đến cảnh giới đại thành."
 
 	Cú đấm này sau khi, Diệp Lăng chỉ cảm thấy cả người thư thái, tuy rằng thân thể tựa hồ bởi vì Tinh Khí Thần ngưng tụ quá nhiều mà có chút mệt mỏi, nhưng thân thể trạng thái nhưng ngoài ý liệu tốt.
 
 	Hơn nữa! Vừa lúc đó, trong cơ thể nhiều năm dừng lại tại Hóa Khí nhất trọng thân thể tinh lực, trạng thái, lúc này lại ở cái này triển khai ra không hề vướng víu Man Ngưu Quyền trong, muôn vàn thử thách, lập tức đột phá ràng buộc, vọt tới cực hạn!
 
 	"Hóa Khí nhị trọng!"
 
 	Diệp Lăng khó mà tin nổi mà nhìn mình nắm đấm, vừa mới một chiêu kia Man Ngưu Trùng Sơn, lại để hắn trực tiếp đột phá ràng buộc, vọt tới Hóa Khí nhị trọng! Hơn nữa, bình thường dùng đều là không đúng chỗ Man Ngưu Quyền, lúc này lại như nước chảy mây trôi, làm liền một mạch!
 
 	"Hóa Khí nhị trọng, phá! Xem ra, Hóa Khí Tam trọng có hi vọng rồi!"Diệp Lăng trong lòng sảm tạp vui sướng, hưng phấn, phức tạp đẳng cấp nhiều loại tâm tình, hắn trở về chỗ chính mình đột phá toàn bộ quá trình biết đều là cái kia điểm sáng màu xanh lam mang tới.
 
 	Hắn cảm thụ một chút, phát hiện trong đầu không biết nơi nào, có lẽ là tại tư Duy Lý, xác thực nhiều hơn một cái hai tấc vuông lam Điểm.
 
 	"Ta từng nghe nói, có người đạt được Thượng Cổ Tiên Nhân di tích hoặc là những thứ đồ khác, nguyên bản chỉ là tư chất hạ đẳng, nhưng một khi cá vượt Long môn, ngày hôm nay, ta chiếm được khả năng chính là cái này loại khó có thể lý giải được đồ vật."Diệp Lăng quyết định chôn dấu bí mật này.
 
 	Thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội!
 
 	Nước mưa từ từ ngừng lại, Diệp Lăng tại lầy lội trên đất tiếp tục triển khai Man Ngưu Quyền, Man Ngưu Quyền trên tay hắn, không hề vướng víu.
 
 	Man Ngưu Quyền là Hạ Phẩm võ học, Vũ Giả đã đến Nhị trọng sau khi liền sẽ không luyện nữa, vì lẽ đó hắn hầu như chưa từng nghe nói ai đem Man Ngưu Quyền luyện đến đại thành, nhưng là, Man Ngưu Quyền luyện đến đại thành, một chiêu kia Man Ngưu Trùng Sơn, bạo phát lực lượng, có thể đạt đến hơn 600 cân.
 
 	Diệp Lăng phát hiện, cái kia màu xanh da trời đồ vật, phảng phất là một cái tinh vi chí cực bàn tính, có thể trực tiếp tính toán ra của mình các loại chỗ sơ suất.
 
 	"Quả nhiên đã nhận được thứ tốt."Diệp Lăng trong lòng kích động, Tam trọng tu vi, ở lại Diệp gia Tông gia, cuối cùng là có tin tức, không lại xa không thể vời.
 
 	"Cha, mẹ! Hài nhi lần này tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi thất vọng."Diệp Lăng quay về ông trời yên lặng xin thề.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: