Bởi vì đầu này Hoàng Kim Cự Long thi mây vải mưa, vì lẽ đó hiện tại nơi này nhiệt độ không khí đã rất nhanh hạ thấp xuống tới, hiện tại chính là rời đi nơi này thời cơ tốt!

	Thế là, cái này trên Vân Sơn tất cả mọi người hướng về phương xa cuồng xông mà đi, bọn hắn đều hi vọng đuổi tại lần này mưa thời tiết đi qua trước đó, chạy ra núi lửa này phun phạm vi bên trong!

	Ngay tại Diệp Lăng cũng phải chạy về phía trước thời điểm, đột nhiên, Diệp Lăng chỉ cảm thấy trước mắt của mình tối đen, giống như có từng màn tràng cảnh nhanh thoáng hiện tại trong đầu của chính mình!

	Những này tràng cảnh Diệp Lăng rất quen thuộc, một cái mọc ra màu trắng cánh thiên thần đứng ở trên không phía trên, trên thân thể tản ra trắng noãn hào quang chói sáng, còn có mấy cái cùng mình xưng huynh gọi đệ hảo bằng hữu!

	Rất tường hòa, rất vui vẻ không khí, thế nhưng là đột nhiên, mấy cái kia cùng mọc ra màu trắng cánh thiên thần xưng huynh gọi đệ bằng hữu, đột nhiên hướng phía cái kia thiên thần vươn trường mâu lưỡi dao, đem thiên thần đánh rớt nhân gian!

	"Thiên thần, ta là thiên thần!" Ta nhớ ra rồi, ta là trọng tài tu sĩ, thiên giới thiên thần, chí cao chưởng khống giả!

	Có lẽ là mất trí nhớ quá lâu, Diệp Lăng hiện tại đột nhiên nhớ lại thân phận của mình, vậy mà cảm thấy có chút đau đầu!

	Nhưng là, hắn vì sao lại hiện tại nhớ tới hết thảy, trong đầu của chính mình không phải có phong ấn mình ký ức phong ấn sao? Chẳng lẽ những cái kia phong ấn đều mất hiệu lực sao?

	Lúc này, Bách Hoa tiên tử thanh âm truyền đến: "Ta nhìn thấy trong óc của ngươi có một đạo phong ấn, ta không cẩn thận đưa nó kéo xuống tới. Tám? ? Nhất trung văn W? W㈠W. 81 ZW. COM "

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, là ngươi đem trong đầu của ta phong ấn xé toang ?"

	Giật mình, quả thực là quá mức giật mình!

	Diệp Lăng đã sớm nghe Ma Giới Vương nói qua trong đầu của chính mình có một đạo phong ấn, chỉ bất quá đạo này phong ấn tựu liền Ma Giới Vương cũng không có cách nào giúp mình bài trừ, nhưng là, cái này Bách Hoa tiên tử, vậy mà có thể dễ như trở bàn tay đem trong đầu của chính mình phong ấn cho xé toang, nàng đến tột cùng là thế nào làm được !

	"Diệp Lăng, ngươi thế nào?" Lúc này, Minh Nguyệt nhìn xem Diệp Lăng, hỏi.

	"Đúng vậy a, thiếu gia, ngài không có sao chứ?" Thu Hương nhìn xem Diệp Lăng, hỏi.

	Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Lăng giờ phút này có vẻ hơi không quá bình thường, một mặt mờ mịt bộ dáng!

	Diệp Lăng nói: "Ta không sao, chẳng qua là đột nhiên ký ức lên một ít chuyện , đi thôi, chúng ta nhanh lên rời đi nơi này."

	Hiện tại, Diệp Lăng đã nhớ lại kiếp trước một ít chuyện , không sai, chính mình là trọng tài thiên thần, thiên giới phía trên chí cao chưởng khống giả!

	Thế nhưng là, có một ngày như vậy, cái kia ngạo đế cướp đoạt địa vị của mình, đem mình đánh rớt đến Luân Hồi đạo!

	Về sau, mình tại một đạo nhân trợ giúp phía dưới, xuất sinh, rơi vào nhân gian!

	Ngạo đế một mực tại truy sát mình, chỉ bất quá, bởi vì chính mình trên khuôn mặt một mảnh thần kỳ màu đen lông vũ, mà ẩn giấu đi mình thiên thần khí tức!

	Vì lẽ đó, từng ấy năm tới nay như vậy, ngạo đế mới không có tìm tới mình!

	Diệp Lăng trong thân thể Bách Hoa tiên tử nói: "Ngươi cũng nhớ lại sao?"

	Diệp Lăng cười nói: "Đúng vậy a, đã đều nhớ lại, chỉ bất quá những ký ức này vẫn còn có chút lộn xộn, mơ hồ, ta sửa sang một chút là được rồi."

	Lúc này, Bách Hoa tiên tử cười nói: "Vậy là tốt rồi, ta còn tưởng rằng ta không có trải qua đồng ý của ngươi liền kéo xuống trong đầu của ngươi cái kia phong ấn, ngươi sẽ trách tội ta đây."

	Diệp Lăng cười nói: "Ta làm sao lại trách tội ngươi đây, ngươi trợ giúp ta khôi phục trí nhớ của ta, ta cảm tạ ngươi còn đến không kịp đâu, làm sao lại trách tội ngươi đây."

	Bất quá, Diệp Lăng cũng không biết vì cái gì Bách Hoa tiên tử có thể xé mở trong đầu của chính mình cái kia phong ấn, chẳng lẽ là cái kia phong ấn niên đại quá xa xưa , vì lẽ đó không sai biệt lắm muốn mất hiệu lực sao?

	Diệp Lăng rất nhanh liền phủ nhận mình ý nghĩ này!

	Trong đầu của chính mình cái này phong ấn mình ký ức giấy niêm phong, tuyệt đối sẽ không bởi vì lâu năm mà mất đi hiệu lực! Bởi vì, đây chính là ngạo đế chỗ phong ấn đi lên , coi như vượt qua vạn năm, mười vạn năm, cũng sẽ không mất đi hiệu lực !

	Nhưng là, Bách Hoa tiên tử làm sao có thể đem trong đầu của chính mình phong ấn cho làm rơi đâu, sao lại có thể như thế đây?

	Thế là, Diệp Lăng hỏi: "Bách Hoa tiên tử, ngươi là thế nào đem trong đầu của ta phong ấn cho kéo xuống tới đâu?"

	Bách Hoa tiên tử cười nói: "Ta chẳng qua là nhẹ nhàng xé ra liền xé mở a, thế nào?"

	Diệp Lăng nói: "Vì cái gì ngươi nhẹ nhàng xé ra, liền có thể xé mở trong đầu của ta phong ấn đâu?"

	Bách Hoa tiên tử cười nói: "Ta cũng không biết a, ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây a?"

	Giờ phút này, Diệp Lăng càng thêm kinh ngạc vô cùng , xem ra cái này phong ấn thật là niên đại quá lâu , cho nên mới có chút mất hiệu lực, mới có thể bị Bách Hoa tiên tử nhẹ như vậy nhẹ xé ra liền cho xé mở !

	Diệp Lăng cùng bọn hắn một mực hướng đông chạy, đuổi theo đầu kia Hoàng Kim Cự Long chạy!

	Dùng nửa ngày thời gian, tại bọn hắn chạy ra núi lửa phun địa giới về sau, xuất hiện trên trời y nguyên còn tại mưa nước!

	Thời tiết như vậy, xem ra còn muốn tiếp tục một đoạn thời gian! Lúc này, phía trước xuất hiện một cái khách sạn!

	Khách sạn này là Hưng Long khách sạn!

	"Hoa Nương, đến ngươi khách sạn."

	Diệp Lăng cười nói.

	"Đúng vậy a, không nghĩ tới chúng ta chạy trước chạy trước, vậy mà chạy tới ta mở khách sạn tới." Hoa Nương cười nói, "Đến, vào đi, tiến đến nghỉ ngơi đi!"

	Tất cả mọi người tiến đến , những cái kia theo trên Vân Sơn trốn xuống tới người, đều ở tại Hoa Nương trong khách sạn!

	Lúc đầu, Hoa Nương ở đây mở khách sạn này, chính là vì chờ đợi Diệp Lăng , nhưng là, cho dù là nàng chờ đến lúc Diệp Lăng, nhưng cũng không biết Diệp Lăng đến cùng thừa nhận không thừa nhận mình là hắn kiếp trước thê tử!

	Giờ phút này, Diệp Lăng một người hướng phía phía sau trong phòng khách đi vào, hắn hiện tại trong đầu rất loạn, hắn muốn nghỉ ngơi một chút, hảo hảo sửa sang một chút trong đầu của chính mình suy nghĩ!

	Hắn đã rời đi thiên giới thật lâu, lại luân hồi rất lâu, vì lẽ đó hiện tại, hắn mặc dù nhớ lại mình là trọng tài thiên thần, nhưng là, dù sao những ký ức kia quá cổ xưa , hắn cần hảo hảo sửa sang một chút!

	"Ngạo đế, là bởi vì ngươi, ta mới gặp cái này luân hồi nỗi khổ, ta theo một người, tu luyện đến thiên giới trọng tài tu sĩ, vậy mà liền bị ngươi làm hại lại rơi vào luân hồi, nếu như ta có một ngày, có thể lại trở lại thiên giới, ta nhất định phải làm cho ngạo đế ngươi trả giá đắt!" Diệp Lăng cầm nắm đấm của mình, thề nói!

	Bất quá nếu như, Diệp Lăng trí nhớ cuối cùng là khôi phục , cái này dù sao cũng so Diệp Lăng một mực ngơ ngơ ngác ngác sinh hoạt phải tốt hơn nhiều!

	Diệp Lăng thể nội Bách Hoa tiên tử nói: "A, trong cơ thể của ngươi, còn có mặt khác một đạo phong ấn a, đạo phong ấn này, có muốn hay không ta giúp ngươi cũng bóc đến!"

	Diệp Lăng nghĩ tới, cái kia một đạo phong ấn, là phong ấn mình lực lượng , cái kia ngạo đế từng tại trên thân thể của mình đánh xuống hai đạo phong ấn, một đạo phong ấn là phong ấn trí nhớ của mình, mặt khác một đạo phong ấn, là phong ấn mình lực lượng!

	Phong ấn hai thứ đồ này về sau, Diệp Lăng liền làm một phàm nhân , không biết mình kiếp trước là một cái thiên thần, cũng dùng không xuất từ mình kiếp trước cái chủng loại kia thần lực! Cho nên nói, Diệp Lăng liền biến thành một cái người tầm thường.