Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 226: Lực chiến một người một thú
 
 	Một luồng sát khí áp sát, để Vũ Văn Đào trong nháy mắt cảm thấy sâu tận xương tủy sợ hãi.
 
 	Sợ hãi như vậy, chỉ có người có thể giết chết hắn, mới có thể mang cho hắn.
 
 	Thời khắc quan trọng nhất, Vũ Văn Đào xoay người lại, buông tha cho đánh giết Diệp Phi tên cùng Diệp Phi Đan, vội vàng dùng chân khí run trường kiếm trong tay, hướng về bất thình lình nguy hiểm, liều mạng đâm ra.
 
 	"Cheng!"
 
 	Kịch liệt tiếng va chạm truyền ra.
 
 	Vũ Văn Đào trong nháy mắt cảm thấy một luồng lực lượng từ cánh tay của chính mình, một mực xông vào thân thể của chính mình, thẳng vào ngũ tạng lục phủ!
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	Nhìn trước mắt Diệp Lăng, Vũ Văn Đào trong lòng, tràn đầy kinh ngạc.
 
 	Trước hắn liền cảm thấy Diệp Lăng rất mạnh, nhưng chỉ có chân chính gặp được, mới có thể cảm giác được đối phương đến tột cùng mạnh bao nhiêu.
 
 	Đúng, hắn vừa mới cảm giác được sát khí cùng nguy hiểm, đều là tới từ ở Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng vừa mới một hơi đánh chết đầu kia bị chính mình chém lần giống cái Yêu Thú, liền trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới, công kích Vũ Văn Đào!
 
 	Diệp Lăng trong lòng, thật giống có hỏa diễm đang thiêu đốt, tức giận không ngừng dâng lên.
 
 	Cũng là bởi vì có hắn như vậy một cái tương đương với cao thủ Hóa Thần kỳ như vậy một cái Vũ Giả tồn tại, Diệp gia mới có thể yên lòng đem chiến lược lực lượng đưa tới
 
 	Dù sao, Diệp Phi Đan, Diệp Phi tên cùng mấy vị Hóa Khí thất trọng thiên cao thủ, tuyệt đối là Diệp gia hiện tại mạnh nhất lực lượng.
 
 	Thế nhưng hiện tại thế nào?
 
 	Bọn họ lại bị cái kia đột nhiên xuất hiện cao thủ thần bí, trực tiếp đánh chết mấy cái.
 
 	Diệp Lăng trong lòng, làm sao có thể không nộ?
 
 	Thế là, Diệp Lăng Phách Hải Liệt Phong Đao, cũng không mang theo bất kỳ thương hại, liền đánh giết mà ra!
 
 	Vũ Văn Đào cùng Diệp Lăng, mặt đối mặt, mắt đối mắt.
 
 	Trong ánh mắt, đều mang nghiêm nghị cùng sát khí.
 
 	Bọn họ đương nhiên đều biết, đối phương là một cái chân chính cường địch.
 
 	Mà ngay tại lúc này, thở ra hơi, trở nên tương đương tức giận nam tính Yêu Thú, cũng dùng tốc độ nhanh nhất, xông về Diệp Lăng.
 
 	Thế là, Diệp Lăng lại muốn đối mặt Đại cường địch.
 
 	Yêu Thú hung mãnh, sức chiến đấu mạnh, nhưng khống chế đối với thân thể lực, còn có đối với cục diện chiến đấu quy hoạch khẳng định không có loài người mạnh, nhưng lần này, nó nhiều hơn một cái Vũ Văn Đào làm giúp đỡ, phương diện này ít nhiều gì có chút bù đắp.
 
 	Bất quá, Yêu Thú cùng Vũ Văn Đào chỉ là có thêm cùng chung kẻ địch mà thôi, muốn nói Yêu Thú sẽ cùng Vũ Văn Đào phối hợp khả năng này kỳ thực cũng không lớn.
 
 	Vừa lúc đó, Yêu Thú không kiềm chế nổi trong lòng phẫn uất, một bên phun ra khổng lồ mà giàu có lực công kích khí tức, một bên hướng về Diệp Lăng xông lại.
 
 	Yêu Thú công kích mạnh nhất liền là thân thể của chính mình thân thể này, cho dù là đã Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao, đồng thời tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 Diệp Lăng, cũng vẫn như cũ rất khó đối kháng.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng thân thể cấp tốc lùi về sau, đương nhiên, cùng lúc đó, trong óc Lam Sắc Quang Điểm, năng lượng đã từ lâu lái đến lớn nhất.
 
 	Đối mặt này một đầu Yêu Thú, Diệp Lăng một bên tránh đi phong mang, một bên đang tính toán Yêu Thú nhược điểm.
 
 	"Ngay tại lúc này!"
 
 	Đương Yêu Thú vọt tới Diệp Lăng trước người trong nháy mắt, Diệp Lăng hai chân đội đất mà lên.
 
 	Hắn trên không trung một cái chếch lộn mèo;, liều mạng bị Yêu Thú khí tức gây thương tích, trong tay Lam Lăng Đao, lại như cũ ánh đao mãnh liệt.
 
 	Xé rách tính chân khí xông về phía dưới Yêu Thú.
 
 	Âm thanh không ngừng vang lên, là Yêu Thú tại dùng thân thể cùng lực lượng để ngăn cản công kích như vậy.
 
 	Thế nhưng, vừa lúc đó, Diệp Lăng cùng Yêu Thú sắp hoàn toàn dịch ra, Diệp Lăng cũng là có thể làm cho Yêu Thú bị trọng thương.
 
 	Nhưng một đạo cường lực kiếm khí, vọt thẳng hướng về phía Diệp Lăng.
 
 	Này một đạo kiếm khí, mang theo hào quang óng ánh, vọt thẳng hướng về vừa mới đang công kích Yêu Thú mà phòng bị không là rất lớn Diệp Lăng.
 
 	"Cheng!"
 
 	Một tiếng kịch liệt sau khi đụng, Diệp Lăng chặn lại rồi này một đạo kiếm khí, thế nhưng thân thể đã ở trọng thương sau khi sau này bay ngược, hơn nữa hắn đang tại bay về phía Yêu Thú mạnh nhất cánh tay cùng trên đầu.
 
 	Thời khắc mấu chốt, Diệp Lăng hấp hối không sợ.
 
 	Xác thực, trải qua cùng Diệp Phong Tụ đám người sau đại chiến, Diệp Lăng học xong rất nhiều đồ vật.
 
 	Cũng làm cho hắn có thể đủ tại thời khắc quan trọng nhất, cũng sẽ không tuột xích.
 
 	Diệp Lăng Lam Lăng Đao, tại Yêu Thú trên thân thể một điểm, cùng lúc đó, thân thể của hắn cao Cao Phi lên, quay về cái kia đuổi tới Vũ Văn Đào chém ra một đao.
 
 	Tuy rằng một đao kia, dù sao Diệp Lăng người trên không trung, dường như không có rễ Lục Bình, căn bản cũng không có quá to lớn uy lực, nhưng vẫn là chặn lại rồi Vũ Văn Đào công kích.
 
 	Thân thể của hắn bị phản xung lực đánh cho bay ngược, hai chân gật liên tục, từ một cây đại thụ trên thân cây, lần thứ hai lao ra.
 
 	Yêu Thú vọt tới phần cuối, quay đầu muốn công kích Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng vẫn còn đang Yêu Thú cùng người bao bọc bên trong.
 
 	Bất quá, vạn hạnh chính là, Diệp gia những người khác tạm thời cuối cùng là an toàn
 
 	Chỉ có điều, rất nhanh, Vũ Văn Đào hắn đồng bạn của hắn, vào lúc này cũng dồn dập từ trong rừng núi lao ra, vài người xông về Diệp gia mấy.
 
 	Bây giờ còn có Diệp Phi Đan cùng Diệp Phi tên, người dầu gì cũng là Hóa Khí bát trọng thiên cường giả, tại miễn cưỡng chống đỡ, thế nhưng, bọn họ đã chống đỡ không được bao lâu.
 
 	Thời gian đối với Diệp Lăng lại tương đương bất lợi.
 
 	Trái lại là Vũ Văn Đào, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, đối phó Diệp Lăng, niềm tin của hắn càng đầy đủ.
 
 	Diệp Lăng hiện tại cũng là tiến thoái lưỡng nan, trước có lang sau có hổ.
 
 	Không thể chờ rồi!
 
 	Diệp Lăng thân thể, nhanh chóng lướt trên, chẳng qua là hắn vọt lên gió, thậm chí để một ít tiếp cận cành cây của hắn trực tiếp bẻ gẫy
 
 	Một cái hô hấp không tới thời gian, Diệp Lăng liền đi tới Vũ Văn Đào trước người, dụng hết toàn lực chém ra. Một đao trong nháy mắt, thân thể dựa vào phản xung lực tránh qua Yêu Thú một lần công kích, thế là, hiện tại trái lại là Vũ Văn Đào muốn tránh né Yêu Thú, phòng ngừa ngộ thương.
 
 	Yêu Thú hiện tại phát khởi gió, trên căn bản không có bất kỳ lý trí có thể nói.
 
 	Ở trong mắt nó, tất cả nhân loại, đều giống nhau chán ghét.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại chủ công đối tượng phải đặt ở Diệp Lăng trên người mà thôi.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Lúc này, bị Diệp Lăng chém một đao Vũ Văn Đào, tuy rằng miễn cưỡng ngăn trở, nhưng là một đao kia đao sóng, vẫn là vọt thẳng vào thân thể của hắn, để hắn cảm giác trong cơ thể khí tức hỗn loạn.
 
 	Diệp Lăng có Lam Sắc Quang Điểm làm bảo đảm, hơn nữa còn có nhiều như vậy kinh nghiệm chiến đấu, tự nhiên biết, trước mắt cái này Vũ Văn Đào, bị của mình một đao chém có chút mất đi của mình tiết tấu.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng căn bản không có ý tứ buông tha, hắn tại trên một cây đại thụ rung động, trong nháy mắt lại là lao ra, quay về cái kia tránh né Yêu Thú Vũ Văn Đào, lại chém ra một đao.
 
 	Lần này, Vũ Văn Đào không quá nhiều ngăn cản, bị Diệp Lăng chém bay ngược mà quay về.
 
 	Dựa vào thời gian này, Diệp Lăng trực tiếp xoay người lại chém, đao khí tinh chuẩn địa chém vào phía dưới của mình đầu kia Yêu Thú vết thương.
 
 	Yêu Thú rên rỉ một tiếng, càng thêm điên cuồng, thế nhưng đối với Diệp Lăng uy hiếp nhưng giảm mạnh.
 
 	Yêu Thú khe hở Khoan địa rít gào hướng về Diệp Lăng xông lại, Diệp Lăng hướng về Vũ Văn Đào phương hướng đuổi theo, cũng tại nhìn chỗ xung yếu Vũ Văn Đào chém ra một đao đồng thời, thật cao bắn lên.
 
 	Thế là, Yêu Thú xông về Vũ Văn Đào.
 
 	Mặc dù không có bạo phát đại chiến, nhưng bất kể là Vũ Văn Đào vẫn là Yêu Thú, đều trong nháy mắt này mất đi hiểu ngầm, hơn nữa luống cuống tay chân.
 
 	Diệp Lăng liền từ trên không hạ xuống, trong tay đao khí như cầu vồng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: