Nhưng là Diệp Lăng dừng bước, một trận khói nhẹ lướt lên, thời gian một hơi thở, Diệp Lăng chính là về tới tại chỗ, nhấc chân chính là hướng phía cấm chế nội bộ đi đến.

	Mà phía sau hắn cái kia mười cái Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay, giờ phút này lại là nhao nhao ngã xuống đất, máu chảy đã thành sông

	.

	La Yên Bộ thêm Bàn Long tia, chém giết loại này Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay, giống như lấy đồ trong túi đơn giản.

	Duy nhất một lần giết chết mười cái Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay, Diệp Lăng sắc mặt tuyệt không có bao nhiêu cải biến, cường giả giận dữ, thây nằm trăm vạn, giết mười cái lòng mang ý đồ xấu người, ở cái thế giới này chỉ là một kiện lại nhỏ bất quá sự tình mà thôi.

	Dưới mắt vẫn là phải đem tinh lực, đặt ở tầm bảo phía trên, cái kia âm nhu nam tử chưa hề nói ngàn năm Nguyên Linh quả cây sinh trưởng ở trong cấm chế địa phương nào, lúc trước loại tình huống kia phía dưới, hắn không có khả năng đem chuyện trọng yếu như vậy giữ lại không nói, vậy cũng chỉ có một lời giải thích, ngàn năm Nguyên Linh quả cây tại cấm chế này trung ương nhất.

	Hạ quyết tâm, bước vào cấm chế nội bộ về sau, Diệp Lăng nhấc chân chính là không ngừng đi về phía trước đi, thẳng đến cấm chế trung ương nhất.

	Cấm chế này đã bài trừ, nhưng là trong cấm chế, lại như cũ là khắp nơi sương mù tràn ngập, tầm nhìn không cao.

	Đi thời gian một nén hương về sau, Diệp Lăng dừng bước, ngẩng đầu bốn phía nhìn một cái, nhịn không được nhíu mày.

	Giờ phút này, chung quanh hắn, toàn bộ đều là sương mù trắng xóa, mà hắn, đã không có phương hướng!

	"Quả nhiên không có đơn giản như vậy!"

	Diệp Lăng nhịn không được mỉm cười.

	Đem cấm chế mở ra về sau, liền xuất hiện nồng như vậy sương mù, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, mà là một chỗ mới cấm chế.

	Bất quá dạng này cũng tốt, thủ hộ càng nhiều, cũng liền chứng minh bên trong ngàn năm Nguyên Linh quả cây trân quý!

	Nguyên nhân ngược lại là suy nghĩ minh bạch, nhưng cái này sương mù trắng xóa, tầm nhìn chỉ có mấy trượng xa, muốn theo thong dong cho tìm tới ngàn năm Nguyên Linh quả cây, chỉ sợ có chút khó. amp ;amp ;

	"Cái này sương mù sẽ để cho người mất phương hướng" Diệp Lăng không có thiện động, ánh mắt bốn phía quét qua, đem tính cảnh giác nâng lên tối cao, trong lòng không ngừng suy nghĩ lấy: "Nhưng chiếu cấm chế này ngoại bộ cường hoành công kích tới nhìn, cái này sương mù cũng tất nhiên không chỉ là để người mất phương hướng đơn giản như vậy!"

	Hắn nhấc chân tiếp tục hướng phía trước chậm rãi đi tới, mặc dù trong lòng của hắn rõ ràng, cứ như vậy chẳng có mục đích đi, tuyệt đối không đến được ngàn năm Nguyên Linh quả cây trước mặt, nhưng nếu là đứng tại chỗ bất động, cái kia càng thêm không có khả năng tìm tới ngàn năm Nguyên Linh quả cây.

	Mà cơ hồ là tại đồng thời, cái này sương mù mỗ một nơi, một đám tịnh lệ nữ tử nhìn qua lấy bốn bề sương mù, xinh đẹp trên mặt, tất cả đều là nghi hoặc.

	"Sư tỷ, vừa mới phái đi ra dò đường hai cái tỷ muội cũng còn không có trở về, xem ra cái này sương mù có chút quỷ dị!" Một nữ tử đi đến đôi mi thanh tú cau lại La Ngọc Liên bên cạnh nói đến: "Chúng ta chỉ sợ là liên lạc không được La Khỉ San sư tỷ ."

	"Vậy liền để bọn tỷ muội cẩn thận, chiếu vào la bàn đi." La Ngọc Liên thản nhiên nói.

	"La bàn mất linh ." Nữ tử kia xuất ra la bàn, chỉ thấy được phía trên kim đồng hồ bốn phía lung tung lắc lư.

	Lần này, La Ngọc Liên trên mặt mới lộ ra một tia ngưng trọng: "Xem ra cái này sương mù có chút quỷ dị, bất quá dừng ở tại chỗ cũng không phải biện pháp, không thể để cho những người khác đoạt trước, trước không vội mà liên hệ La Khỉ San, chúng ta trực tiếp đi cũng được!"

	Mà tại mặt khác một chỗ, một đám Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay đem Hà Thiền vây quanh ở trung ương, cảnh giác nhìn qua bốn phía trắng xoá sương mù.

	Hà Thiền tay trái nắm chặt một viên cứu mạng đan dược, tay phải nắm chặt một viên nhẹ giọng chạy trối chết đan dược, đối đứng ở phía trước cách đó không xa ôm la bàn nhưng không được phương hướng La Khỉ San nói: "Ta nhìn cái này trong sương mù, ai cũng tìm không thấy phương hướng, chúng ta liền cúi đầu đi liền tốt!"

	Âm nhu nam tử thời khắc này ánh mắt, vô cùng âm trầm, cùng sau lưng hắn Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ, tại hắn mở ra cấm chế về sau ngay lập tức, liền bị hắn giết sạch sẽ

	. amp ;amp ;

	Mà hắn đứng tại cái này sương mù trắng xóa bên trong, trên mặt lại tí xíu lo lắng ý tứ đều không có.

	Hắn chỉ là hai tay chắp sau lưng, từng bước một vượt mức quy định đi tới, khóe miệng, có một tia cười tàn nhẫn ý.

	Bỗng nhiên, hắn phía trước sương mù một trận cuồn cuộn, một thân ảnh loáng thoáng theo trong sương mù đi ra, hắn không chút nghĩ ngợi, dưới chân giẫm mạnh, thân hình giống như quỷ mị xông lên phía trước, khuấy động sau lưng sương mù phiêu đãng không chừng, mà ngón tay hắn, thì là sớm liền một ngón tay điểm ra ngoài.

	Một cỗ vô cùng băng lãnh khí tức, nháy mắt tràn ngập mà ra, hắn một chỉ cơ hồ chỉ là nháy mắt, liền điểm vào người kia cái trán.

	"Ngươi "

	Thân ảnh kia phát ra một tiếng giọng nữ chần chờ, nhưng đảo mắt về sau, chính là vĩnh viễn ngậm miệng lại, ầm vang ngã xuống đất.

	Âm nhu nam tử khóe miệng hiện lên một tia âm trầm ý cười, lạnh lùng nói: "Quả nhiên cùng trong tình báo đồng dạng, mở ra cấm chế lồng ánh sáng về sau, còn có thần bí sương mù, trong sương mù không thể phân rõ phương hướng, mà lại trong sương mù người, sẽ còn quỷ thần xui khiến đụng vào nhau hì hì, xem ra, ta phải thêm sức lực!"

	Nói vừa xong, dưới chân hắn khẽ động, người lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, tốc độ nhanh chóng, mặc dù không kịp Diệp Lăng, nhưng cũng không khác nhau lắm , cái này âm nhu nam tử, cũng là có thân pháp võ học bàng thân tồn tại!

	Lại nhìn về phía Diệp Lăng, hắn giờ phút này, không ngừng hướng về phía trước, lại luôn cảm giác trong lòng có chút không bình tĩnh.

	Hắn không khỏi đánh lên mười hai phần cảnh giác, loại này trong sương mù rất dễ dàng gặp được những người khác, mà giờ khắc này, nửa cái Tây Hải thiên tài đều muốn giết hắn cho thống khoái, không thể không hành sự cẩn thận.

	Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn run lên, cảm giác được phía trước sương mù có chút dị động, cơ hồ là theo bản năng, tay phải ngón tay nhỏ chính là khơi gợi lên Bàn Long tia, chân khí hạt giống nhanh chóng xoay tròn, chân khí quán chú đến hai chân bên trong.

	Rất nhanh, mấy thân ảnh không có dấu hiệu nào từ phía trước trong sương mù đi ra.

	Hai phe nhân mã liếc nhau, Diệp Lăng chính là trong lòng không nhịn được một trận cười lạnh, ra mấy người, rõ ràng đều là Tây Hải đệ tử!

	"Diệp Lăng!"

	Quát khẽ một tiếng vang lên, cái kia mấy thân ảnh về sau trong sương mù, lục tục ngo ngoe lại đi ra mười mấy người, mà Giải Ngữ Kiếm cũng thình lình tại liệt, nhìn thấy Diệp Lăng, Giải Ngữ Kiếm trực tiếp là hừ lạnh một tiếng: "Ta nhìn ngươi lần này ai còn có thể cản ta giết ngươi!"

	Vừa mới nói xong, Giải Ngữ Kiếm dưới chân giẫm mạnh, cả người thẳng tắp hướng phía Diệp Lăng chém giết tới, mà những cái kia Tây Hải Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay thì là không sợ sinh tử, hoặc là nhảy lên mà ra, hoặc là chạy gấp mà đi, không trung trên mặt đất tất cả đều hướng phía Diệp Lăng lao đến. amp ;amp ;

	"Muốn chết!"

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, hắn cùng Huyền Môn đã là không chết không thôi cục diện, không giết không được.

	Giải Ngữ Kiếm đứng mũi chịu sào, còn chưa tiếp cận Diệp Lăng hai trượng, chính là lăng không một chỉ điểm ra, một chỉ này ra, lập tức đầu ngón tay xuất hiện một đạo lóe ra màu xanh trắng quang mang lăng lệ kiếm mang.

	Kiếm mang mới ra, lập tức chung quanh sương mù đều bị trực tiếp chém ra, thẳng đến Diệp Lăng mà đi.

	"Du Long Phục Hổ quyền!"

	Diệp Lăng không có né tránh, tay phải vừa nhấc, Du Long Phục Hổ quyền đánh ra, bởi vì tu vi tăng lên duyên cớ, một chiêu này võ học lần nữa thi triển mà ra, uy thế không thể so sánh nổi, chỉ gặp hắn ngón tay chung quanh, chướng mắt điện quang gào thét chợt hiện, phích lịch bôn lôi vang lên không ngừng.