Chưa từng có một người đệ tử có thể đánh bại hắn, liền xem như mười cái đệ tử cộng lại cũng đều không phải là đối thủ của hắn, tựu liền đệ tử đời hai ở trong tay của hắn cũng không chiếm được một điểm chỗ tốt, yêu nghiệt như thế cấp bậc thiên tài đệ tử liền xem như đặt ở toàn bộ Đế Đô thành bên trong cũng không biết có bao nhiêu tông môn quý hiếm.

	Nhưng chính là một cái thiên tài như vậy đệ tử, lần này thi đấu trong tộc tựa hồ không có gấp trở về, đây cũng là Diệp Lăng một cái vận khí tốt.

	Nội môn đệ tử cũng chịu không nổi nữa ngoại môn đệ tử cái kia reo hò thanh âm, phảng phất tại tai của bọn hắn bờ bên trong có từng cây nhỏ bé gờ ráp đang thong thả sinh trưởng, đâm vào thịt của bọn hắn bên trong.

	Một cái thân mặc áo trắng thanh niên đệ tử đi ra, hắn sắc mặt cực kỳ âm trầm, toàn bộ khuôn mặt như là nhào tới một tầng như tro tàn làm lòng người sinh sợ hãi. Hắn đi đến trên lôi đài, mỗi một bước lúc rơi xuống đất, gót chân luôn có một điểm không màu ba động chậm rãi ngưng tụ, trong lúc nhấc tay, một cỗ vô hình áp lực nháy mắt đánh tới.

	"Hắn. . . Hắn là?" Phượng Nhi gãi gãi cái đầu nhỏ, tinh tế nghĩ đến, bỗng nhiên, nàng kinh sợ, không quản bên cạnh Long Khinh Linh lôi kéo, bắp chân nhảy lên lôi đài, lập tức đem Diệp Lăng bảo hộ ở sau lưng, cái kia một đôi non nớt khuôn mặt không có chút nào nửa điểm ý sợ hãi, "Ngươi là Diệp Thiếu Phong, là cái kia chuyên hút đệ tử chân khí một cái quái vật!"

	Diệp Thiếu Phong phá lên cười, hắn liếm môi một cái mà nói: "Ồ? Ta còn tưởng rằng mấy năm qua này ta đã quên lãng tại tông môn, không nghĩ tới còn có người nhớ kỹ ta, không sai không sai, cũng không uổng phí ta phế đi mấy cái đệ tử tu vi ghi chép."

	"Cái gì! Hắn chính là Diệp Thiếu Phong!"

	"Ta. . Ta còn vẫn luôn cùng hắn nói chuyện phiếm tới, không nghĩ tới kẻ đáng sợ nhất ngay tại bên người."

	"Quá may mắn , may mắn may mắn, may mắn ta cùng hắn không có nửa điểm gặp nhau."

	Không riêng gì ngoại môn đệ tử sinh lòng may mắn, tựu liền nội môn đệ tử cũng là thoáng bình định lấy mình cái kia chập trùng không chừng nội tâm, tại cái này trong tông môn, Diệp Thiếu Phong ba chữ này, có thể nói là xâm nhập lòng người, liền xem như về sau gia nhập đệ tử, mấy ngày kế tiếp cũng đều nghe nói qua ba người đệ tử đối chiến Diệp Thiếu Phong sự tình.

	Còn không có một điểm ra chiêu, vẻn vẹn xông về hắn, không có qua hai giây liền đã ngã xuống đất không dậy nổi, mà Diệp Thiếu Phong lại là ngay cả một điểm tổn thương đều không có thụ, thảm thiết hơn chính là, những cái kia ngã trên mặt đất thanh niên đệ tử, tính mệnh mặc dù không ngại, nhưng bọn hắn thể nội đan điền đã xuất hiện vết rách, đời này tu luyện chân khí, cũng không đột phá nổi bình cảnh.

	Không có một chút chiêu số, cũng cũng không nói một lời nào, vô thanh vô tức liền có thể gửi ba người với phế vật, huống chi là những người khác đâu? Từ khi cái kia về sau, không ai dám chọc hắn, cũng không ai dám chân chính khiêu chiến hắn. Cho dù thực lực mạnh mẽ hơn hắn thanh niên đệ tử cũng y nguyên lựa chọn đường vòng.

	Lần này, không nghĩ tới thi đấu trong tộc bên trên hắn vậy mà cầm sẽ chủ động đứng ra, cái kia Diệp Lăng chẳng phải là chết chắc.

	"Phượng Nhi, hắn là?" Diệp Lăng nghi ngờ nói.

	"Hắn là Diệp Thiếu Phong, trong tông môn kinh khủng nhất một cái tồn tại, chưa từng đi ra một chiêu liền có thể phế đi ba người đệ tử tu vi, tại trong tông môn đến nay không ai dám trêu chọc, Diệp Lăng, ngươi đối chiến hắn thời điểm cũng phải cẩn thận một điểm, bởi vì ngươi thua trận, khả năng dẫn đến tàn phế tỉ lệ rất lớn." Long Khinh Linh đi đến lôi đài, nàng nhíu mày nhăn nói.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Long Khinh Linh sẽ như thế nghiêm túc, đối mặt với một người đệ tử, triển hiện ra khí tức lại muốn so trước một lần còn mạnh hơn.

	Diệp Thiếu Phong quỷ dị cười một tiếng, hắn vừa muốn ngồi xổm người xuống lúc, Phượng Nhi sắc mặt một sợ, liền vội vàng kéo Long Khinh Linh bắp chân, nói: "Ngươi. . . Ngươi chớ tới gần ta, ta nhưng không có chọc giận ngươi!"

	"Hở? Ta không phải cũng không có đối với ngươi như vậy sao? Ngươi cũng không cần quá khẩn trương, ngươi tại trong tông môn địa vị không phải bình thường, ta cũng không muốn cứ như vậy tuổi trẻ, còn không có làm sao tăng trưởng tu vi chân khí cứ như vậy không hiểu thấu bị phạt." Diệp Thiếu Phong cười nhạt một cái nói.

	Long Khinh Linh nhẹ nhàng vỗ vỗ Phượng Nhi bả vai, đây là Diệp Lăng lôi đài, là hắn đối chiến Diệp Thiếu Phong chiến đấu lôi đài, nàng mặc dù là môn chủ đệ tử đích truyền, cũng không thể phá hủy quy củ.

	Lập tức, một tay bảo hộ ở phía trước, tay kia ôm Phượng Nhi cái kia eo thon chi, thân hình nhảy lên, toàn bộ thân hình rơi vào trên mặt đất, chen tại thanh niên đệ tử bên trong.

	Vừa mới lúc rơi xuống đất, một trận làn gió thơm bỗng nhiên đánh tới, dẫn tới chung quanh đệ tử hít vào một hơi, cái kia khuôn mặt chỗ toát ra một ** nhìn chính tản ra ở sâu trong nội tâm một chút xíu đối nàng tà muốn.

	"Bình~" bạch sắc quang mang chợt lóe lên, trắng nõn trong tay trái một thanh dài nhọn lưỡi dao vượt ngang với thanh niên đệ tử trên cổ, lạnh buốt lưỡi đao dính sát da thịt, một điểm nho nhỏ khe hẹp không Tĩnh Di ở giữa lặng yên mở ra.

	Thanh niên đệ tử kia đầu tiên là sững sờ, sau đó vậy mà kinh hô một tiếng, không ngừng lùi lại, hắn nhìn xem cái kia băng lãnh như cùng vạn niên hàn băng gương mặt xinh đẹp, nội tâm nơi nào còn dám có nửa điểm tà muốn, đều đã bị sợ hãi thay thế.

	Long Khinh Linh căm ghét nhìn thoáng qua, lẩm bẩm nói: "Thật sự là buồn nôn, cái này sợ."

	Trên lôi đài, Diệp Lăng điều chỉnh hô hấp, hắn nhìn chăm chú trước mắt khóe miệng chính có chút cong lên một đạo nhàn nhạt đường cong giống như giảo hoạt dáng tươi cười, nói: "Diệp Thiếu Phong, đứng tại trên lôi đài mang ý nghĩa liền muốn đánh một trận, chuyện của ngươi vừa mới ta cũng nghe nói, bất quá ta phải cho ngươi nói một cái tỉnh, ngươi cái kia cái gọi là hút chân khí khiến cho đan điền vỡ tan chiêu thức với ta mà nói không có tác dụng gì."

	"A, thật sao? Không thử một chút nhìn làm sao có thể biết đâu?" Nhìn xem Diệp Lăng chững chạc đàng hoàng thần sắc, Diệp Thiếu Phong trong lòng một trận vui vẻ, tu vi của tiểu tử này quả nhiên muốn so đồng dạng đệ tử cao hơn rất nhiều, chí ít không phải lúc trước hai tên phế vật kia liền có thể so sánh.

	Diệp Lăng cười một tiếng, "Ta lời đã để ở chỗ này , bất quá, ta có thể nói cho ngươi, không quản ngươi ra chiêu gì, thậm chí là muốn tổn thương ta, ta cũng sẽ đem ngươi đánh xuống!"

	"Vậy ta cũng nói cho ngươi tốt, ta cũng không giống như cái khác hai người đệ tử, công kích của ta là theo gió, vô thanh vô tức, tỉ như, hiện tại!" Đột như lên chuyển biến, một đạo mạnh mẽ chân khí đột nhiên biến mất ở trước mặt mọi người, tựu liền khí tức của hắn cũng nháy mắt che giấu .

	Làm sao lại như vậy? Diệp Lăng nhăn lại song mi, hắn đã không cảm giác được Diệp Thiếu Phong chân khí ba động, càng cảm giác hơn không đến hắn khí tức tồn tại, phảng phất tại vừa mới cái kia một giây lúc cũng đã biến mất vô tung vô ảnh.

	"XÌ... ~" màu máu lóe lên, một đạo dài nhỏ quang mang tại hắn trên đầu vai phá vỡ một đạo vết máu, máu tươi chảy ra lúc, hắn thật sâu bị khiếp sợ.

	Không riêng gì hắn, tựu liền ngoại môn, nội môn đệ tử cũng đều chấn kinh .

	Không có một chút ra chiêu vết tích, hắn toàn bộ thân thể đều không có bất kỳ cái gì di động. Cũng bởi vì như thế, Diệp Lăng vậy mà thụ thương , hắn trên đầu vai vết đao tựa hồ còn không nhỏ.

	Thế nhưng là, hắn là thế nào làm được !

	Diệp Lăng cắn chặt răng, hắn quay đầu lại, "Ngươi. . . Ngươi chừng nào thì công kích ta!"

	"Hắc hắc, ta đã nói qua cho ngươi , công kích của ta là vô thanh vô tức, tùy thời đều có thể muốn một người mệnh, không riêng gì ngươi, chính là ở đây các đệ tử tính mệnh, ta cũng có thể tuỳ tiện mang tới, ha ha ha." Hai tay chống mở, Diệp Thiếu Phong phá lên cười.