Trương Chân thật muốn chửi mẹ, bất quá vừa nghĩ tới mình tựu liền nương đều không có, tâm tư này cũng phai nhạt đi.

	Quay đầu lại nhìn về phía con muỗi bầy, đen nghịt một mảnh cái gì đều nhìn không thấy.

	"Diệp Lăng a Diệp Lăng, nhanh lên a!"

	Trương Chân trong lòng kêu gọi.

	Mà tại con muỗi trong đám đó, Diệp Lăng lần nữa thất bại về sau, lại đột nhiên mở ra hai con ngươi, giờ phút này tròng mắt của hắn bên trong lóe ra trừ vô cùng rã rời bên ngoài còn có vẻ điên cuồng, hắn đã liên tục thử hơn ba mươi lần , cũng dần dần đem cái kia yếu kém năng lượng làm nhạt tới cực điểm, hắn có lòng tin lần tiếp theo liền có thể thuận lợi đột phá.

	Mà lúc này, hắn một mực cẩn thận mở ra lam sắc quang điểm cũng là rõ ràng cảm giác được trong thông đạo Triệu Thắng Hoàng ba người cùng đuổi sát phía sau Tây Hải thế lực.

	Không đúng, Triệu Thắng Hoàng bản thân bị trọng thương!

	Diệp Lăng lông mày ngưng lại, chẳng lẽ sự tình bại lộ rồi? Không nên a, Triệu Thắng Hoàng thực lực, trừ phi là tất cả mọi người liên hợp lại đối kháng hắn, bằng không tuyệt đối sẽ không thụ thương nặng như vậy, chẳng lẽ là Ngô Kiếm ám toán hắn?

	Trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, cuối cùng bị Diệp Lăng cưỡng ép đè xuống, hắn giờ phút này đã rã rời tới cực điểm, đã không có cái năng lực kia lại đi ngăn cản những cái kia liên thủ đánh tới Tây Hải thế lực.

	Hiện tại xem ra, ta không thành công cũng không được a!

	Diệp Lăng hít thở sâu một hơi, lần nữa vận chuyển không màu chân khí đối bình ngọc dũng mãnh lao tới, sinh tử thành bại, lần nữa nhất cử!

	"Két "

	Cũng chính là tại Diệp Lăng chân khí dũng mãnh lao tới trong chớp nhoáng này, tại cái này con muỗi đều là không dám chiến minh trong thông đạo, đột nhiên một tiếng vang nhỏ truyền đến!

	Trương Chân đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy những cái kia con muỗi giống như như là lên cơn điên chiến minh, phát ra tê minh chưa từng như này mãnh liệt qua, ở trong đó lại còn mang theo tinh thần công kích.

	Con muỗi gào thét, đứng mũi chịu sào, chỉ cảm thấy linh hồn chấn chiến, Trương Chân bưng kín lỗ tai bão nguyên thủ nhất không chút nào vô dụng, chỉ cảm thấy một đạo vật nặng đột nhiên đâm vào ngực, nháy mắt liền miệng phun máu tươi ngã ngồi trên mặt đất.

	Không được, nơi đây không thể đợi lâu!

	Trương Chân bò dậy quay đầu liền đi, hướng về trong thông đạo phóng đi.

	Ngay tại lúc đó, một đường cẩn thận tiến lên Triệu Thắng Hoàng ba người cũng là nháy mắt dừng bước, theo lối đi kia chỗ sâu truyền đến thê lương chiến minh nháy mắt lóe lên trong đầu, vốn là bản thân bị trọng thương Triệu Thắng Hoàng lúc này xếp bằng ngồi dưới đất, dồn khí đan điền, bảo vệ tâm thần.

	Từ Kỳ cùng Lưu Phong hai người cũng là sắc mặt khó coi, cái kia cỗ chiến minh thanh âm rõ ràng là một đám yêu thú gào thét, nếu là một con hai người đều có thể không để tại trong lòng, thế nhưng là như thế số lượng đồng thời chiến minh, cho dù là cách xa nhau rất xa, hai người cũng là tâm phiền khí loạn.

	Cùng lúc đó, tại Triệu Thắng Hoàng ba người sau lưng không xa khoảng cách, Tây Hải các môn phái các thiên tài cũng là dừng bước, riêng phần mình giữ vững tâm thần.

	"Đây là có chuyện gì?"

	"Phía trước tựa hồ là có nhóm lớn yêu thú đồng thời gào thét!"

	"Chẳng lẽ là Triệu Thắng Hoàng ba người giở trò quỷ?"

	"Rất có thể, tự biết đánh không lại chúng ta, vì lẽ đó đùa nghịch như thế mánh khóe!"

	"Không cần phải để ý đến, chúng ta tiếp tục tiến lên!"

	Tây Hải chúng thiên tài liên hợp cùng một chỗ đối kháng cái kia cỗ tiếng côn trùng kêu vang, lại thêm cách xa nhau rất xa, vì lẽ đó đến chỗ hữu dụng, thành công chặn lại đòn công kích này, sau đó hướng về phía trước mà đi.

	Đi về phía trước trăm trượng khoảng cách, rốt cục nhìn thấy trước Phương Triệu Thắng Hoàng ba người, đám người đại hỉ, mà lúc này, tiếng côn trùng kêu vang cũng dần dần tán đi, trong thông đạo hoàn toàn yên tĩnh!

	"Triệu Thắng Hoàng, chạy đâu!"

	Tây Hải thế lực bên trong, một mắt người châu lưu chuyển, không nói lời gì một đạo chân khí liền từ trong tay phát ra, đối khoanh chân trên mặt đất Triệu Thắng Hoàng đánh tới.

	Từ Kỳ trong tay quang mang lóe lên, hai đùi kiếm nháy mắt xuất hiện ở trong tay, sau đó hắn một kiếm chém vào mà đi, hai đạo chân khí tại không trung nháy mắt nổ tung, năng lượng ba động che chắn ánh mắt, làm hết thảy tán đi về sau, nơi đó còn có Triệu Thắng Hoàng ba người thân ảnh.

	"Đuổi theo, bọn hắn chạy không xa, Triệu Thắng Hoàng bản thân bị trọng thương, vừa mới lại bị tinh thần công kích, đã là cùng đồ mạt lộ!"

	Lúc trước người kia dẫn đầu hướng về phía trước mà đi, mấy cái chớp động đã vọt tới phía trước.

	Đám người vội vàng theo sát phía sau.

	Trương Chân tránh né côn trùng kêu vang tinh thần công kích, một đường đi về phía trước trăm trượng khoảng cách mới cảm giác không có khó chịu như vậy, lúc này tại chỗ ngồi xếp bằng bảo vệ tâm thần, thẳng đến côn trùng kêu vang kết thúc, lúc này mới đứng lên, lại đột nhiên phát giác được phía trước ba đạo thân ảnh, muốn đi đã là không kịp.

	Nhìn xem xuất hiện ở trước mắt Triệu Thắng Hoàng ba người, Trương Chân sững sờ.

	"Các ngươi vì sao ở đây?" Trương Chân lúc này mới đột nhiên nhớ tới lúc trước đã nhận ra ba đạo khí tức, chính là Triệu Thắng Hoàng ba người.

	"Diệp Lăng ở đâu?" Từ Kỳ nhìn xem đã hôn mê ngã xuống đất Triệu Thắng Hoàng, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói.

	Trương Chân cũng là đã nhận ra Triệu Thắng Hoàng trạng thái, vội vàng chỉ muốn thông đạo chỗ sâu.

	Từ Kỳ, Lưu Phong hai người dựng lên Triệu Thắng Hoàng liền vọt tới, tại chỗ lưu lại Trương Chân một người đâu lẩm bẩm một câu, "Các ngươi nhất định phải đi vào?"

	"Chạy mau, Tây Hải người đang đuổi giết chúng ta!"

	Phía trước đã không thấy bóng dáng Từ Kỳ đột nhiên quát to một tiếng.

	Trương Chân sững sờ, còn không có kịp phản ứng.

	"Trẻ tuổi đạo sĩ cũng là ở đây, cái này Triệu Thắng Hoàng quả nhiên là tìm đến Diệp Lăng , mọi người không cần nhân từ nương tay, trông thấy bọn hắn giết chết bất luận tội!"

	Đột nhiên, hậu phương truyền đến một tiếng gầm thét, Trương Chân vội vàng quay đầu nhìn lại, một nháy mắt các loại võ học bảo vật quang mang đập tới.

	"Má ơi!" Trương Chân chạy như bay bước nhanh hướng về Từ Kỳ ba người đuổi theo, "Chờ một chút ta a!"

	Từ Kỳ ba người phía trước, Trương Chân theo sát phía sau, Tây Hải chúng thiên tài theo sau lưng, một đoàn người vọt vào Diệp Lăng chỗ trong thông đạo.

	Từ Kỳ ba người trước hết nhất trông thấy Diệp Lăng, chỉ gặp hắn khoanh chân ngồi ở phía xa trên mặt đất, cầm trong tay một bình ngọc, sắc mặt có chút tái nhợt lại trang nghiêm túc mục.

	"Không muốn đi vào a, trong này rất nhiều " Trương Chân sau đó tiến vào, một bên khuyên lơn một bên vọt vào, thế nhưng là trông thấy trống rỗng thông đạo, hắn quả thực là đem đã đến bên miệng côn trùng hai chữ nuốt trở vào.

	Sau lưng từng đạo sát khí lập tức tới gần, Từ Kỳ ba người cùng Trương Chân đều là liên tiếp lui về phía sau, đến Diệp Lăng bên người đứng vững.

	Trương Chân nhìn xem giờ phút này sắc mặt tái nhợt Diệp Lăng, cái sau hai mắt nhắm chặt, khoanh chân ngay tại chỗ không nhúc nhích.

	"Kỳ quái, cái kia đầy trời con muỗi đâu?" Trương Chân nghi hoặc ở giữa đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Lăng trong tay cái kia bình ngọc phía trên.

	Đột nhiên, Trương Chân nhớ tới Diệp Lăng lúc trước.

	Trong lòng ngưng lại, Trương Chân trong lòng suy đoán nói, chẳng lẽ đã thành công?

	Lưu Phong tự nhiên là không biết cái này rất nhiều chuyện , nhìn xem sắc mặt trắng bệch Diệp Lăng, đây rõ ràng là tự thân khó đảm bảo diễn xuất, mà phía trước Tây Hải thế lực đã giết tới, chẳng lẽ hôm nay liền muốn chết ở đây rồi?

	Nhìn xem đã triệt để đi ra cửa thông đạo, trùng trùng điệp điệp hơn mười người, Từ Kỳ có chút cúi đầu nhìn thoáng qua Diệp Lăng, sắc mặt hung ác, trong tay hai đùi kiếm nắm chặt, đồng thời từng đạo cường hoành tới cực điểm chân khí theo trên người hắn phát ra, nhìn xem tư thế, rõ ràng đã đến nhanh đột phá Hợp Đạo ngũ trọng thiên đỉnh phong!

	Mà lúc này, cửa thông đạo Tây Hải một loại người chậm rãi xuất hiện.

	Đám người đánh giá cái này xa lạ thông đạo nội bộ, sau đó đem ánh mắt đặt ở khoanh chân trên mặt đất Diệp Lăng trên thân.