Bách Hoa tiên tử không biết Diệp Lăng có dạng gì biện pháp có thể để cho mình linh hồn theo Minh Nguyệt trong thân thể lấy ra, bất quá, trong lòng của nàng vẫn còn có chút sợ hãi , mình đã bị Âu Dương Ngọc Long phong ấn nhiều năm như vậy, hiện tại thật vất vả có được một thân thể, nhưng là hiện tại, linh hồn của mình lại muốn bị người theo cỗ thân thể này bên trong đuổi ra ngoài sao?

	Bách Hoa tiên tử mặc dù trong lòng e ngại, nhưng lại không biểu hiện ra đến, cười nói: "Ngươi tên là gì?"

	Diệp Lăng nói: "Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, lão tử Diệp Lăng là vậy!"

	"Diệp Lăng?"

	Bách Hoa tiên tử nhìn xem Diệp Lăng, cười nói: "Diệp Lăng, ngươi khoác lác đừng nói quá lớn, cẩn thận thực hiện không được, mất mặt nha!"

	Diệp Lăng nói: "Ta nói đều là thật, nếu như ngươi bây giờ không chủ động theo Minh Nguyệt trong thân thể ra, chờ một lúc, mất mặt không phải ta, mà là ngươi."

	Giờ phút này, Bách Hoa tiên tử nói: "Tốt, vậy ngươi liền thử một chút đi, đến cùng ngươi có thể làm sao đem linh hồn của ta theo Minh Nguyệt thể nội cho làm đi ra!"

	Diệp Lăng nói: "Chỉ bằng trong cơ thể của ta có hơn một ngàn đầu linh hồn, nhiều linh hồn như vậy, còn không đối phó được ngươi một cái linh hồn!"

	"Linh hồn?"

	Bách Hoa tiên tử nghe được Diệp Lăng về sau, giật mình vô cùng!

	Chuyện gì xảy ra!

	Chỉ có luyện qua Hỏa Luyện Thần quyết người, có được hỏa luyện chi thể người, thể nội mới có thể có được nhiều như vậy linh hồn đi!

	Hơn một ngàn năm trước đó, cái kia Âu Dương Ngọc Long liền nói hắn muốn tu luyện Hỏa Luyện Thần quyết , nhưng là bây giờ, đứng ở trước mặt mình người không phải Âu Dương Ngọc Long a, mà là cái này gọi là Diệp Lăng , thế là, Bách Hoa tiên tử hỏi: "Âu Dương Ngọc Long đâu, hắn ở đâu?"

	Diệp Lăng nói: "Âu Dương Ngọc Long, ha ha, hắn đã chết a!"

	Bách Hoa tiên tử nói: "Chết rồi, hắn làm sao có thể chết đâu?"

	Diệp Lăng nói: "Bị ta giết chết ."

	Giờ phút này, Bách Hoa tiên tử nhìn xem Diệp Lăng, hơi kinh ngạc đi lên, cái kia Âu Dương Ngọc Long là cái gì thế lực, làm sao lại bị trước mắt cái mới nhìn qua này hai mươi tuổi người trẻ tuổi cho giết chết đâu? Cho nên nói, Bách Hoa tiên tử có chút không tin Diệp Lăng mà nói: "Ngươi cho rằng ngươi nói như vậy, ta liền sẽ tin tưởng ngươi giết chết Âu Dương Ngọc Long sao? Tại toàn bộ Vân học viện bên trong, ta còn không biết so Âu Dương Ngọc Long còn muốn rời đi người, ngươi đây, ha ha, nên đi đâu mát mẻ, liền đi nơi đó mát mẻ đi! Ta sẽ không tổn thương ngươi."

	Bách Hoa tiên tử đối Diệp Lăng, là vô cùng khinh bỉ, coi là Diệp Lăng là đang lừa nàng!

	Nhưng là, giờ phút này, Diệp Lăng dùng thực tế hành động nói cho Bách Hoa tiên tử, mình cũng không phải là đang lừa gạt nàng, mình nói tới hết thảy, đều là thật, mình thật là hỏa luyện chi thể! Trong thân thể hoàn toàn chính xác có hơn một ngàn đầu linh hồn!

	Những cái kia linh hồn một chút xíu theo Diệp Lăng trong thân thể xông ra, có một nửa đều lộ tại Diệp Lăng bên ngoài cơ thể, đen sì , giống như là bên trong cá chạch đồng dạng!

	Diệp Lăng nói: "Ngươi bây giờ thấy được chưa, đây chính là linh hồn!"

	Thấy được Diệp Lăng thể nội lại có nhiều như vậy linh hồn, Bách Hoa tiên tử đã triệt để tin tưởng, Diệp Lăng thật là đánh bại Âu Dương Ngọc Long, thu được hỏa luyện chi thể người!

	Hiện tại xem ra, Diệp Lăng thật là có được hỏa luyện chi thể người, chỉ cần hắn nguyện ý, hoàn toàn liền có thể đem mình đánh bại!

	Bất quá, Bách Hoa tiên tử đã ở đây bị phong ấn nhiều năm như vậy, mà bây giờ, nàng mới vừa vặn có được một bộ thân thể mới, cho nên nói, nàng sao có thể bỏ được cái này hết thảy tới tay đâu?

	Bất kể như thế nào, hắn đều phải cố gắng liều một phen, chỉ có liều một phen, chính mình mới có hi vọng thu hoạch được tân sinh!

	Thế là, Bách Hoa tiên tử cười nói: "Nguyên lai, ngươi thật là hỏa luyện chi thể, bất quá ta cũng không sợ ngươi, mặc dù ta biết ngươi có đối phó phương pháp của ta, nhưng là ta cũng không phải loại kia tùy tiện liền có thể để ngươi đối phó ra người, ta cũng có ta sở trường tuyệt chiêu, không phải sao, ha ha!"

	Hiện tại, Diệp Lăng trong thân thể những cái kia linh hồn cũng bắt đầu nhao nhao muốn thử , trong chớp mắt, Diệp Lăng trong thân thể chui ra tầm mười đầu linh hồn, hướng phía cái kia Bách Hoa tiên tử bay đi!

	Đã cái kia Bách Hoa tiên tử không nguyện ý theo Minh Nguyệt trong thân thể ra, như vậy Diệp Lăng cũng chỉ có dùng phương pháp của mình để linh hồn của nàng theo Minh Nguyệt trong thân thể ra!

	Mặc dù Diệp Lăng biết Minh Nguyệt là một cái người ích kỷ, nhưng là dù sao, Diệp Lăng cùng Minh Nguyệt cũng là kết giao qua một đoạn thời gian bằng hữu, cho nên nói, Diệp Lăng không thể trơ mắt nhìn Minh Nguyệt thân thể bị cái này Bách Hoa tiên tử cướp đi!

	Lúc này, cái kia mười mấy đầu linh hồn hướng phía Bách Hoa tiên tử bay đi, bất quá Bách Hoa tiên tử đột nhiên, thân thể hóa thành hơn một vạn đầu đóa hoa, phân tán ra!

	Bách Hoa tiên tử nói: "Ha ha, ngươi có thể nhìn ra được, cái nào là ta chân thân sao?"

	Bách Hoa tiên tử chỗ huyễn hóa ra rất nhiều đóa hoa, tại không trung phiêu tán, một đóa một đóa, ai cũng không nhìn thấy cái nào đến cùng là nàng chân thân!

	Bất quá, cái này có thể không làm khó được Diệp Lăng, Diệp Lăng chỉ một ngón tay, cái kia là nàng chân thân! Lên cho ta!

	Nháy mắt, cái kia mười mấy đầu linh hồn hướng phía cái kia một đóa nở rộ màu trắng hoa hồng quấn đi lên!

	"Thế nào, ngươi làm sao có thể biết, ta huyễn hóa ra tới đóa hoa hồng này là ta chân thân?" Bách Hoa tiên tử nói.

	"Ta vì cái gì không biết đâu, từ khi ta biến thành hỏa luyện chi thể về sau, ta liền cảm thấy ta không gì làm không được, không có ta là làm không được ." Diệp Lăng cũng không biết mình rốt cuộc là thế nào, từ khi mình biến thành hỏa luyện chi thể về sau, mình thật giống như biến thành tiên tri đồng dạng, không có mình không biết!

	Bách Hoa tiên tử nói: "Tốt a, coi như ta rơi vào ngươi trong tay, bất quá, bất quá!"

	Trong chớp mắt, bị hơn mười đạo linh hồn chỗ cuốn lấy Bách Hoa tiên tử, đột nhiên liền biến mất!

	"Ừm, đi nơi nào?" Diệp Lăng chỉ là hiện lên trong chớp mắt suy nghĩ, Bách Hoa tiên tử liền đột nhiên một chút, chui vào Diệp Lăng thể nội!

	"Ha ha, trong cơ thể ngươi linh hồn không phải rất nhiều sao, nếu nói như vậy, ta liền đến trong cơ thể của ngươi đi xem một chút!" Bách Hoa tiên tử chui vào Diệp Lăng trong thân thể, ở bên trong chui tới chui lui, được không cao hứng!

	Diệp Lăng nói: "Ngươi vậy mà chủ động chui vào trong thân thể của ta, ngươi chẳng lẽ không biết, thân thể của ta chỉ có thể chui phải đi vào, mà ra không được sao?"

	Bách Hoa tiên tử nói: "Ta tại sao phải theo trong cơ thể của ngươi ra, ta chỉ cần chiếm cứ linh hồn của ngươi, như vậy ngươi lửa này luyện chi thể thân thể, liền cũng thuộc về ta , không phải sao?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi muốn áp chế linh hồn của ta, chiếm cứ thân thể của ta, đây là chuyện không thể nào, bởi vì ngươi hoàn toàn cũng không biết linh hồn của ta cường đại đến mức nào!"

	Chỉ có chính Diệp Lăng mới biết được, mình linh hồn mạnh đến mức nào!

	Kiếp trước của hắn là một cái thiên thần, vì lẽ đó, thiên thần linh hồn đều là cường đại , cho dù là hắn vào Luân Hồi đạo, biến thành một phàm nhân, nhưng là linh hồn của hắn vẫn là cường đại , chỉ bằng một cái hoa yêu cũng muốn ngăn chặn Diệp Lăng cái này thiên thần linh hồn, vậy đơn giản chính là không biết lượng sức!