Chương 407: Trong gió Đao Đạo
 
 	Tại sương mù nơi sâu xa, là một cái dù sao tương đối rộng rộng rãi bình đài.
 
 	Bình đài phía dưới, cũng y nguyên hay vẫn mây mù dày đặc vách đá vạn trượng, cho dù là Diệp Lăng thực lực bây giờ cùng thân thể tố chất của hắn, cũng rất khó nhìn rõ sở, những này mây mù đến cùng bao phủ cao bao nhiêu vách núi.
 
 	Cái này bình đài khoảng chừng từ trên vách núi cheo leo mặt đi ra ngoài dọc theo khoảng năm trượng, xác thực xem như là tương đối lớn.
 
 	Diệp Lăng cũng ở cái địa phương này nhìn thấy người đệ tử kia cùng mình chỗ nói chứa đựng màu xanh lục viên châu địa phương.
 
 	Bất quá Diệp Lăng cũng không hề vội vã mở ra nơi này huấn luyện công năng, mà là trước tiên đem bên này tất cả phương tiện đều tỉ mỉ quen thuộc một lần.
 
 	Kỳ thực cũng không có cái gì phương tiện, chính là như vậy một cái bình đài.
 
 	Mắt thấy chính mình nên biết cũng đã biết, Diệp Lăng liền đem màu xanh nhạt viên châu để vào này cái trong lỗ thủng.
 
 	Trong nháy mắt, chu vi bắt đầu xảy ra một ít thay đổi.
 
 	Ước chừng là ba cái hô hấp khoảng chừng sau khi, Diệp Lăng đột nhiên cảm thấy bốn phía rất nhiều thứ biến động.
 
 	Một luồng năng lượng khổng lồ đang tại tụ tập.
 
 	Sau đó!
 
 	"Ô ô ô!"
 
 	Trong ngọn núi bên trong đột nhiên bay tới một loại khổng lồ áp lực, cuồng phong ô ô ô mà hống lên, hướng về Diệp Lăng xông lại.
 
 	Ngoại trừ có vách núi cái hướng kia ở ngoài, cái khác bất luận một nơi nào, đều tại có cỗ gió dùng sức mạnh mạnh nhất nhằm phía Diệp Lăng.
 
 	Cuồng phong như đao!
 
 	Diệp Lăng lập tức cũng cảm giác được những này gió uy lực.
 
 	Nếu như là người bình thường. . . Cho dù là những Hóa Khí bát trọng thiên đó khoảng chừng trở xuống võ giả, tại dạng này gió lớn ào ạt dưới, chỉ cần bị thổi bên trong liền sẽ chết! Sau đó, một ít võ giả bình thường, tại dạng này cuồng Phong Cuồng thổi dưới, cũng sẽ bị thổi bay.
 
 	Diệp Lăng cũng cảm thấy cái này cuồng phong mang tới mạnh mẽ áp lực, y phục của hắn, nếu như không phải có chân khí của mình ngăn trở, đã toàn bộ đã biến thành mảnh vỡ.
 
 	Trên thân thể, phảng phất cũng có một cái lại một đem dao găm tại cắt chém da của mình.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng không chỉ có không có bởi vì cái này mà tức giận, trái lại trong lòng hắn còn nhiều ra mấy phần cảm giác hưng phấn.
 
 	Bởi vì, hiện tại những này cuồng phong, thổi tới Diệp Lăng trên người, đã để hắn chân chính cảm thấy một ít đến từ cuồng phong sức mạnh, loại sức mạnh này, xác thực cùng đao có tuy phương thức khác nhưng kết quả lại giống.
 
 	Ngay sau đó Diệp Lăng trực tiếp đem y phục của mình cùng quần toàn bộ cởi ra đặt ở một cái gió không có cách nào thổi tới địa phương, sau đó hắn để trần thân thể bắt đầu nghênh tiếp này cuồng loạn gió.
 
 	"Hô!"
 
 	"Ô Lạp kéo!"
 
 	Gió âm thanh, có điên cuồng gào thét, cũng có sắc nhọn âm tiết.
 
 	Diệp Lăng thân thể da dẻ, đúng là không có bị những này gió cho thổi ra, dù sao hắn xuất hiện tại trên thân thể cương cân thiết cốt, cấp bậc này gió hắn cũng không quá e ngại.
 
 	Trái lại, như vậy cuồng phong, không thể thổi ra Diệp Lăng da dẻ, vì lẽ đó ngược lại là một loại đối với Diệp Lăng da dẻ đánh bóng, phảng phất là thợ rèn dùng lửa đến đánh thiết như thế, hiện tại những này cuồng phong, chính là một mực tại mài giũa Diệp Lăng thân thể biểu bì.
 
 	Nếu như có đầy đủ thời gian, Diệp Lăng đúng là nguyện ý nhiều tới nơi này nghỉ ngơi một ít thời gian, bởi vì ở chỗ này, thân thể tố chất của hắn cũng có thể có được càng nhiều rèn luyện.
 
 	Diệp Lăng thân thể tựu tại trong cuồng phong thừa nhận tôi luyện, chính hắn nhưng là tại cảm thụ loại này trong cuồng phong thổi tới năng lượng.
 
 	"Đây là một loại cuồng bạo năng lượng a!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng cảm khái.
 
 	Xác thực, gió một khi chân chính tạo thành quy mô sau khi, có năng lượng thật là mạnh, khả năng tại cuồng bạo trình độ trên, cùng hỏa không kém cạnh, thậm chí muốn so với hỏa còn càng thêm cuồng bạo.
 
 	Tại trần thế trong lúc đó cũng có những kia tương đương khủng bố gió, trong sa mạc còn sẽ có bảo cát, ở trên biển còn sẽ có biển gầm. . .
 
 	Những thứ này đều là Phong Đái tới đồ vật. . .
 
 	Mà loại này gió, là như thế nào có thể hình thành năng lượng lớn như vậy?
 
 	"Nhu nhược gió, dường như nhung mao vuốt mặt, thập phần mềm nhẹ, nếu như là đặt ở mùa hè, loại này gió vẫn có thể khiến người ta rất thích ý! Thế nhưng, tại gió không ngừng bắt đầu chồng chất sau khi, liền sẽ hình thành một loại năng lượng mạnh mẽ, loại năng lượng này, có thể cát bay đá chạy, có thể công thành nhổ trại, có thể đem tất cả mọi thứ đều cuốn lại!"
 
 	"Tại trên một điểm này, Phong cùng Thủy có tuy phương thức khác nhưng kết quả lại giống, yếu đuối nhất đồ vật, cũng có thể chuyển hóa thành là nhất kiên cường đồ vật!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, cảm ngộ không ngừng sâu sắc thêm.
 
 	Hắn không ngừng tìm hiểu cái này gió tụ tập.
 
 	Bỗng nhiên!
 
 	Diệp Lăng tay phải hướng phía sau lôi kéo!
 
 	Nghịch Phong Đao liền từ chuôi đao địa phương, trực tiếp bị Diệp Lăng rút ra.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng để trần bàn chân, kéo dài một ít chân khí, để thân thể của hắn giống như một căn phần đệm như thế vững vàng mà định chết ở trên đất, để hắn sẽ không bị gió cho thổi đi.
 
 	Tay phải của hắn, nhấc theo Nghịch Phong Đao, sau đó đột nhiên hướng về phía trước chém ra một đao!
 
 	Một đao kia, Diệp Lăng sức mạnh thân thể, từ hai chân khấu chặt lấy mặt đất địa phương, bắt đầu tụ tập cùng lan truyền, sức mạnh của thân thể tựa như tia chớp, thông qua thân thể cấu thành bộ phận liên tiếp, truyền tới trên eo, đồng thời mang theo eo người năng lượng tiếp tục đăng truyện, cuối cùng một mực truyền tới trên hai tay.
 
 	Cùng lúc đó, còn có trong đan điền chân khí cũng trong nháy mắt kích phát, dọc theo kinh lạc một mực truyền tới trên tay của chính mình sau đó xông vào Nghịch Phong Đao bên trong.
 
 	Nghịch Phong Đao phía trên minh phù không ngừng sáng lên.
 
 	Một đao kia, trực tiếp chém nát phía trước một mảnh cuồng phong, bất quá một đao kia tốc độ đặc biệt nhanh, hơn nữa đao thế vừa vội lại mãnh liệt, trong nháy mắt đã lao ra khỏi khoảng cách rất xa.
 
 	Diệp Lăng cũng không hề dừng lại.
 
 	Quay về lớn như vậy, hơn nữa tràn đầy năng lượng cuồng phong chém ra đao của mình thức, là một kiện tương đương tôi luyện người, cũng đặc biệt thử thách người sự tình.
 
 	Diệp Lăng mỗi một đao đều sẽ gặp phải trở ngại to lớn, mỗi một đao, đều sẽ đánh nát một đám lớn cuồng phong.
 
 	Thế nhưng hắn mỗi một đao đều sẽ so với trước kia một đao năng lượng càng mạnh hơn, mang theo to lớn hơn lực công kích, mỗi một đao nếu so với lúc trước càng hoàn thiện, càng thêm mang theo loại này gió có thể đủ phá hủy hết thảy năng lượng mạnh mẽ trường lực.
 
 	Chậm rãi, Diệp Lăng đã hoàn toàn dung nhập vào như vậy ý cảnh bên trong, hắn vốn là 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 bên trong đao thế, bây giờ trở nên càng ngày càng lớn mạnh, trong đao thế mang theo chân khí cùng lực công kích cũng là càng ngày càng mạnh.
 
 	Mỗi một đao, đều có chỗ tiến bộ.
 
 	Chậm rãi, Diệp Lăng còn tại bên trong bắt đầu dung hợp mình bây giờ cảm ngộ càng ngày càng sâu lực chấn động.
 
 	Mục đích của hắn cũng đang từ từ đạt đến, đao pháp của mình bình cảnh bắt đầu không ngừng buông lỏng lên, kỳ thực hắn hiện tại đao pháp cũng đã tinh tiến rất nhiều, bất quá chỉ là không có đến đã hoàn thành chân chính đột phá mức độ mà thôi.
 
 	Bất quá Diệp Lăng vẫn còn đang không ngừng mà tiến bộ.
 
 	Đã đến lần sau khảo hạch thời điểm, hắn như bây giờ đao pháp, tất nhiên có thể cho Diệp Lăng mang đến càng cường đại hơn lực công kích cùng càng tốt hơn rất nhiều thành tích.
 
 	Thế nhưng, vừa lúc đó. . .
 
 	Dường như Thời Gian Ngừng Lại như thế, nguyên bản đang hướng Diệp Lăng điên cuồng gào thét gió, hiện tại âm thanh chậm rãi trầm thấp xuống tiếp theo từ từ biến mất, loại kia cuồng phong một mực tại xung kích cảm giác của mình cũng đã trực tiếp biến mất.
 
 	Diệp Lăng chém ra một đao sau khi, phát hiện hoàn cảnh đã hoàn toàn thay đổi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: