Chương 405: Tố chất thân thể mãnh liệt tăng trưởng
 
 	Đau đớn!
 
 	Đau đớn vạn phần!
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng đã là hiện tại loại cảnh giới này, thế nhưng, tại làm sao nhiệt độ cao nước thuốc dưới, hắn vẫn như cũ đau đến hầu như không cách nào hô hấp.
 
 	Cả người hầu như đều phải co giật rồi.
 
 	Đương nhiên, cũng chính bởi vì Diệp Lăng trước đó tu luyện qua 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》, hơn nữa trước đó, thực lực của hắn cũng đã đạt đến một cảnh giới.
 
 	Cứ như vậy, hiện tại Diệp Lăng mới không có chết. . .
 
 	Nếu như là để người bình thường phao ngâm tại dạng này nước thuốc bên trong, cái kia rất cao nhiệt độ, còn có những kia mãnh liệt dược lực, có thể dễ dàng để một người bình thường trực tiếp chết đi, căn bản không hao phí thời gian quá lâu.
 
 	Cho dù là một ít bình thường võ giả, trên căn bản không có hảo hảo rèn luyện quá thân thể mình, tại dạng này nước thuốc bên trong, cũng rất nhanh tựu khả năng sẽ chết đi.
 
 	Chuyện như vậy, tương đối đáng sợ!
 
 	Diệp Lăng cắn chặt hàm răng, dù như thế nào, hắn cũng sẽ không bỏ qua!
 
 	Bởi vì hắn biết, đây là chính mình nhất định phải đi qua đường.
 
 	Chậm rãi, đột nhiên Diệp Lăng nhớ tới đã từng chính mình tại một quyển kỷ lục võ đạo nhân vật huyền thoại trưởng thành quá trình trên sách vật nhìn.
 
 	Ở đằng kia trong sách này, Diệp Lăng từng thấy một đoạn văn ——
 
 	"Thánh Tổ Tinh Hỏa Đại Đế tắm rửa Liệt Diễm, ba ngày ba đêm, hỏa đốt mà không tận, đốt quanh thân, lửa đốt sáng kỳ kinh bát mạch, có ám bụi vương cung kính nói: 'Liệt Diễm Phần Thân, thống khổ rất với phân thịt, thánh gì hàng bản thân tâm?' Thánh Tổ nói: 'Si nhi, đau nhức đơn giản khô nhục chi cảm giác, mày không niệm, thì lại bất động.' "
 
 	Đây là một đoạn đơn giản bình thường đối thoại, cũng chính là cái gọi là ám bụi Vương cùng Tinh Hỏa Đại Đế đối thoại.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng kiến thức càng nhiều, hắn biết cùng rõ ràng đồ vật cũng nhiều hơn, vì lẽ đó Diệp Lăng rõ ràng rất nhiều chuyện.
 
 	Cái này cái gọi là Tinh Hỏa Đại Đế, còn có cái kia ám bụi vương. . . Căn cứ hắn hiện tại biết đến tri thức đến xem, rất có thể sẽ là người trong ma đạo.
 
 	Thế nhưng đối thoại của bọn họ, lúc đó Diệp Lăng chẳng qua là cảm thấy rất tốt, nhưng bây giờ Diệp Lăng nhưng cảm thấy tại dạng này trong lúc nói chuyện với nhau ẩn chứa một ít tại những nơi khác không tìm được bảo tàng!
 
 	Đau nhức!
 
 	Đây là một loại phần lớn người đều khó mà chịu được đồ vật.
 
 	Tại trong thế tục phàm trần tra tấn bức cung, thông thường chính là dựa vào thân thể đối với đau đớn bài xích làm đến sính.
 
 	Thế nhưng, thống khổ rốt cuộc là cái gì? Chẳng lẽ nói thống khổ là chân chính thêm tại một người trên linh hồn?
 
 	Hiển nhiên không phải, thống khổ chỉ là thân thể thống khổ thôi!
 
 	Mà dựa theo Tinh Hỏa Đại Đế lời nói tới nói, cái kia thống khổ bất quá liền chỉ là thân thể một chút bé nhỏ không đáng kể cảm giác thôi, khi ngươi không đi quan tâm nó thời điểm, loại thống khổ này, thì sẽ không bị đọc.
 
 	Chậm rãi, Diệp Lăng bắt đầu duy trì một loại đặc biệt bụng thức hô hấp, toàn bộ tư tưởng của người ta, cũng theo trước mắt quan tâm nóng bỏng nước thuốc trên, từ từ đã biến thành tại trong não một mảnh thanh minh, chỉ còn dư lại không ngừng vận hành chính mình từ Kỳ Sơn Châu Châu phủ Thành Đông trên thị trường lấy được công pháp tu luyện con đường.
 
 	Diệp Lăng tâm tư, hầu như toàn bộ chìm đắm đã đến tu luyện bên trong.
 
 	Sau đó, mặc kệ thân thể đau đớn đến cùng cường liệt bao nhiêu, Diệp Lăng cũng một mực đang chú ý tu luyện của mình, cũng một mực cưỡng chế mình không thể đi quan tâm chính mình đau đớn trên thân thể.
 
 	Diệp Lăng tinh thần cũng là tại tình huống như vậy dưới, từ từ tiến vào một loại trạng thái huyền diệu bên trong, tựa hồ tất cả xung quanh đều đã không có biện pháp tái dẫn lên chú ý của mình, mình bây giờ chú ý đồ vật cũng chỉ có tu luyện sở hữu đau đớn, giống như đã theo gió mà đi.
 
 	"Hô!"
 
 	Không biết đi qua bao lâu, có thể là một canh giờ, có thể là càng nhiều, nhưng cũng có khả năng nửa canh giờ cũng chưa tới.
 
 	Diệp Lăng bỗng nhiên mở mắt ra, sau đó từng ngụm từng ngụm thở dốc.
 
 	Trước đó hầu như tiếp cận sôi trào nước thuốc, bây giờ còn có một ít nhiệt độ, thế nhưng so với nước lạnh tới nói, cũng sẽ không nhiệt quá nhiều, xem ra, hắn thật sự đã qua rất dài rất dài một khoảng thời gian.
 
 	Diệp Lăng từ trong thùng nước tắm đứng dậy, chỉ có điều, bị cái kia nóng bỏng nước thuốc thiêu đốt quá da dẻ, hiện tại cũng mang theo một loại như tê liệt cảm giác đau đớn, đi một bước đường đều mang theo vài phần loại cảm giác này.
 
 	Hắn cũng biết bây giờ là muốn tiến hành cái kế tiếp bước tấu lúc.
 
 	Diệp Lăng đi tới của mình một căn phòng khác bên trong, nơi này hắn cũng điều phối được rồi thuốc mỡ, nơi này thuốc mỡ, cũng là hắn dùng trước từ Côi Bảo trong lầu lấy được vật liệu chế tác mà thành, cái này thuốc mỡ cũng chỉ là chuyên môn cung cấp cho Diệp Lăng tại ngâm nước thuốc sau khi sử dụng.
 
 	Diệp Lăng lấy ra những thuốc này cao, bỏ đi thân thể toàn bộ quần áo, sau đó đem những thuốc này cao toàn bộ lau ở trên người chính mình, trong nháy mắt, thân thể của chính mình, từ loại kia như tê liệt trong đau đớn giải thoát đi ra, ngược lại mang theo một loại mát mẻ.
 
 	Đợi được đem những này thuốc mỡ toàn bộ bôi xong sau, Diệp Lăng đi ra gian phòng của mình, nhìn thấy bên ngoài đã là mặt trời xuống núi, một ngày lại qua rồi.
 
 	Hôm nay thu hoạch coi như tạm được!
 
 	Ngày đó bởi vì thân thể trải qua 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 như vậy rèn luyện, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không hề để cho mình tiếp theo khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu luyện, mà là ngủ một giấc.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng của mình hết sức thả lỏng, vì lẽ đó Diệp Lăng cùng một cảm giác ngủ ba canh giờ, này đối với hắn mà nói là tương đương khó được sự tình, dù sao bình thường hắn một ngày nhiều lắm ngủ lấy một canh giờ đỉnh thiên.
 
 	Ngủ cùng tu luyện khôi phục vẫn đúng là không là giống nhau. . . Đương Diệp Lăng một lần nữa mở mắt thời điểm, hắn cảm giác được chính mình khắp toàn thân đều tràn đầy sức mạnh.
 
 	Loại kia tràn ngập lực lượng cảm giác trong thân thể của mình gồ lên.
 
 	Hắn bóp bóp nắm tay.
 
 	Xem ra, ngày hôm qua những dược vật kia năng lượng, phần lớn đều tiến vào thân thể của chính mình, hơn nữa hiện tại Diệp Lăng cảm giác được da của mình, trải qua một ngày buổi tối giấc ngủ khôi phục sau khi, trở nên càng cứng rắn hơn, hầu như cứng rắn dường như sắt thép.
 
 	Trên người của hắn bắp thịt đường nét cũng biến thành càng thêm hoàn mỹ, không khuếch đại, vừa vặn.
 
 	"Cái này 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 quả nhiên rất bá đạo, không hổ là cần ta tiêu tốn nhiều như vậy đắt giá vật liệu mới có thể công pháp tu luyện, bất quá, cũng chính bởi vì thật là bá đạo, vì lẽ đó cái này chỉ có thể là mười ngày tu luyện một lần, những thời điểm khác là mỗi một ngày rút ra một chút thời gian đến dùng chân khí ôn dưỡng thân thể!"
 
 	"Cách làm như thế, hẳn là vì để thân thể có thể khôi phục được càng tốt hơn, cũng là vì để cho thân thể đừng quá uể oải."
 
 	. . . Diệp Lăng trong lòng, đối với những đạo lý này lý giải được tương đương rõ ràng.
 
 	《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ nhất, chỉ cần luyện tập ba lần, cũng chính là một tháng là có thể luyện thành, Diệp Lăng dù sao có so với võ giả bình thường cường đại hơn tố chất thân thể cơ sở, cũng có Lam Sắc Quang Điểm nghịch thiên như vậy đồ vật, vì lẽ đó hắn khả năng không hao phí một tháng là có thể hoàn toàn luyện thành.
 
 	Bất quá hắn mỗi một ngày đều muốn rút ra thời gian nhất định, dùng đầy đủ chân khí đến ôn dưỡng thân thể, ôn dưỡng thân thể bên trong kinh lạc xương cốt, này một điểm đồ vật, Diệp Lăng cần nhiều thời gian hơn đến chuẩn bị.
 
 	Đến Diệp Lăng bắt đầu tu luyện 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 sau ba ngày, hắn đã có thể cảm giác được thân thể của chính mình tố chất, tăng cường một đoạn dài, đã đến một cái thập phần khủng bố hoàn cảnh.
 
 	Cái này hoàn cảnh bên trong, hắn thậm chí cảm thấy được, cho dù là một ít thuần túy tu luyện thân thể võ giả, cũng không đuổi kịp.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: