Trong nhà.

	Khoảng thời gian này bên trong, Diệp Lăng vẫn luôn tại cùng phụ mẫu ở cùng một chỗ, đối với hắn mà nói, khoảng thời gian này thật đáng quý.

	Dù sao hắn rời đi toàn bộ Thanh Dương huyện đã không sai biệt lắm là năm năm có thừa, mà lại trong lúc này thực sự là kinh lịch rất rất nhiều chém giết, cũng kinh lịch quá nhiều chiến đấu khốc liệt, cơ hồ bất kỳ lần nào đều là để cho mình tại bên bờ sinh tử bên trong , dạng này một chút sau khi chiến đấu càng làm cho Diệp Lăng minh bạch nhà của mình đáng ngưỡng mộ, đồng thời cũng sẽ có một loại mệt mỏi chim nghĩ rừng cảm giác, trải qua thời gian lâu như vậy về sau Diệp Lăng hiện tại đích thật là cần một chỗ nghỉ ngơi ngắn ngủi một chút.

	Dù sao cho dù là lần này tại Hoa Sơn trấn trợ giúp Hoa Sơn trấn Diệp gia khắc chế cường địch, hoặc là hắn tại Thanh Dương huyện trợ giúp Thanh Dương huyện Diệp gia đánh lui Thanh Ninh Sơn người cùng người của Hàn gia

	Những này cho dù đối với Diệp Lăng đến nói chỉ là thấp độ chấn động chiến đấu phạm trù, nhưng là ở giữa những cái kia thuộc về chiến đấu đồ vật y nguyên vẫn là sẽ ảnh hưởng đến Diệp Lăng gần nhất loại tâm tính này, y nguyên vẫn là sẽ để cho hắn cảm giác được hơi mệt chút, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng hoàn toàn chính xác rất mong muốn an tĩnh lại hảo hảo ở tại dạng này tràn ngập ôn nhu hoàn cảnh bên trong nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

	Đương nhiên, hắn cũng không có khả năng tại dạng này trong hoàn cảnh nghỉ ngơi quá lâu thời gian, hiện tại bất quá chỉ là một loại quá độ mà thôi, quá độ đến hắn trực tiếp trở lại Thanh Ninh Sơn.

	Nghe được Diệp Lăng kể xong tại Thanh Dương huyện phát sinh những này chuyện trọng đại thời điểm, Diệp Hiểu cùng trương vu trong lòng cũng là cảm khái

	Dù sao, cái kia đã từng nhi tử đã biến thành hiện tại loại này bộ dáng, hắn hiện tại như là một ngôi sao mới đồng dạng lấp lánh tại toàn bộ Thanh Dương huyện, lấp lánh tại rất nhiều người trong lòng.

	Hiện tại Diệp Lăng tại Thanh Dương huyện hoàn toàn chính xác đã trở thành một cái hoàn toàn xứng đáng, không có bất kỳ người nào có thể chất vấn hắn cường giả chân chính, cũng sẽ một mực lưu tại mọi người trong trí nhớ, dù là về sau Diệp Lăng thật vẫn lạc, nhưng đối với Thanh Dương huyện rất nhiều đám võ giả đến nói, Diệp Lăng cũng vẫn là một cái chân chính để bọn hắn đã từng rung động đồng thời lấy hắn làm gương siêu cấp võ giả. Toàn tập download

	Bất quá đối với Diệp Hiểu cùng trương vu đến nói, hai người bọn họ càng thêm quan tâm kỳ thật vẫn là Diệp Lăng vấn đề an toàn, ngược lại liên quan tới Diệp Lăng thành tựu hiện tại loại hình bọn hắn khả năng cũng không có chân chính quá để ý, mặc dù bọn hắn sẽ vì Diệp Lăng mà kiêu ngạo, nhưng nếu như cùng an toàn loại vấn đề này so ra, rất hiển nhiên bọn hắn là muốn lựa chọn tình nguyện Diệp Lăng không có xuất sắc như vậy, nhưng lại có thể cam đoan an toàn 6

	Dù sao Diệp Lăng là con của bọn hắn, từ phụ mẫu góc độ đến nói, nhi tử khỏe mạnh cùng an toàn khả năng mới là chuyện trọng yếu nhất, điểm ấy không thể nghi ngờ.

	Tại an toàn chuyện này trước mặt, hoàn toàn chính xác rất nhiều thứ đều có thể tạm thời thả một chút giữ lại sau này hãy nói

	"Hài tử, ngươi đi đến con đường này ban đầu tựa như là bởi vì ta." Giờ này khắc này, Diệp Hiểu đối Diệp Lăng nói một câu.

	Hoàn toàn chính xác, tại lúc mới bắt đầu nhất, Diệp Lăng chân chính dự định đi đến con đường này cũng là bởi vì hắn Diệp Hiểu, Diệp Hiểu cũng là một cái Hóa Khí Kỳ võ giả, mặc dù võ công không cao, nhưng là tại tuổi nhỏ Diệp Lăng trong mắt đã là tương đương kinh khủng năng lực cho nên lúc đó Diệp Lăng cũng là quấn lấy Diệp Hiểu muốn mình cũng đạp lên võ đạo chi lộ.

	Về sau Diệp Lăng ngay tại trên con đường này không thể vãn hồi, ở giữa trải qua trở thành củi mục siêu cấp thung lũng, tựa hồ hết thảy cũng chứng minh Diệp Lăng cũng không có cái gì thiên phú, nhưng là cho dù là ngay tại lúc này Diệp Hiểu bọn hắn cũng không hề từ bỏ Diệp Lăng, cũng như cũ tại cố gắng cho hắn sáng tạo tốt nhất tu luyện hoàn cảnh, cố gắng cho hắn tốt nhất điều kiện, dốc hết tích súc đem Diệp Lăng đưa đến Thanh Dương huyện Diệp gia bên trong lại sau đó cố sự chính là Diệp Lăng hàm ngư phiên thân, trở thành rất nhiều mắt người bên trong tuyệt thế thiên tài.

	Cho tới bây giờ, thời gian trôi qua nhanh chóng, trong chớp mắt đã là hơn mười năm!

	Mà bây giờ, Diệp Hiểu nhưng trong lòng của bọn họ đã bắt đầu nghĩ đến Diệp Lăng rất nhiều vấn đề, bắt đầu chân chính lo lắng hắn, thế là Diệp Hiểu nói như vậy một câu.

	Trương vu ở bên cạnh lại có một chút muốn rơi lệ cảm giác: "Nếu như lúc trước ngươi không có dạng này hoặc là cha ngươi không có để ngươi dạng này, hiện tại khả năng trong chúng ta sẽ có chút mưa, nhưng ít ra cũng có thể an an ổn ổn qua xuống dưới, cho ngươi tìm một cái không tệ nàng dâu, hảo hảo qua cả đời này, kỳ thật cũng rất tốt."

	Diệp Lăng đối với trương vu dạng này lã chã chực khóc cảm giác có chút khó mà ngăn cản, dù sao vô luận như thế nào hắn cũng không muốn nhìn thấy mẹ của mình rơi lệ.

	Thế là, Diệp Lăng đối trương vu nói ra: "Nương, không nên nghĩ nhiều lắm, bất kể nói thế nào, chí ít ta bây giờ tại làm mình thích sự tình, đồng thời cũng một mực có một ít tiến bộ, cái này so phần lớn người đều tốt hơn không phải sao?"

	Hoàn toàn chính xác, Diệp Lăng chính là như vậy.

	Diệp Hiểu lúc này nghĩ nghĩ, vỗ vỗ Diệp Lăng bả vai sau đó nói ra: "Tốt, Lăng nhi, rất nhiều chuyện chúng ta can thiệp không được ngươi, ngươi có con đường của mình muốn đi, chúng ta chỉ là hi vọng ngươi trong thời gian kế tiếp, vô luận như thế nào cũng phải trước bảo vệ tốt mình lại nói cái khác, có thể chứ?"

	Diệp Lăng gật gật đầu: "Đương nhiên! Ta đương nhiên biết, vô luận như thế nào, nếu như mệnh cũng không có vậy liền hết thảy giai không, vì lẽ đó vô luận như thế nào ta cũng sẽ bảo trụ mạng của mình , các ngươi yên tâm đi!"

	Đối với bảo trụ tính mạng của mình chuyện này, Diệp Lăng trong lòng đương nhiên sẽ đặt tại vị thứ nhất, không quản có hay không phụ mẫu căn dặn đều là như thế dù sao hắn cũng không có khả năng vô duyên vô cớ liền muốn mất mạng, trước đó rất nhiều lần liều mạng kỳ thật bất quá đều chỉ là bị buộc đến đáy cốc thực sự là không đường thối lui mà thôi, nếu để cho hắn lựa chọn, chính hắn đương nhiên cũng muốn an an toàn toàn qua xuống dưới.

	Hầu ở phụ mẫu bên người thời gian hoàn toàn chính xác trôi qua rất nhanh, cũng làm cho người cảm thấy tại trong rất nhiều chuyện đều ấm áp như vậy, rất nhiều chi tiết nhỏ đều là như thế.

	Diệp Lăng mỗi một ngày sáng sớm kết thúc đả tọa liền có thể ăn vào nóng hổi điểm tâm, dù là hiện tại Diệp Lăng trên cơ bản đã không thế nào cần ăn , thế nhưng là loại chuyện này bản thân cũng mang theo một loại khi còn bé ký ức, mà lại cũng có khác một phen tư vị, vì lẽ đó Diệp Lăng mỗi sáng sớm cũng là rất vui vẻ ăn đồ ăn.

	Cơm trưa cơm chiều

	Đến lúc buổi tối, khả năng người một nhà còn có thể cùng mình khi còn bé như thế tại bên ngoài nhà hóng mát, hoặc là ra ngoài đi thân xuyên thích, tại Diệp gia nội bộ đi dạo

	Cùng một chỗ trôi qua còn cùng lúc trước đồng dạng

	Chỉ bất quá, theo Diệp Hiểu cùng trương vu góc độ đến nói, bọn hắn đương nhiên không có khả năng bởi vì khoảng thời gian này loại cuộc sống này liền hoàn toàn không có trong lòng một chút ý nghĩ trên thực tế, bọn hắn hiện tại trong lòng y nguyên mang theo một loại bóng ma, bởi vì một chuyện không giờ khắc nào không tại nhắc nhở bọn hắn: Diệp Lăng qua không được bao lâu liền sẽ đi, hôm nay đây hết thảy, một ngày nào đó đều sẽ mất đi, trở thành bọt nước.

	Nhưng ở ngày đó trước đó, bọn hắn bất cứ người nào đều muốn hưởng thụ dạng này niềm vui gia đình, mãi cho đến Diệp Lăng rời đi ngày đó

	Thời gian trôi qua rất nhanh, một tháng sau, Diệp Lăng nhất định phải lần nữa đạp lên hành trình.