Nói lên giao lưu võ công, Diệp Lăng cũng không có cái gì kinh nghiệm, dù sao từ khi Diệp Lăng bắt đầu học võ đến nay, hắn liền cho tới bây giờ là một người yên lặng tu luyện, cho tới bây giờ đều không có cùng người khác trao đổi qua võ công gì.

	Thu Hương nói: "Diệp Lăng sư huynh, lần trước tại Tàng Thư Các, ngươi học cái gì võ công a?"

	Diệp Lăng nói: "Tại cái kia Tàng Thư Các tầng thứ chín, mặc dù võ học điển tịch rất nhiều, lệnh mắt người tiêu hỗn loạn, nhưng là, ta chỉ tuyển chọn một bản võ học điển tịch, cái kia võ học điển tịch gọi là « Trùng Kích quyền »."

	Thu Hương nói: "Trùng Kích quyền, loại quyền pháp này có cái gì đặc biệt sao?"

	Diệp Lăng nói: "Loại vũ kỹ này, không chỉ có thích hợp công kích từ xa, cũng tương tự thích hợp khoảng cách gần công kích, mà lại một khi đối với đối thủ nổi công kích, liền có thể hình thành một cái vòng bảo hộ đem tự thân gắn vào bên trong, cho nên nói, cái này Trùng Kích quyền, vẫn là một loại phòng ngự tính quyền pháp."

	Thu Hương nói: "Trùng Kích quyền không chỉ có thích hợp công kích từ xa, cũng thích hợp khoảng cách gần công kích, hơn nữa còn thích hợp phòng ngự, xem ra, quyền pháp này không tệ lắm?"

	Diệp Lăng cười nói: "Đó là dĩ nhiên, nếu không, ta vì sao lại lựa chọn loại này Trùng Kích quyền làm chính ta võ kỹ đâu?"

	Bất quá, Diệp Lăng chưa nói cho bọn hắn biết chính là, mình sở dĩ học tập Trùng Kích quyền, càng thêm chủ yếu một nguyên nhân, đó chính là, mình có được tầm mắt thủy tinh, cái kia Trùng Kích quyền lại phối hợp bên trên tầm mắt thủy tinh về sau, có thể công kích đến phạm vi, so với mình nguyên lai học cái kia Lôi Bạo quyền phạm vi công kích càng thêm rộng khắp, uy lực càng thêm cường đại.

	Giờ phút này, Diệp Lăng nhìn xem Thu Hương, nói: "Đúng rồi, ngươi học cái gì võ học điển tịch a?"

	Thu Hương nói: "Ha ha, ta chẳng qua là học một chút cơ sở , ngươi cũng biết, ta trước kia là một điểm võ công cũng đều không hiểu , vì lẽ đó, ta cũng chỉ có thể đủ theo đơn giản nhất học lên, ta học chính là một loại gọi là chồng hỏa chưởng chưởng pháp."

	Diệp Lăng nói: "Chồng hỏa chưởng là một loại gì chưởng pháp, có thể nói một chút sao?"

	Thu Hương nói: "Loại này chồng hỏa chưởng, một khi động, liền có thể tại thân thể phía trước hình thành từng tầng từng tầng hỏa diễm, loại này chồng hỏa chưởng cao nhất có thể lấy tu luyện tới tầng thứ chín, một khi tu luyện tới tầng thứ chín về sau, liền có thể tại trước người của mình hình thành chín tầng hỏa diễm."

	Diệp Lăng nghĩ thầm, cái này chồng hỏa chưởng là một loại Hỏa hệ võ kỹ, mặc dù uy lực không tệ, nhưng là cũng không phải là một loại công kích từ xa võ kỹ, có thể nói là không được hoàn mỹ.

	Giờ phút này, Diệp Lăng lại hỏi Liễu Oanh: "Liễu Oanh, ngươi học cái gì dạng võ kỹ a?"

	Liễu Oanh bị Diệp Lăng hỏi lên như vậy, liền có chút né tránh mà nói: "Ta cũng không có học cái gì võ kỹ, chẳng qua là tùy tiện nhìn một chút mà thôi."

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, chẳng qua là tùy tiện nhìn một chút sao?"

	Liễu Oanh nói: "Đương nhiên, ta chẳng qua là tùy tiện nhìn một chút, cái kia tầng thứ chín phía trên võ kỹ thực sự là nhiều lắm, thấy ta có chút hoa mắt , vì lẽ đó căn bản cũng không có thời gian đi chọn một môn, một lòng trầm xuống tu luyện."

	Diệp Lăng nhìn ra được, Liễu Oanh giống như có chuyện gì là đang giấu giếm mình, đến cùng nàng đang giấu giếm mình cái gì đâu?

	Giờ phút này, Xuân Chi cười nói: "Ta học Khôi Lỗi thuật!"

	Diệp Lăng nói: "Khôi Lỗi thuật?"

	Xuân Chi nói: "Đúng vậy a, Khôi Lỗi thuật, có thể bụi cỏ đủ loại khôi lỗi, ta cảm thấy cảm thấy hứng thú, cho nên liền học!"

	Ngay tại mấy người trò chuyện đang vui thời điểm, cửa lại bị đẩy ra, lúc này, Thanh Long đi đến.

	Diệp Lăng nhìn thấy người tới là Thanh Long, liền lập tức đứng dậy, nói: "Thanh Long sư huynh, ngươi đã đến, nhanh lên mời ngồi!"

	Thanh Long nhìn xem Diệp Lăng trong phòng có mấy cái mỹ nữ, liền cười nói: "Diệp Lăng tiểu sư đệ a, ngươi diễm phúc thật là không cạn a, trong phòng có nhiều như vậy mỹ nữ."

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, chẳng qua là tới cùng ta nói chuyện trời đất, đúng, Thanh Long sư huynh, ngươi nhanh lên ngồi xuống a!"

	Thanh Long cũng liền không còn khách khí, ngồi xuống.

	Vào chỗ về sau, Thanh Long nói: "Thế nào, tại chúng ta Vân học viện, còn thích ứng sao?"

	Diệp Lăng nói: "Cũng còn thích ứng, mặc dù là trong sa mạc, trời nóng nực, nhưng là cũng may học viện này bên trong có băng suối thế là, có thể đi ngâm ngâm."

	Thanh Long cười nói: "Ha ha, đúng vậy a, cái chỗ kia ta cũng thường xuyên đi, mà lại băng suối phòng tắm lão bản là bằng hữu của ta, ngươi lần sau đi thời điểm, báo lên danh hào của ta, có thể ở nơi đó miễn phí ngâm băng suối !"

	Diệp Lăng nói: "Cái này không tốt lắm đâu, ta cảm thấy, ta vẫn là trả tiền đi!"

	Thanh Long nói: "Tốt a, ngươi cứ tự nhiên, đúng, ta nghe nói, hôm qua, ngươi đi Tàng Thư Lâu , đúng không?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, Thanh Long sư huynh, ngươi nghe nói a, ngươi là nghe ai nói a?"

	Thanh Long nói: "Ha ha, ta cũng là nghe Tàng Thư Lâu bên trong những người kia truyền ngôn , nghe nói, các ngươi đi Tàng Thư Lâu tầng thứ chín, thật sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, cái kia Tàng Thư Lâu bên trong tầng thứ chín, những cái kia tàng thư quả nhiên đều cao thâm mạt trắc, đều là khó gặp bảo thư a!"

	Lúc này, Thanh Long lông mày có chút dần dần nhíu lại, nhìn qua có một ít tâm sự, hắn nói: "Ngươi ở bên trong học tập mới võ kỹ rồi?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ân, tùy tiện học một điểm mà thôi."

	Thanh Long nhẹ gật đầu, nói: "Ân, mặc dù cái kia Tàng Thư Lâu bên trong võ học điển tịch vô cùng trân quý, nhưng là đi xem một lần tốn hao cũng là không ít, ngươi lần sau nếu như lại đi, nhất định phải nắm chặt thời gian, ngàn vạn không thể tùy tiện học một điểm, phải đặc biệt tìm một môn thích hợp bản thân học , biết sao?"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Biết , Thanh Long sư huynh!"

	Thanh Long nói: "Như vậy cũng tốt, được rồi, ta cũng phải rời đi , đúng, ngươi đưa ta một chút đi, mặt khác, ta còn có một chuyện muốn đơn độc nói với ngươi!"

	Diệp Lăng đi ra ngoài, đem Thanh Long đưa đến cổng, Thanh Long nói: "Ta có một chuyện muốn đơn độc hỏi thăm ngươi, không biết ngươi có thể hay không đáp ứng ta!"

	Diệp Lăng nói: "Thanh Long sư huynh, ngươi muốn hỏi điều gì sự tình, cứ việc nói đi, không quản là chuyện gì, chỉ cần không vi phạm ta làm người chuẩn tắc, ta liền nhất định sẽ đáp ứng ngươi!"

	Thanh Long nói: "Lần tiếp theo, ngươi đi Tàng Thư Lâu thời điểm, có thể hay không giúp ta tìm một quyển sách!"

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, ngài muốn để ta đi tìm một quyển sách, làm sao, ngài không thể tự kiềm chế đi tìm sao?"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, lấy Thanh Long bây giờ tại trong học viện địa vị, nếu như hắn muốn đi Tàng Thư Lâu bên trong, hẳn là dễ như trở bàn tay a, vì cái gì chính hắn không đi, lại làm cho mình đi đâu?

	Diệp Lăng trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái, chuyện này thật là có chút để người không nghĩ ra a!

	Thanh Long cười nói: "Đương nhiên, ta là không tiện đi, cho nên mới cho ngươi đi giúp ta tìm."

	Diệp Lăng nói: "Ngài nói đi, ngài muốn tìm cái gì sách, ta giúp ngài tìm!"

	Thanh Long nói: "Có một bản quang minh pháp điển, ngươi đi tìm một chút nhìn, có thể hay không tìm tới quyển sách này, nếu như tìm được quyển sách này về sau, ngươi liền bất động thanh sắc, sau đó trở về nói cho ta!"

	Diệp Lăng nói: "Nói cách khác, ngài cũng không xác định cái kia Tàng Thư Lâu bên trong có ngươi không có quyển sách này, thật sao?"