"Ha ha, một lần nữa, lão phu vẫn là sẽ không cùng ngươi người trong ma đạo nói chuyện hợp tác " đại trưởng lão sầm mặt lại, cười một tiếng về sau, nói.

	Lúc này phịch một tiếng, cửa bị đẩy ra.

	Phong Lăng tiên tử mang theo bốn vị khác trưởng lão cùng các vị đệ tử đứng ở đại trưởng lão cùng người áo đen trước mặt, trên mặt mọi người đều có đề phòng cùng nộ khí.

	"Ma đạo chuyên làm chút nhận không ra người hoạt động a? Từ xưa chính tà bất lưỡng lập, không hội hợp làm chính là không hội hợp làm!" Phong Lăng tiên tử đẩy cửa tiến đến, chính là nhìn xem người áo đen, lạnh giọng nói.

	"Tuyết Y, các ngươi làm sao lại ở ngoài cửa?" Đại trưởng lão nhìn thấy đám người xuất hiện, có chút kỳ quái lúc này làm sao lại nhiều người như vậy ở ngoài cửa.

	Kỳ thật Phong Lăng tiên tử nhìn thấy đại trưởng lão cùng người áo đen đơn độc nói chuyện thời điểm, đã cảm thấy Hắc y nhân kia mục đích tới nơi này tất nhiên là đối Yêu Nguyệt cung cực kỳ bất lợi, đồng thời Phong Lăng tiên tử cũng sợ Hắc y nhân kia ra tay với đại trưởng lão, thế là thối lui về sau liền triệu tập các trưởng lão khác cùng các vị đệ tử đến đại trưởng lão trước cửa, nếu là có cái gì không đúng, bọn hắn cũng tốt xuất thủ cứu đại trưởng lão, một đoàn người vừa mới đến trước cửa, liền nghe được người áo đen lời nói, thế là liền đẩy cửa tiến đến .

	"Tuyết Y sợ cái này ma đạo phái tới sứ giả đối đại trưởng lão ngài bất lợi, cho nên liền thông tri mấy vị trưởng lão mang theo mọi người tại ngoài cửa trông coi, xin (mời) đại trưởng lão trách phạt." Phong Lăng tiên tử đối đại trưởng lão nói.

	Nghe nói như thế, đại trưởng lão cười ha ha một tiếng, chỗ nào sẽ còn trách cứ Phong Lăng tiên tử, đối Phong Lăng tiên tử nói ra: "Lão phu nơi nào sẽ trách ngươi, nếu là bởi vì cái này ma đạo sứ giả việc này chính là trách cứ ngươi, cái này đại trưởng lão, lão phu còn có gì mặt mũi tiếp tục làm."

	Nghe nói như thế, Phong Lăng tiên tử trong lòng ấm áp, mặc dù đại trưởng lão bình thường đối với hắn có chút nghiêm khắc, nhưng là đại trưởng lão âm thầm đối với hắn tốt, Phong Lăng tiên tử cũng là nhớ kỹ trong lòng, bằng không thì cũng sẽ không như thế lo lắng vị này Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão an nguy, mà đi gọi các trưởng lão khác giữ ở ngoài cửa.

	Lúc này, "Các hạ lời vừa rồi, là có ý gì?" Phong Lăng tiên tử ngẩng đầu nhìn tên kia người áo đen, lạnh giọng nói.

	Người áo đen cũng nhìn một chút Phong Lăng tiên tử, sắc mặt có chút mất tự nhiên, nhưng là rất nhanh liền biến mất vô tung vô ảnh, lại lần nữa biến thành một bộ không có chút nào chịu ảnh hưởng dáng vẻ.

	Phong Lăng tiên tử nhìn một chút Hắc y nhân kia biểu hiện, trong lòng thoáng có chút kinh ngạc, có thể ở loại tình huống này phía dưới, vẫn là một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng , bình thường đến nói, chỉ có hai loại tình huống, một, chính là Hắc y nhân kia là cái kẻ ngu, không biết uy hiếp là cái gì? Hai, chính là Hắc y nhân kia thực lực ở xa trong bọn họ bất kỳ người nào phía trên, nhưng là hiển nhiên, Hắc y nhân kia cũng không phải là cái trước. Nghĩ tới đây, Phong Lăng tiên tử đối với Hắc y nhân kia cũng là bắt đầu cẩn thận.

	"Chậc chậc, ta là thụ phía trên mệnh lệnh đến nói chuyện hợp tác , Yêu Nguyệt cung chính là như thế đối đãi sứ giả ? Đây chính là Yêu Nguyệt cung cấp bậc lễ nghĩa?" Phong Lăng tiên tử đang muốn thời điểm, Hắc y nhân kia lại là đột nhiên nói chuyện.

	Nghe nói như thế, đại trưởng lão nói ra: "Ta đã nói rồi, chính tà bất lưỡng lập, các hạ vẫn là nhanh chóng trở về phục mệnh đi."

	Người áo đen kia đối lời này không có chút nào để ý tới, vẫn là nhàn nhạt đứng ở nơi đó.

	Phong Lăng tiên tử nhìn thấy Hắc y nhân kia cũng không có muốn đi ý tứ, sắc mặt âm trầm nói ra: "Các hạ, không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

	Dứt lời, trên thân đột nhiên dâng lên một cỗ khí thế, hướng phía người áo đen đè ép tới.

	"Các hạ còn không đi, đừng trách Tuyết Y động thủ." Phong Lăng tiên tử lạnh giọng nói.

	Đại trưởng lão nhìn thấy Phong Lăng tiên tử có ý đồ ra tay, một cái tay đặt ở trên vai của hắn đem hắn khí thế đè ép trở về.

	"Đại trưởng lão!" Phong Lăng tiên tử hiển nhiên không rõ vị này Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão ý tứ. Không chỉ là Phong Lăng tiên tử, đệ tử khác cũng là đối đại trưởng lão hành vi có chút không nghĩ ra.

	"Tuyết Y, không thể động thủ." Đại trưởng lão đối Phong Lăng tiên tử nói, "Ngươi động thủ, chính là ta Yêu Nguyệt cung đối ma đạo hạ chiến thư, chúng ta không có năng lực gánh chịu."

	Nghe đến đó, Phong Lăng tiên tử muốn động thủ suy nghĩ cũng là tản xuống dưới, đối đại trưởng lão nói ra: "Là Tuyết Y xúc động ."

	Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, xoay người sang chỗ khác, đối người áo đen nói: "Các ngươi ma đạo muốn làm sao nói chuyện hợp tác? Cùng nó ở đây hao tổn, không bằng ở trước mặt mọi người cho thấy ý đồ đến đi!"

	Người áo đen nghe được đại trưởng lão nói như vậy, quỷ dị nhìn thoáng qua đại trưởng lão, tay chậm rãi vươn vào trong ngực, lấy ra một cái khay ngọc.

	"Đại trưởng lão, ngươi có biết đây là vật gì?"

	Nhìn thấy cái này khay ngọc, Yêu Nguyệt cung đám người hơi nghi hoặc một chút, người áo đen xuất ra cái này khay ngọc, cùng hắn tới đây tìm kiếm hợp tác có quan hệ gì?

	Bất quá Yêu Nguyệt cung một vị trưởng lão nhìn thấy cái này khay ngọc, lại là quá sợ hãi, có chút cà lăm hô:

	"Tạo, tạo hóa đĩa!"

	"Xem ra Yêu Nguyệt cung vẫn là có người biết hàng a!" Người áo đen nhìn thấy người trưởng lão này dáng vẻ, quái dị cười một tiếng nói.

	"Trưởng lão, tạo hóa đĩa là cái gì?" Phong Lăng tiên tử nhìn thấy người trưởng lão này bộ dáng, có chút kỳ quái hỏi. Không đơn thuần là Phong Lăng tiên tử, tựu liền đại trưởng lão cùng đệ tử khác cũng là chưa từng nghe nói qua cái này tạo hóa đĩa một vật, trong lòng mọi người đều có chút hiếu kì.

	"Ta cũng là theo trên sách nhìn thấy vật này bộ dáng, " người trưởng lão kia hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình, lại chậm rãi nói ra: "Tương truyền, cái này tạo hóa đĩa là một tên tam hoa đỉnh phong người lưu lại xuống tới , tên này tam hoa đỉnh phong thiên phú tu luyện cực kỳ đáng sợ, không mượn người khác lực lượng, chính là có thể cùng vạn tượng cảnh giới người tranh tài một trận, càng khủng bố hơn chính là, tên này tam hoa đỉnh phong người tu hành trên tay, từng có không ít vạn tượng cảnh giới người tu hành lưu lại máu tươi."

	Nghe nói như thế, mọi người đều hít một hơi khí lạnh, tên này tam hoa đỉnh phong người tu hành, quá kinh khủng, Phong Lăng tiên tử cũng cảm thấy có chút khó tin, lại có thể chém giết có một cái đại cảnh giới chênh lệch Vạn Tượng chân nhân, những việc này, đối với hắn thực sự là quá xa vời.

	"Vậy cái này tên tam hoa đỉnh phong lưu lại cái này tạo hóa đĩa có cùng tác dụng?" Đại trưởng lão hỏi.

	"Tên này tam hoa đỉnh phong làm việc phô trương quá mức, chọc không ít thế lực, một lần ra ngoài, bị mấy vị vạn tượng đánh lén trọng thương, dựa vào cường hãn sinh mệnh lực chạy trốn trở về, thế nhưng là cũng không có sống bao lâu, chính là chết rồi, mà cái này tạo hóa đĩa chính là tên này tam hoa lưu lại bảo tàng chìa khoá, truyền thuyết, tên này tam hoa đỉnh phong lưu lại bảo tàng đủ để khiến một tên vạn tượng đỉnh phong điên cuồng." Dài như vậy già có chút kích động nói.

	"Thế nào? Đại trưởng lão, nhưng có hợp tác ý tứ?" Tên kia người áo đen nhìn thoáng qua đại trưởng lão, chậm rãi nói.

	Thời khắc này đại trưởng lão trong lòng cũng rất là xoắn xuýt, tên này tam hoa đỉnh phong lưu lại bảo tàng, sức hấp dẫn quá lớn , nói không tâm động đó là không có khả năng. Vừa vặn vì Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão, cái này bảo tàng, phỏng tay rất a.

	"Các hạ đi về trước đi!" Đại trưởng lão đối tên kia người áo đen nói.

	"Đại trưởng lão đây là cự tuyệt?" Người áo đen nghe nói như thế, hơi nhíu cau mày, giọng nói không vui nói.