"Ta đây là đã bị tất cả băng đều bọc lại sao? Vì cái gì ta còn có tri giác, vì cái gì tay chân của ta không thể động, vừa mới đến cùng là đã sinh cái gì. . . Ý thức của ta giống như tại từ từ đi xa!" Lâm Dực trong lòng thì thầm một tiếng, hắn cố gắng muốn giơ ngón tay lên, đầu ngón tay không thể động đậy, thậm chí là ngay cả một tia động tác tinh tế cũng không thể hoàn thành.

	Toàn bộ thân hình đều bị dung nhập cái này trong tầng băng, phảng phất cùng cái này tầng băng hòa thành một thể, hắn rất muốn cười, lại rất muốn khóc, nếu như có thể phá vỡ cái này tầng băng, nếu như có thể nhảy lên một cái, hắn tất nhiên sẽ đi tìm kiếm Diệp Lăng.

	Có thể hắn không hối hận, ở sâu trong nội tâm một điểm hối hận cũng chưa từng có được, đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể kinh lịch tôi luyện, chỉ có thể có thể kinh lịch gian nguy, kinh lịch cửa ải sinh tử, thực lực tất nhiên phóng đại, chỉ là, tính mạng của hắn không chỉ là nắm giữ ở trong tay của hắn, càng là nắm giữ tại vận mệnh, tại lão nhân này trong tay.

	Đem tính mạng của mình giao cho hắn, không chỉ có là sâu trong nội tâm một cái cược, càng là đối với hắn thực lực tăng trưởng một cái cược, chỉ cần có thể phá vỡ cái này tầng băng, cho dù tại cái kia săn thú rừng rậm, đối mặt với đông đảo tông môn đệ tử, hắn cũng không sợ chút nào, thậm chí là không cần Diệp Lăng, nương tựa theo một mình hắn lực lượng cũng có thể đánh qua.

	Hết thảy đều nắm giữ ở trong tay của hắn, nắm giữ với hắn một ý niệm.

	Hư không bên trong, một điểm nho nhỏ hư ảnh chậm rãi tại chỗ, hắn có chút cúi đầu xuống, nhìn chăm chú trong tầng băng thân ảnh mơ hồ, bất đắc dĩ thở dài một hơi, vì có thể mạnh lên, vì có thể vượt Diệp Lăng, hắn nhất định phải làm như thế, chỉ là, hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua gia hỏa này có thể vượt Diệp Lăng, phải biết cái sau thế nhưng là có Phượng Hoàng truyền thừa lực lượng.

	Cái này không là bình thường đệ tử liền có thể tiếp nhận, không phải tất cả mọi người có thể rất chịu nổi cái kia Phượng Hoàng truyền thừa lực lượng.

	"Chỉ mong ngươi có thể phá vỡ những này tầng băng, trở thành ngươi trong suy nghĩ cường giả kia bộ dáng, ta chờ mong, ngươi cũng không thể lệnh chính ngươi thất vọng, còn có rất nhiều sự tình đang chờ ngươi phải đi hoàn thành, không thể thua."

	Chỉ là thanh âm này, Lâm Dực nghe không được, toàn bộ thân hình đều bị hoàn toàn băng phong, cho dù là ngay cả một điểm nho nhỏ khe hở cũng không từng chừa lại, hô hấp của hắn, sinh mệnh khí tức của hắn đều dựa vào trong tầng băng một điểm không độ mà duy trì lấy, có chân khí bảo vệ tâm mạch, có tu vi có thể chống đỡ toàn thân.

	Bất quá, cho dù dạng này, cũng là duy trì không được hắn sinh mệnh đặc thù, theo thời gian trôi qua tất nhiên tiêu tán, dù có mạnh mẽ đến đâu cường giả, cũng tuyệt đối chịu đựng không được cái này ngàn năm tôi luyện, huống chi là cái này một cái đệ tử nho nhỏ.

	Đen nhánh động huyệt không đáy tựa hồ có một điểm nho nhỏ quang mang lóe ra, Diệp Lăng hít sâu một hơi, hai chân dùng hết thời điểm, nhất cổ tác khí liền xông ra ngoài, từ tiến vào hang động đến, hắn đã đi gần nửa canh giờ, cái này nửa canh giờ đến nay, trừ gió lạnh vẫn là gió lạnh, trừ hắc ám vẫn là hắc ám!

	Khi nhìn đến điểm này quang mang lúc, như là hi vọng chi quang đang hướng về hắn không ngừng vẫy gọi, Diệp Lăng giữ chặt bên cạnh nham thạch, thân hình xông ra thời điểm, một cỗ mạnh mẽ chân khí thình lình đụng vào trước mắt cản đường trên mặt đá.

	"Oanh ~" vỡ vụn hòn đá theo gió bay múa, một thân ảnh đột nhiên xông ra, hắn đứng vững gót chân, hít một hơi thật sâu, lòng đất không khí không thể so mặt đất không khí nồng đậm, nhưng cũng lộ ra tương đối mỏng manh, hắn cơ hồ có thể khẳng định, nếu không phải có Phượng Hoàng tinh huyết rèn luyện thân, muốn dựa vào mình tiến đến thật đúng là không dễ dàng.

	Hắn cười khổ một tiếng, duỗi ra gân cốt, còn chưa ngóng nhìn tứ phương lúc, một cỗ nóng rực khí tức đập vào mặt, cái kia nóng bỏng sóng lửa đụng vào trên mặt đá chỗ tóe lên hỏa hoa vẩy ra với hắn toàn thân.

	Hắn đột nhiên giật mình, thân hình vừa lui, nhìn trước mắt cái kia tràn đầy hiện bốc khí ngâm nham tương, trong lòng của hắn bỗng nhiên giật mình, cái này nham tương nhiệt độ hiển nhiên muốn so lúc trước gặp phải núi lửa nhiệt độ còn cao hơn mấy lần, coi như hắn có Phượng Hoàng hỏa diễm gia thân cũng có chút ngăn cản không nổi.

	"Cái này sao có thể, trên thế giới này, lại còn có so Phượng Hoàng hỏa diễm bá đạo tồn tại, cái này không phù hợp lẽ thường!" Càng ngày càng không nghĩ ra, Diệp Lăng nghi ngờ đi lên trước, đầu ngón tay ngưng tụ lại một đạo nho nhỏ ngọn lửa lúc, cái kia nham tương dường như hồ nhận lấy Diệp Lăng ngón tay hỏa diễm ảnh hưởng không ngừng mãnh liệt mà lên.

	Cuồn cuộn sóng nhiệt đập vào mặt, một cỗ nhói nhói cảm giác xẹt qua khuôn mặt của hắn, hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó rút lui một bước, có chút chấn kinh.

	Cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua như thế hỏa diễm, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua có thể nhận Phượng Hoàng hỏa diễm ảnh hưởng nham tương.

	"Cái này nham tương đến tột cùng là lai lịch gì, lại có thể nhận Phượng Hoàng hỏa diễm ảnh hưởng, cái này không đúng, Phượng Hoàng hỏa diễm là trên đời này bá đạo nhất hỏa diễm, là Phượng Hoàng Thần thú lực lượng, có thể cái này nham tương có phải là vì thần phục mới đúng." Diệp Lăng càng ngày càng không nghĩ ra, hắn ngồi tại nham thạch bên cạnh, ngắm nhìn cái này nham tương, lại có chút ngốc.

	"Ha ha ha, cái này nham tương cũng không là bình thường hỏa, ngàn năm trước ta lại tới đây lúc, đúng lúc nhìn thấy có người tại cái này trong nham tương đổ một giọt máu, nếu như không phải tại cái này đại lục bên trên lịch luyện lâu, nếu không tựu liền ta cũng không có nhận ra!"

	Hư không bên trong, một thanh âm lại phá vỡ cái này ngọn lửa nóng bỏng truyền vào tai của hắn bờ.

	Diệp Lăng ngẩng đầu, hắn ngắm nhìn cái này bốn phía, nói: "Vậy ngươi biết, cái kia một giọt máu đến tột cùng là ai sao?"

	"Hừ, tiểu tử thúi, liền xem như ta nói ra, cũng đầy đủ để ngươi giật mình , máu này cũng là đến từ một cái Thần thú, chỉ là cái này Thần thú cùng Phượng Hoàng không giống, lại cùng thuộc với hỏa, nó là Kim Ô, là Phượng Hoàng đối địch, hai đại Thần thú cũng tương tự nắm giữ lấy hỏa diễm!"

	"Cái gì!" Diệp Lăng một chút đứng lên, hắn mặt lộ chấn kinh, Kim Ô cùng Phượng Hoàng khác biệt, một cái ngang ngược, có thể thôn phệ trên đời này tất cả năng lượng, một cái lại là bá đạo, có thể thôn phệ giữa thiên địa chân khí, cả hai nhìn như giống nhau lại khác cây.

	Nếu như là Kim Ô huyết dịch, vậy cái này nham tương nhận lấy Phượng Hoàng hỏa diễm ảnh hưởng mà xao động, đây hết thảy tựa hồ cũng có được rất tốt nói rõ, cái này hai đầu Thần thú vốn thuộc đối địch, tựu liền tu vi của bọn hắn cũng tương khắc tướng công.

	Hắn mặt lộ ngưng trọng, "Nếu như là dạng này, liền không đồng dạng, ta truyền thừa là Phượng Hoàng Thần thú lực lượng, mà ngọn lửa này bên trong có là Kim Ô lực lượng, ta ở đây đối với nó mà nói chính là một loại lãnh địa xâm phạm, coi như ta không động nó, nó cũng y nguyên sẽ giết ta!"

	"Hừ, xem ra ngươi còn không ngốc, còn có thể hiểu chuyện , đã như vậy, xem ra ngươi cũng không muốn thông qua cửa ải này, hài tử, biết khó mà lui có đôi khi chính là một loại mỹ đức, không có gì tốt mất mặt, vì lẽ đó nếu như ngươi nghĩ từ bỏ, muốn ra ngoài, ta có thể tiễn ngươi một đoạn đường."

	Diệp Lăng lắc đầu, hắn nở nụ cười, tiếng cười sáng sủa lại là tràn đầy vô cùng thoải mái, "Ha ha ha, ngươi thật sự là xem thường ta , ta có thể thu hoạch được Phượng Hoàng lực lượng cái này không chỉ là vận khí gia thân, càng là ta chấp nhất, mà ta theo đi vào nơi này bắt đầu từ thời khắc đó, ta liền đã chuẩn bị kỹ càng, trừ phi ta chết, nếu không ta tuyệt không lui lại!"