"Hô"

	Diệp Lăng thở ra một hơi.

	Còn tốt.

	Trước đó, Diệp Lăng cảm giác được Đế Cái từ bên trên đến rơi xuống thời điểm, lạnh cả người, hắn biết mình lập tức liền phải chết, hơn nữa còn rất có thể là chết tại một chút kỳ kỳ quái quái , thống khổ kiểu chết phía dưới.

	Nhưng là, tại hắn phát hiện Đế Cái thoi thóp về sau, hết thảy cũng thay đổi.

	Lại không có khủng bố như vậy.

	Hoàn toàn chính xác, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cái này Đế Cái cho dù là thật bị trọng thương, cũng y nguyên có thể nhẹ nhõm bóp chết Diệp Lăng, nhưng bây giờ Đế Cái, thân thể của hắn đã không phải là bị thương nặng vấn đề, mà là thoi thóp, lập tức sẽ tử vong.

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hiện tại Diệp Lăng địch nhân đáng sợ nhất trên cơ bản đã giải quyết hắn hẳn là có thể nói tạm thời an toàn.

	Nhưng mà

	Sự tình cũng không có cùng Diệp Lăng trong tưởng tượng đơn giản như vậy, nhất là khi hắn nhìn thấy, Đế Cái cũng không có trùng điệp rơi xuống mặt đất, mà là y nguyên lơ lửng, giống như một mảnh lông vũ đồng dạng chậm rãi bay xuống xuống tới thời điểm, Diệp Lăng liền biết, chuyện trước mắt tựa hồ cũng không có dễ dàng như vậy.

	Thế là, Diệp Lăng đầu bên trong lam sắc quang điểm năng lượng, đã vận sức chờ phát động, có thể ngay lập tức bên trong trực tiếp trùng kích mà ra.

	Trong thân thể tụ tập lên chân khí, hiện tại cũng bắt đầu tiến vào loại này chờ đợi trạng thái.

	Ngay lập tức, hắn có thể đem hết thảy đều phóng xuất ra.

	Ngay lúc này, cái này Đế Cái tựa hồ có chút khó khăn dùng mình đuôi rắn chèo chống thân thể, nhìn thoáng qua Diệp Lăng, yêu mị trong hai mắt không biết là có ý tứ gì.

	Hiện tại cái này Đế Cái, ánh mắt của hắn hoàn toàn chính xác có thể dùng yêu mị để hình dung ánh mắt của hắn mang theo một loại hết sức phức tạp hương vị.

	"Tiểu tử ngươi tên gì tại Thanh Ninh Sơn là vị trí nào những này ta cũng đại khái biết một chút tình huống ngoại giới, cũng có thể cảm giác được, ngươi một mực tại bên này mà nơi này, theo ta xuất hiện về sau liền trở nên hoàn cảnh ác liệt, ngươi một cái tu luyện Thủy hệ công pháp người ở chỗ này càng là thủy hỏa bất dung, hiển nhiên là bị lưu đày tới chỗ này, ngươi tại Thanh Ninh Sơn, xem ra lẫn vào rất kém cỏi "

	Đế Cái đột nhiên bắt đầu cùng Diệp Lăng nói chuyện phiếm.

	Ngoài ý liệu là, Đế Cái giọng nói rất bình tĩnh

	Cũng không có Diệp Lăng cảm giác được hắn loại kia thoi thóp nói chuyện cách, cũng không có cảm giác được người này mặc dù đã sắp tử vong, đã thoi thóp, nhưng là vì không cho Diệp Lăng nhìn ra, vì lẽ đó y nguyên muốn ngoài mạnh trong yếu, ngụy trang ra bản thân trung khí mười phần dáng vẻ giờ này khắc này, Đế Cái những này đều vô dụng, ngữ khí của hắn bình tĩnh một chút điểm mang theo một loại ung dung không vội, phảng phất xuất hiện ở trên người hắn không có phát sinh bất cứ chuyện gì đồng dạng.

	Dạng này giọng nói cũng càng là để Diệp Lăng trong lòng không nhịn được cô: Chẳng lẽ gia hỏa này thật hoàn toàn không có chuyện sao ý nghĩ như vậy bên trong, Diệp Lăng cũng hơi nhíu lên lông mày, hiện tại hắn cũng biến thành có chút nghi ngờ.

	Đương nhiên, mặc kệ chính mình cảm xúc như thế nào, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là phải phòng ngừa Đế Cái có khả năng trực tiếp bạo khởi đánh giết mình, dù sao trước mặt Đế Cái, Diệp Lăng thật đúng là không có nửa điểm sức hoàn thủ , Đế Cái nếu như muốn chơi chết hắn, cái kia trực tiếp đem hắn giết chết .

	Lập tức, Diệp Lăng cũng không có giấu diếm: "Ta là Thanh Ninh Sơn hạch tâm đệ tử lại tới đây chỉ là bởi vì ta phạm sai lầm mà thôi, cũng không phải là như lời ngươi nói cái gì lưu vong."

	Xác thực, chuyện này chính là như thế.

	Đế Cái có chút nghi hoặc, nhưng ngược lại cũng không có loại này thần sắc, sau đó hắn đột nhiên mang theo vài phần mỉm cười nhìn xem Diệp Lăng, Diệp Lăng bị dạng này mỉm cười cho làm mộng.

	Cái này Đế Cái, cho tới bây giờ cho đến, cho Diệp Lăng ấn tượng bên trong, chân chính sâu nhất ấn tượng chính là gia hỏa này kỳ quái, luôn luôn để Diệp Lăng hoàn toàn không biết hắn đang suy nghĩ gì, cũng hoàn toàn không biết gia hỏa này có thể làm ra chuyện gì, cũng vô pháp suy đoán hắn động tác kế tiếp.

	Thế là, dạng này một ít chuyện, để Diệp Lăng hiện tại đối với Đế Cái, cứ việc mặt ngoài không nói, nhưng trên thực tế nội tâm của hắn bên trong là khá kiêng kỵ .

	Lúc này, Đế Cái mỉm cười thật đúng là đem Diệp Lăng cho làm mộng.

	Nhưng hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, hắn tất cả tinh thần lực đều đã độ cao tập trung, chỉ cần cái này Đế Cái hơi có chút cái gì động tác, trong cơ thể hắn lam sắc quang điểm cùng tử chi võ ý liền sẽ trong cùng một lúc trực tiếp bạo phát đi ra.

	Đương nhiên, những vật này trước mặt Đế Cái tựa hồ cũng không có cái gì dùng, nhưng mà, dùng luôn luôn một chút liều mạng cảm giác, dù sao cũng so không làm gì muốn tốt quá nhiều .

	Tại ngắn ngủi một nháy mắt bên trong, Diệp Lăng đã hoàn toàn nghĩ đến những thứ này.

	Ngay lúc này, Đế Cái đột nhiên hướng về phía Diệp Lăng vươn một ngón tay.

	"Đáng chết, quả nhiên tới "

	Diệp Lăng đã cảm thấy Đế Cái căn này trong ngón tay lực lượng, toàn thân trên dưới, cơ hồ lông tơ phát nổ, tinh thần lực đem lam sắc quang điểm cùng tử chi võ ý trực tiếp kích hoạt, dùng hết toàn lực muốn né tránh Đế Cái lần này công kích, chỉ tiếc, Đế Cái cùng Diệp Lăng ở giữa thực lực chênh lệch thực sự là quá lớn , vì lẽ đó, dù là Diệp Lăng đã điều dụng mình bây giờ có thể sử dụng lực lượng mạnh nhất, thế nhưng là trước mặt Đế Cái, y nguyên tựa như là một đứa bé đồng dạng.

	Mọi chuyện đều tốt giống như là một cái đại khái một tuổi hài tử, tại một cái dẫn theo trên thế giới sắc bén nhất đao nhọn người trưởng thành trước mặt dựng thẳng lên mình một đôi tay, muốn ngăn trở cái này đao nhọn xuyên thấu đồng dạng. Người trưởng thành này có thể lựa chọn dễ như trở bàn tay ngăn tay của hắn, hoặc là cái gì đều không quản, trực tiếp đem đao nhọn từ trong tay của hắn xuyên qua, xuyên qua trái tim của hắn bên trong.

	Thế là, mặc dù Diệp Lăng phòng ngự đã tạo dựng lên, Đế Cái ngón tay như cũ tại mình lam sắc quang điểm vận hành phía dưới, tốc độ hơi thả chậm, có thể làm cho Diệp Lăng cảm giác được căn này ngón tay phương hướng đi tới còn có làm ra nhất định dự phán, mặc dù hắn tử chi võ ý cũng phóng ra. Nhưng, Đế Cái ngón tay tại đâm trúng đây hết thảy thời điểm, tại đâm trúng Diệp Lăng dùng lam sắc quang điểm điều động cứng rắn phòng ngự thời điểm, y nguyên tựa như là một thanh nóng hổi đao nhọn đâm vào mỡ bò bên trong như thế, hoàn toàn sụp đổ.

	Sau đó, Đế Cái một ngón tay, phảng phất xuyên qua thời gian cùng không gian, trực tiếp xuất hiện tại Diệp Lăng trên đầu, nói xác thực hẳn là tại trên trán, một cỗ mênh mông lực trùng kích cứ như vậy đi tới Diệp Lăng trên trán.

	Tại dạng này thời gian bên trong, Diệp Lăng đã cảm thấy loại kia mình tại một cái cao thủ chân chính trước mặt, không có chút nào ngăn cản lực cảm giác, đối phương năng lượng chân chính xông tới thời điểm, phảng phất mình vô luận là làm cái gì đều là châu chấu đá xe đồng dạng.

	Dù là hắn lam sắc quang điểm lai lịch rất lợi hại, nhưng là tại loại trình độ này công kích phía dưới, y nguyên chẳng phải là cái gì

	Thực lực không đủ a

	Tại thực lực không đủ thời điểm, cái khác đều là hư ảo.

	"Xong "

	Cảm giác được Đế Cái cái kia ngón tay lạnh như băng nhấn ở trên trán của mình, Diệp Lăng trong lòng chỉ còn lại như thế hai chữ, tại cảm giác lạnh như băng bên trong, Diệp Lăng biết hết thảy đều xong.