"Thế nhưng là. . . Ta cái này, tổ tiên có mệnh, không được bất cứ người nào tiến vào cái này Phượng Hoàng cấm địa, cho dù là chúng ta những này có được Phượng Hoàng huyết mạch người, cũng vô pháp tiến vào, cái này có thể sao tốt?" Thôn trưởng do dự. 

	Diệp Lăng khóe miệng cười một tiếng, lão nhân trước mắt một bộ lựa chọn dạng, ngược lại đưa tới hắn điểm rất tốt cảm giác, nhất là hắn đối mặt địch nhân tiến đến lúc, loại kia không sợ gian nguy, không sợ địch ý, dứt khoát dẫn đầu toàn thôn giận dữ chống cự tinh thần thật sâu xúc động tiếng lòng của hắn.

	Có thể hắn lại một chút cũng đều không có quên bản, hắn biết rõ mình tại thôn này rơi ngây ngô thời gian không dài, nhiều lắm là hai ba ngày liền sẽ rời đi, nói Long các cùng ma đạo liên thủ, thế tất sẽ cho Thiên Uyên Minh cùng Yêu Nguyệt cung trọng đại đả kích.

	Hắn có thể làm , chính là hết sức rút ngắn thời gian, tìm mình muốn lực lượng, trở lại thuộc về mình vị diện, đi giải cứu Thiên Uyên Minh, giải cứu sắp ở vào nước sôi lửa bỏng đồng môn.

	Hắn ngồi xổm người xuống, thoáng vỗ vỗ thôn trưởng chỗ đầu gối tro bụi, "Thôn trưởng, tình huống dưới mắt các ngươi cũng đều thấy được, ta cùng bồng bềnh cũng không thể thời gian dài ở lại đây bảo hộ các ngươi, thể chất của các ngươi cũng không thích hợp tu luyện, duy chỉ có Phượng Hoàng cấm địa là nhóm đường ra duy nhất, huống hồ." Hắn dừng lại một chút xuống, ánh mắt dị sắc.

	"Huống hồ các ngươi cũng biết nhân phẩm của chúng ta tuyệt đối cùng bọn hắn khác biệt, cho mình một cơ hội, chính là cho mọi người một cơ hội."

	Thôn trưởng liên tục thở dài, hắn vẫn như cũ sợ hãi trăm năm trước sợ hãi, thanh âm rung động nói: "Ngươi không cần nói, ngươi để ta suy nghĩ thật kỹ."

	Lão Mã thấy thế, hắn đem Diệp Lăng kéo đến một bên nói: "Các ngươi cũng đều không nên ép hắn , hắn cũng không dễ dàng."

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn nhẹ gật đầu, lập tức đi hướng lão Mã nhà.

	Bồng bềnh nhìn xem thôn trưởng cái kia thần sắc thống khổ, vung tay lên, đem trong không khí hắc khí nhanh chóng thu hồi, sau đó theo sát Diệp Lăng.

	Hai người rời đi về sau, đông đảo thôn dân vây quanh thôn trưởng, bọn hắn thần sắc khác nhau, ai cũng khó mà quyết định tương lai đến cùng sẽ xảy ra cái gì, coi như lần này xem ra, một khi gia tộc này người lại một lần nữa trở về, cũng chính là bọn hắn tử kỳ đến.

	Người chết một lần, còn thế nào thủ hộ cái này Phượng Hoàng cấm địa, còn thế nào sinh tồn?

	Thôn trưởng ngẩng đầu, hắn bỗng nhiên nói: "Hài tử, ngươi chờ một chút!"

	Đi đến nửa đường Diệp Lăng dừng bước, hắn chậm rãi quay đầu lại, "Thế nào thôn trưởng?"

	"Ta. . . Ta nghĩ thông suốt, ta đáp ứng, ta dẫn ngươi đi nơi đó, nhưng là ngươi phải đáp ứng ta, ngươi không thể động bên trong bất luận một món đồ gì, trừ phi có Phượng Hoàng đại nhân thụ ý." Thôn trưởng kiên định nói.

	Diệp Lăng mỉm cười gật đầu, hắn biết thôn trưởng có thể làm ra cái này quyết định là ôm to lớn quyết tâm, không đi là chết, đi cũng là chết, chẳng bằng ôm một cỗ thử một lần tâm thái, có lẽ Phượng Hoàng sẽ không quên mất con dân của nó, nó sẽ tiếp tục thủ hộ!

	Kiên định tín niệm ra ngoài ở sâu trong nội tâm chật vật quyết định, có thể bước ra một bước này, hiển nhiên vùng vẫy hồi lâu, hắn ngắm nhìn cái kia một trương tái nhợt sắc mặt, mỉm cười, một cỗ nhu hòa khí tức phủ hóa thành đám người.

	Ngươi cho ta một mảnh gợn sóng, ta đưa nó hóa thành bạch quang chiếu rọi đám người.

	"Ta nghĩ, thôn trưởng, ngươi không bằng lại suy nghĩ tỉ mỉ một hồi, bởi vì cái này dù sao cũng là các ngươi bảo vệ trăm ngàn năm cấm địa, nghĩ kỹ liền đến lão Mã trong nhà tới tìm ta, ta sẽ ở nơi đó chờ các ngươi."

	Diệp Lăng nói xong, đầu hắn cũng không trở về rời đi, bồng bềnh có chút hiếu kỳ nhìn xem Diệp Lăng bóng lưng rời đi, thôn trưởng đều đã quyết định 帯 lấy bọn hắn đi Phượng Hoàng cấm địa, nhưng vì sao Diệp Lăng còn nói ra như vậy lời nói, hắn chẳng lẽ liền không sợ thôn trưởng lâm thời đổi ý?

	Ánh sáng nóng bỏng mang chiếu nghiêng vào nhà mái hiên nhà, một đạo nho nhỏ ánh mặt trời chiếu sáng âm u nơi hẻo lánh, đơn giản bày biện dưới, Diệp Lăng rót một chén nước đầy cõi lòng mỉm cười đưa cho nằm ở trên giường chính miệng khô thiếu nữ.

	Thiếu nữ tiếp nhận cái chén, nàng rất nhanh uống vào, một trận tươi mát thoải mái cảm giác khiến cho thoải mái thở ra một ngụm nhiệt khí.

	Nhìn xem Diệp Lăng cái kia ngóng nhìn ngoài cửa sổ thần sắc, thiếu nữ hì hì cười nói: "Ca ca, ngươi thế nào? Người xấu không phải đều đã bị đánh lui sao? Vì cái gì còn mặt ủ mày chau?"

	Diệp Lăng cười nhẹ lắc đầu, "Không có, ta là đang nghĩ, nếu có một ngày, người xấu nhóm lại tới, đến lúc đó các ngươi nên làm cái gì?"

	Thiếu nữ phốc thử cười nói: "Cái này có cái gì khó, người xấu tới, ca ca cũng nhất định sẽ đuổi hắn đi, đúng hay không."

	Diệp Lăng vuốt ve thiếu nữ cái đầu nhỏ, hắn không nói gì, bởi vì hắn cũng không nắm chắc được tại cái kia tương lai một ngày nào đó mình còn ở đó hay không nơi này, bất quá, hiện tại, có hắn tại, tự nhiên cho thôn này rơi một phương bình an.

	"Ta thật sự là không rõ, vừa mới thôn trưởng không phải đã đáp ứng ngươi, sẽ 帯 ngươi đi Phượng Hoàng cấm địa, ngươi vì cái gì còn muốn cho hắn tại hảo hảo cân nhắc, một khi hắn sẽ cự tuyệt, cố gắng của ngươi chẳng phải uổng phí sao?" Bồng bềnh bất mãn nói.

	Diệp Lăng cười khổ một tiếng, loại tình huống này hắn lại làm sao không biết, có thể trong lòng của hắn càng hiểu, chỉ cần làm một người trải qua mấy lần suy nghĩ sâu xa, cuối cùng làm ra quyết định mới không hối hận, hắn làm như thế, cũng là lại cho thôn trưởng một lần có thể sửa đổi cơ hội.

	Hắn biết thôn trưởng có khả năng sẽ không đi, có thể hắn cũng không hối hận.

	Nhìn xem Diệp Lăng nửa câu đều không nói, bồng bềnh nhẹ nhàng lắc đầu.

	Ngoài cửa, một tràng tiếng gõ cửa vang lên, một cái lão nhân chống quải trượng đi đến, hắn nhìn thật sâu Diệp Lăng một cái nói: "Tốt, . Ta đã nghĩ thông suốt, lần này, ta liền 帯 ngươi đi Phượng Hoàng cấm địa, nhưng là ngươi phải đáp ứng ta, trừ phi là Phượng Hoàng đại nhân thụ ý, nếu không đồ vật bên trong ngàn vạn không thể cầm!"

	Diệp Lăng cười nói: "Đây là đương nhiên!"

	Đạt được thôn trưởng tán đồng, Diệp Lăng trong lòng vẻ vui thích lộ rõ trên mặt, hắn đi sát đằng sau lấy thôn trưởng, cùng bồng bềnh cùng một chỗ xuyên qua một rừng cây nhỏ, vượt qua mấy cây tráng kiện dây leo, đi tới phía sau núi.

	Phía sau núi bên trong, trăm ngàn năm qua không người đến, khắp nơi trên đất nham thạch bao trùm lấy từng tầng từng tầng nặng nề cỏ xỉ rêu, mấy cây tráng kiện dây leo quấn quanh trên đó, đem cái này từng khối nham thạch che chắn mười phần hoàn mỹ.

	Nếu không phải nhãn lực tốt, thật đúng là khó đã xuất hiện bị cái này thực vật chỗ che khuất hòn đá phương vị.

	Đi vào cái này Phượng Hoàng cấm địa, thôn trưởng đầu tiên là quỳ trên mặt đất, hướng phía ngay phía trước một khối trần trụi tảng đá dập đầu ba cái, trong miệng nói lẩm bẩm, không cần nghe, cũng có thể minh bạch hắn nói là cái gì.

	Diệp Lăng đi lên trước, một tay bao trùm tại trên hòn đá, hắn nhắm mắt lại, trong lòng bàn tay chân khí chậm rãi ngưng tụ, dọc theo hòn đá lặng yên bộc lộ, bỗng nhiên hắn mở ra hai con ngươi, lui lại mấy bước, sắc mặt càng ngưng trọng.

	Bồng bềnh cảm thấy kỳ quái, "Thế nào?"

	"Tảng đá kia phía sau có gì đó quái lạ, rất cường đại khí tức, không giống nhân loại, chân khí của ta vừa mới dọc theo khe đá đi vào lúc, còn không có phỏng đoán quy mô, liền đã cắt đứt liên lạc." Diệp Lăng sắc mặt ngưng trọng nói.

	Thôn trưởng đứng người lên, hắn vỗ vỗ chỗ đầu gối tro bụi, ở phía sau hắn, mười mấy cái thôn dân vội vàng chạy tới, vì giờ khắc này có thể tận mắt nhìn đến hậu sơn cấm địa bộ dáng, ngay trong bọn họ, càng là không ít người mang theo quyết tâm quyết tử.