Chương 391: Sát ý
  
  	"Ta cùng Vương Thần Phong đã nói, đem đồ vật của ngươi trực tiếp mang tới cho ngươi." Hiện tại, Tôn Tất Quang âm thanh, vẫn như cũ mang theo một loại lạnh lùng cảm giác.
  
  	Diệp Lăng ừ một tiếng: "Được, ta nhận được! Gặp lại!"
  
  	Nói xong hắn xoay người muốn đi đến trong phòng của mình.
  
  	Vào lúc này, Tôn Tất Quang cảm giác mình có chút tức giận.
  
  	Diệp Lăng gia hoả này, tựa hồ là hoàn toàn không đem chính mình để ở trong mắt!
  
  	Chuyện này làm sao được rồi?
  
  	Tôn Tất Quang lập tức uy một tiếng, Diệp Lăng xoay người lại thời điểm, hắn giọng nói mang vẻ mấy phần uy hiếp cảm giác nói ra: "Làm sao, ngươi thật sự tựu đối đắc tội ta chuyện này, không có chút nào sợ sệt sao?"
  
  	"Chỉ là một cái đánh cược mà thôi, không đến nỗi hẹp hòi như vậy sao?" Diệp Lăng nói ra: "Huống chi, đánh cuộc với ngươi người cũng không phải ta, oan có đầu nợ có chủ, ta tại sao phải sợ ngươi?"
  
  	Câu nói này rất có đạo lý, để Tôn Tất Quang cũng hơi sững sờ, lại tạm thời không nghĩ tới cái gì phản bác.
  
  	Diệp Lăng tiếp tục nói: "Không có việc gì ta đi trước!"
  
  	"Này! Ngươi sẽ vì ngươi ngạo mạn trả giá thật lớn!" Tôn Tất Quang tiếp tục nói.
  
  	"Được rồi tốt, ta biết rồi." Diệp Lăng thiếu kiên nhẫn được nói một câu, càng làm cho Tôn Tất Quang có chút tức bể phổi cảm giác.
  
  	Tiểu tử này, tựa hồ là thật sự hoàn toàn sẽ không đem mình để ở trong mắt a!
  
  	Quá kiêu ngạo rồi!
  
  	Nhưng hắn hiện tại cũng xác thực không có tiếp tục lưu lại nơi này lý do, lại không thể đi khiêu chiến hắn —— hiện tại chính mình dầu gì cũng là một cái Hóa Thần bát trọng thiên cao thủ, nếu như cùng Diệp Lăng như vậy một cái gia hỏa khiêu chiến, vậy cũng quá thấp kém rồi!
  
  	Ngay sau đó, Tôn Tất Quang chỉ có thể nói: "Được rồi, ta ngược lại thật ra cũng muốn nhìn, ngươi đến cùng sẽ có bao nhiêu hung hăng tư bản? Lần sau kiểm tra, tất cả mọi người đều sẽ nhìn thấy."
  
  	"Kiểm tra, lại là kiểm tra!"
  
  	Diệp Lăng lắc đầu một cái, trong lòng bất đắt dĩ nghĩ.
  
  	Kỳ thực hiện tại đúng là còn thật sự có không ít người đang chú ý cái này khảo hạch vấn đề.
  
  	Cũng không có thiếu người đang chờ nhìn thấy Diệp Lăng thành tích. . .
  
  	Từ Diệp Lăng tiến vào nơi này, đến hắn trở thành môn quy cuộc thi người thứ hai, lại tới hắn đắc tội rồi Vũ Chiêu Dương một nhóm người. . . Ngược lại Diệp Lăng bây giờ đang ở trong đệ tử ngoại môn giữa, vẫn đúng là là có chút danh tiếng.
  
  	Nhấc lên Diệp Lăng tới lời nói, rất nhiều đệ tử ngoại môn người đều sẽ có một ít ấn tượng, còn có hơi chú ý.
  
  	Bọn họ cũng muốn nhìn, cái này Diệp Lăng, có thể tại đây một lần trong khảo hạch, làm tới trình độ nào.
  
  	Thời gian đang nhanh chóng đi qua.
  
  	Rất nhanh, một tháng cũng sắp đã tới rồi!
  
  	Ngày mai sẽ là chân chính bắt đầu khảo hạch tháng ngày.
  
  	Tại ngày hôm nay buổi trưa, mọi người, lại đều muốn qua đi một cái quảng trường, quảng trường này cũng chính là ngày mai khảo hạch địa phương, hôm nay là để mọi người mà nói giải một cái nơi này chú ý hạng mục công việc.
  
  	Diệp Lăng cũng theo tất cả đệ tử đồng thời lại đây.
  
  	Lần trước mang theo Diệp Lăng bọn họ đi rừng trúc bên kia tu luyện, sau đó lại dẫn tới Thanh Ninh Sơn người đệ tử kia, hiện tại lại xuất hiện, hơn nữa lần này cũng là hắn đến phụ trách giải thích.
  
  	"Này chính là các ngươi ngày mai tham dự khảo hạch địa phương!"
  
  	Đối mặt với trước mắt một đống thái điểu, người đệ tử này nói ra: "Đến thời điểm, nơi này một lần có thể chứa đựng ba mươi người tiến hành kiểm tra! Các ngươi mỗi người, đều sẽ tiến vào một cái lực phòng hộ rất mạnh gian nhà, ở bên trong, sẽ có Huyễn Trận, bên trong có thể cho các ngươi mô phỏng các loại kẻ địch, đồng thời còn có thể mô phỏng những kẻ địch này năng lực."
  
  	"Đến thời điểm, các ngươi duy nhất phải làm, chính là dụng hết toàn lực đến đánh giết những kẻ địch này, các ngươi đánh giết địa càng nhiều, đến sau khi đi ra các ngươi có thể có được tích phân cũng càng nhiều, thành tích lại càng tốt! Nghe rõ chưa?"
  
  	Câu nói như thế này lại không khó lý giải, mọi người đương nhiên là vừa nghe liền nghe rõ.
  
  	Vì lẽ đó, phía dưới một trận ầm ầm đáp lời âm thanh.
  
  	"Nghe rõ!"
  
  	Bởi vì nhân số quá nhiều, thậm chí mọi người tiếng gào chồng chất lên nhau sau khi, xuất hiện một loại dường như như tiếng sấm kịch liệt âm thanh.
  
  	"Được! Ta bây giờ còn muốn cùng các ngươi nói, chính là cái này kiểm tra thập phần trọng yếu! Nếu như các ngươi có thể tại trong khảo hạch, xếp hạng cao lời nói, ta có thể rất có trách nhiệm địa nói cho các ngươi, các ngươi đến thời điểm có thể có được hồi báo, tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng!"
  
  	Người phía dưới nhóm đã nghe được cái này bảo đảm sau khi, dồn dập lâm vào một loại châu đầu ghé tai trong trạng thái.
  
  	Xác thực, bọn họ trước đó bất kể là ở nơi nào, đều nghe nói, khảo hạch như vậy, chỉ phải xếp hạng cao lời nói, có thể có được hồi báo đều sẽ vượt qua tưởng tượng của mình.
  
  	Thế nhưng bọn họ bây giờ đối với với Thanh Ninh Sơn tới nói, chỉ là mới đến, đến tột cùng có thể hay không đạt được không sai thứ tự còn không phải là bọn hắn hiện tại có thể nghĩ tới, bọn họ hiện tại nhiều người hơn chỉ là muốn càng thích ứng thứ này, để với tương lai chính mình, có thể ở bên trong có rất tốt biểu hiện.
  
  	"Nếu đều rõ ràng, vậy hôm nay các ngươi đi về trước đi! Ngày mai sáng sớm liền muốn đi tới nơi này một bên, không để cho chúng ta đến chờ các ngươi!" Vào lúc này, người đệ tử kia quay về mọi người nói một câu.
  
  	"Là!"
  
  	Lại là một trận ầm ầm dường như thanh âm như sấm.
  
  	Diệp Lăng cũng theo rống lên vài tiếng, hắn hiện tại có một loại muốn nhổ nước bọt kích động. . . Những người này đúng là quá không có gì hay rồi, đem mình những người này lừa gạt đã đến bên này, nhưng chỉ nói là như thế một ít không có dinh dưỡng lời nói. . .
  
  	Bây giờ còn là nhanh đi về tu luyện đi!
  
  	Tại Diệp Lăng cũng cùng một đám vừa mới gia nhập nơi này đệ tử ngoại môn dự định lúc rời đi, hắn đột nhiên cảm giác được, không khí chung quanh, tựa hồ có chút điểm không đúng.
  
  	Sau đó Diệp Lăng thì có một loại không biết là cảm giác vẫn là ảo giác đồ vật. . . Tựa hồ có một luồng sát khí, đang tại nhắm vào mình triển khai!
  
  	"Người nào?"
  
  	Diệp Lăng trong đầu, Lam Sắc Quang Điểm năng lượng hầu như đều tại một sát na bên trong bị kích hoạt, tóc gáy phát nổ!
  
  	Đây là có cảm giác nguy hiểm.
  
  	Sau đó hắn hướng về một phương hướng liếc mắt nhìn.
  
  	Cũng là ở chỗ đó, trực tiếp chạy tới một người.
  
  	Người này, thanh thế hùng vĩ!
  
  	Từ hắn cấp tốc chạy mà qua tốc độ bên trong, là có thể cảm giác được, người này chí ít cũng là Hóa Thần bát trọng thiên tu vi đỉnh cao, thậm chí càng càng cao hơn. . .
  
  	Người này, mặt trầm như nước.
  
  	Binh khí trong tay của hắn, cũng là một cây đao, bất quá hắn đao cùng Diệp Lăng đao không giống nhau lắm, cây đao này là thuộc về loại kia Đại Khảm Đao loại hình, thích hợp đại chém đại phách.
  
  	Hơn nữa từ hắn cho người cảm giác đến xem, người này hẳn là thuộc về loại kia Thổ hệ vũ giả.
  
  	Một cái hô hấp đều không có đến, người này liền đi tới Diệp Lăng trước người, rất nhiều đệ tử đều cảm giác được sự tình có chút không đúng, dồn dập nhường ra một con đường, không có ngăn cản người này vọt tới Diệp Lăng bên người.
  
  	Hắn đi tới Diệp Lăng trước mắt, cũng không hề trực tiếp công kích hoặc là thế nào. . . Mà là ngừng lại, sau đó, cái kia đem Đại Khảm Đao mũi đao đã nhắm ngay Diệp Lăng yết hầu.
  
  	Trong miệng cũng nói ra một chuỗi lạnh lùng lời nói:
  
  	"Ngươi chính là Diệp Lăng?"
  
  	"Hừm, ta chính là Diệp Lăng, làm sao?"
  
  	Diệp Lăng trong lòng thập phần cảnh giác, tay phải đã với tới bả vai của mình sau lưng, nắm chặt rồi Nghịch Phong Đao chuôi đao.
  
  	"Đã như vậy, chịu chết đi!" Người này nói ra: "Tên của ta, gọi là Tất Kế Quang!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: