Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 207: Tiền Trình
 
 	"Diệp Lăng thực lực của ngươi mạnh thật à !"
 
 	"Diệp sư huynh, lần này thật sự nhờ có ngươi rồi!"
 
 	Đương chuyện này tạm thời có một kết thúc sau khi, tất cả mọi người bắt đầu vây ở Diệp Lăng bên cạnh.
 
 	Cũng không phải là bọn hắn nịnh nọt, cũng không phải là bọn hắn muốn lấy lòng Diệp Lăng, mà thuần túy chính là một loại chân chính cảm kích.
 
 	Dù sao, nếu như không phải Diệp Lăng xuất hiện, nơi này thật không biết muốn chết đi bao nhiêu người.
 
 	Nơi này còn sống tất cả mọi người, đều có đối với Diệp Lăng phát ra từ nội tâm cảm tạ.
 
 	Diệp Lăng hướng về phía bọn họ mỉm cười gật đầu: "Đây đều là ta phải làm."
 
 	Xác thực, đây là Diệp Lăng phải làm, làm một cái sinh động người, hắn tự nhiên không cho phép tộc nhân của mình bị cường địch tàn sát.
 
 	Vào giờ phút này, cũng không có thiếu người đi tới Trương Vu cùng Diệp Hiểu bên này.
 
 	Có người tại quay về Trương Vu xin lỗi.
 
 	"Hiểu ca Tẩu tử, xin lỗi, trước đó chúng ta ở sau lưng nói ngươi ỷ vào gia chủ che chở thật không tiện."
 
 	"Đúng vậy a đúng vậy a, Hiểu ca Tẩu tử, ngươi muốn tha thứ chúng ta."
 
 	Rất nhiều người đều trực tiếp đi lại đây, hướng về Trương Vu xin lỗi.
 
 	Trương Vu trái lại trở nên có chút tay chân luống cuống, vốn là lúc mới bắt đầu nàng cũng không tiện, nhưng tình huống bây giờ đột nhiên thay đổi quay lại, nàng cũng càng là có chút không quá thích ứng.
 
 	Bất quá tại không thích ứng sau khi, liền là chân chánh kiêu ngạo.
 
 	Kiêu ngạo với Diệp Lăng thực lực, kiêu ngạo với thực lực của hắn.
 
 	Tại Diệp Lăng xông lên cùng Lý Quang, Triệu An đối chiến vào lúc ấy, Trương Vu cùng Diệp Hiểu, trố mắt sắp nứt, cảm thấy Diệp Lăng chết chắc rồi, trong lòng chỉ còn dư lại bi ai.
 
 	Nhưng rất nhanh, Diệp Lăng hay dùng thực lực của mình để chứng minh chính mình.
 
 	Hắn dùng tốc độ nhanh như vậy chém giết Lý Quang cùng Triệu An.
 
 	Hiện tại mọi người âm thanh, càng làm cho bọn họ biết rồi kiêu ngạo tư vị.
 
 	Đặc biệt là những người chung quanh đối với Diệp Lăng cùng nhất trí tán thưởng, càng làm cho làm cha mẹ bọn họ, trong lòng có loại kia cảm giác thỏa mãn.
 
 	Trong lều vải.
 
 	Diệp Phi Đằng tự mình đánh gãy thiêu đốt hầu như không còn bấc đèn, sau đó xoay đầu lại, quay về hiện tại trong lều mấy nói ra: "Lăng nhi tạm thời đánh lui Lý Quang cùng Triệu An tiến công, chém giết người này, nhưng chúng ta nguy cơ, xa xa không có giải trừ."
 
 	"Từ khi Thái thượng Trường lão thất tung sau khi, chúng ta tựu không có che chở, mà Diệp Phong Tụ thực lực tăng cao trước đó còn cảm thấy hắn là đột nhiên đột phá, nhưng bây giờ đến xem, rất có thể cùng cái kia Lý gia, Triệu gia có to lớn liên hệ."Bên cạnh Diệp Phi Đan, cũng là một cái Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh phong trưởng lão, nói một câu.
 
 	Thái Thượng trưởng lão Diệp Vân Hoành, là Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao cao thủ, thế nhưng là bị cái kia đột nhiên quật khởi Diệp Phong Tụ đến rồi một trận chiến, sau khi mất tích.
 
 	Tuy rằng Diệp Phong Tụ được xưng hắn đã đánh chết Diệp Vân Hoành, nhưng căn cứ nội tình đến xem, Diệp Vân Hoành hẳn là mất tích.
 
 	Diệp Lăng nghe được cái này mới biết, nguyên lai Diệp Vân Hoành cũng tạo cái kia Diệp Phong Tụ độc thủ.
 
 	Diệp Vân Hoành hắn vẫn có ấn tượng lần đó, chính mình tại Hoa Sơn trấn gia tộc thi đấu bên trong đã nhận được người thứ nhất, đã nhận được rất nhiều khen thưởng, Diệp Phong Tụ cố ý không cho mình, vào lúc ấy là Diệp Vân Hoành ra tay mới khiến cho Diệp Phong Tụ không lời nào để nói.
 
 	"Ai, cái này Diệp Phong Tụ, cũng thật là làm nhiều việc ác!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng càng là phẫn nộ.
 
 	"Đúng vậy a, nói đến thực lực của hắn, quả thực có chút bất đắc dĩ."Diệp Phi Đan cũng nói một câu, sau đó, hắn đối với Diệp Lăng hỏi: "Lăng nhi, ngươi bây giờ thực lực thật sự là cảnh giới gì?"
 
 	Cái vấn đề này, cũng là tất cả mọi người tại chỗ đều tương đương quan tâm.
 
 	Quan hệ này đã đến bọn họ chuyện kế tiếp.
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao!"
 
 	Thực lực bây giờ của hắn, đánh giết Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh phong cường giả, không vấn đề chút nào, hắn chỉ là không biết mình có thể hay không có thể đánh giết một cái Luyện khí Hóa Thần cảnh giới cường giả.
 
 	Nhưng hắn đoán chừng, nếu như vận dụng toàn bộ Lam Sắc Quang Điểm khả năng lời nói, chặn đánh giết Luyện khí Hóa Thần cảnh giới cường giả hẳn là vẫn là có khả năng.
 
 	Bất quá, hiện tại không muốn nói, bởi vì hắn cũng lo lắng nếu như đến thời điểm da trâu thổi ra rồi, nhưng đánh không lại cái kia cho mọi người tạo thành hậu quả vẫn là rất nghiêm trọng.
 
 	"Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao!"Mọi người đều gật gật đầu, đương nhiên là đã tin tưởng thuyết pháp này.
 
 	Từ Diệp Lăng đánh giết cái kia tình huống đến xem, cũng xác thực như.
 
 	Tuy rằng trong lòng vẫn là đối với Diệp Lăng không có đột phá đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới có chút thất vọng, nhưng Diệp Phi Đan vẫn là nói: "Lần trước ngươi rời đi Hoa Sơn trấn thời điểm, thực lực bất quá chỉ là Hóa Khí tứ trọng thiên, nhưng lúc này mới bao lâu? Ngươi liền đã đến Luyện tinh Hóa Khí đỉnh cao, thực lực tăng trưởng đã tương đối khá."
 
 	"Đúng vậy a, không hổ là chúng ta nơi này đi ra thiên tài số một."Diệp Phi Đằng cũng nói: "Chỉ là, lời nói như vậy nói thật, ta cảm thấy ngươi khả năng không phải là đối thủ của Diệp Phong Tụ, nếu như hắn tự mình đến lời nói, chuyện đó liền không nói được rồi."
 
 	Diệp Lăng cũng trầm trọng gật gật đầu.
 
 	Nói thật, chính hắn cũng không biết có phải hay không là có thể đánh giết Diệp Phong Tụ.
 
 	"Vậy chúng ta bây giờ mang đi?"Diệp Phi Đan mới vừa vặn nói ra câu nói này, liền tự nhiên lắc lắc đầu: "Nhưng sao có thể có chuyện đó? Dù sao, hiện tại chúng ta khẳng định đã tiến vào Diệp Phi Phong tầm mắt, phải đi là không đi được rồi."
 
 	Xác thực, trải qua lúc trước đánh một trận xong, mặc dù nói, bọn họ là đánh lùi Lý Quang cùng Triệu An, nhưng Diệp gia những người này nhưng cũng hầu như tiến vào tuyệt cảnh, nếu như muốn rời đi cái kia thật không biết sẽ gặp phải cái gì đối xử.
 
 	Diệp Phi Đằng cũng cau mày nói: "Xác thực, chính là như vậy hơn nữa, chúng ta bây giờ còn tồn tại một cái vấn đề thời gian!"
 
 	Thời gian này vấn đề, Diệp Lăng mình ngược lại là. Không quá rõ ràng.
 
 	Diệp Phi Đan tựu đối Diệp Lăng giải thích: "Là như vậy, nếu như có thể cho cái kia Diệp Phong Tụ thời gian một tháng, là hắn có thể đủ chân chính tiếp quản Diệp gia, đã đến vào lúc ấy, chỉ sợ chúng ta có thể trở lại, cái kia tác dụng cũng không lớn rồi, chúng ta vùng mỏ, sản nghiệp cũng đã bị hắn nắm giữ rồi."
 
 	Nếu như không có vùng mỏ, sản nghiệp, vậy bọn họ cho dù ở bên ngoài, cũng không có một chút tác dụng nào rồi.
 
 	Không có những thứ đó, bọn họ căn bản là tính toán lưu lại, cũng nhiều lắm chỉ có thể trở thành những gia tộc khác lệ thuộc.
 
 	"Vì lẽ đó hiện tại chủ động quyền nắm giữ ở hắn Diệp Phong Tụ trong tay, chúng ta không thể phạm sai lầm, hơn nữa còn muốn tranh thủ thời gian, nếu không thì, chúng ta liền triệt để thua."Diệp Phi Đằng khẽ thở dài một cái, sau đó nói.
 
 	Chuyện này diễn biến đã đến hôm nay mức độ bọn họ đã không có đường lui.
 
 	Đương nhiên, làm Diệp Lăng tới nói, nếu như thực sự không được, hắn trước tiên có thể chờ thực lực của mình tự nhiên tăng trưởng đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới, vào lúc ấy hắn cảm giác mình nhất định có thể đủ đánh bại Diệp Phong Tụ.
 
 	Hắn chỉ cần đem cha mẹ của mình mang đi, mang tới Thanh Dương huyện, đó cũng không phải là cái gì việc khó.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng áp lực nhỏ hơn một chút
 
 	Nhưng đó là thực sự không có cách nào dưới tình huống, Diệp Lăng mới có thể lựa chọn mang theo cha mẹ rời đi, phàm là có chút hi vọng, hắn cũng sẽ không khiến tình huống như vậy phát sinh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: