Lúc này, người đại sư kia phó lại đem chén kia nước dính một điểm đặt ở trong miệng của mình mặt nếm nếm, nói: "Ta rốt cuộc biết, hôm nay làm ra đồ ăn, toàn bộ đều biến đỏ, thay đổi vị ."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi xuất hiện cái gì rồi?"

	Cái kia phụ trách tiệm cơm nấu cơm đại sư phó nói: "Cũng là bởi vì, nước này chất biến , nước này chất tại bình thường tình huống phía dưới, là nhìn không ra cái gì , bất quá tại nhiệt độ lên cao về sau, liền sẽ biến thành màu đỏ, mà lại dùng nước này làm ra đồ ăn, tại làm quen về sau, cũng sẽ rất nhanh biến thiu !"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi xác định?"

	Người đại sư kia phó nói: "Ta xác định, chính là nước chất nguyên nhân!"

	Diệp Lăng hỏi: "Bình thường nấu cơm nước, là đến từ chỗ nào?"

	Đại sư phó nói: "Nước này đều là theo giếng nước bên trong đánh lên tới a, chúng ta cho tới nay đều là nước ăn trong giếng nước, thật sự là kì quái, trước kia dùng nước này trong giếng nước đều không có chuyện gì, vì cái gì bây giờ lại xảy ra chuyện rồi, nước này chất đột nhiên liền thay đổi."

	Nghe cái này đại sư phó về sau, cảm thấy sự tình hẳn không có đơn giản như vậy!

	Chẳng lẽ là địa chấn dẫn nước biến hóa về chất!

	Thế nhưng là, liền xem như dưới nền đất có địa chấn, nước biến hóa về chất cũng sẽ không thay đổi phải như vậy kỳ quái a, nước này tại nhiệt độ lên cao về sau, vậy mà lại biến thành màu đỏ! Lòng đất này phía dưới, đến cùng đã sinh cái gì?

	Diệp Lăng nói: "Đại sư phó, ngươi nói, địa chấn có thể hay không dẫn loại tình huống này, chính là những này nước tại tăng nhiệt độ về sau, lại biến thành màu đỏ?"

	Đại sư phó nói: "Không biết đi, hôm nay liền sinh hai trận địa phương nhỏ chấn a, cái kia hai trận địa phương nhỏ chấn căn bản không có năng lượng lớn như vậy cải biến nước chất a, trừ phi!"

	Diệp Lăng nói: "Trừ phi cái gì?"

	Người đại sư kia phó nói: "Trừ phi tại lòng đất này phía dưới, còn có cái khác vận động, chính thức cái khác vận động hình thành năng lượng, mới cải biến dưới nền đất nước chất!"

	Nghe những lời này về sau, Diệp Lăng trong lòng càng thêm bất ổn , xem ra, lòng đất này phía dưới nhất định là đã sinh cái gì! Thế là liền hỏi: "Đại sư phó, hôm nay tiệm cơm sinh những chuyện này, ngươi có hay không cùng viện trưởng nói a?"

	Đại sư phó cười nói: "Đương nhiên nói, bất quá Minh Nguyệt viện trưởng nói để chúng ta đừng phiền nàng, có chuyện gì tự mình giải quyết là được rồi."

	Diệp Lăng nói: "Không thể nào, cái này Minh Nguyệt vậy mà hồ đồ như vậy!"

	Đại sư phó cười nói: "Ta nói ngươi cái này học sinh a, ngươi là đầu một ngày tới a?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi là có ý gì?"

	Đại sư phó cười nói: "Chúng ta Minh Nguyệt viện trưởng là ai, ngươi không biết, ta còn có thể không biết sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi biết cái gì?"

	Đại sư phó cười nói: "Tại học viện chúng ta bên trong, Minh Nguyệt viện trưởng thế nhưng là nổi danh việc không ai quản lí a, vì lẽ đó có một số việc, cùng nàng nói hoặc là không nói với nàng, đều là giống nhau !"

	Diệp Lăng nói: "Thật sao? Đồng dạng ?"

	Đại sư phó cười nói: "Đúng vậy a, nàng là chuyện gì đều không quản, không quản trời, không quản địa, cũng không quản người, dạng này viện trưởng, có làm được cái gì a, chẳng qua là một cái bài trí mà thôi!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, xem ra đại sư phó cùng ta sở kiến lược đồng a, ta cũng cảm thấy cái này Minh Nguyệt làm viện trưởng này, quả thực là quá không xứng chức, nhưng là không biết như thế không xứng chức nàng, đến tột cùng là thế nào làm học viện viện trưởng nhiều năm như vậy ?"

	Đại sư phó cười nói: "Ta nghe nói, nàng là chúng ta Vân học viện Âu Dương Ngọc Long trưởng lão tự mình ủy nhiệm !"

	Diệp Lăng nói: "Thật sao?"

	Đại sư phó nói: "Đúng vậy a, vì lẽ đó vì sao lại để nàng làm Vân học viện viện trưởng, phải hỏi Âu Dương Ngọc Long trưởng lão , bất quá Âu Dương Ngọc Long trưởng lão những năm này đến nay đều thích bế quan, muốn gặp hắn một lần rất khó a, bất quá liền xem như gặp được hắn, cũng không nhất định có thể theo trong miệng của hắn mặt hỏi ra sự tình gì , vì lẽ đó tiểu hỏa tử, ta khuyên ngươi a, vẫn là không cần nghĩ nhiều nữa , vẫn là đem mình chiếu cố tốt , đó mới là trọng yếu nhất !"

	Diệp Lăng nói: "Ân, cám ơn ngươi nhắc nhở."

	Đại sư phó nói: "Nhớ kỹ, ở trong học viện, đem mình chiếu cố tốt , mới là tốt nhất, về phần người khác sự tình, cùng mình không có quan hệ, cũng đừng xen vào việc của người khác!"

	Nghe cái kia nấu cơm đại sư phó, Diệp Lăng cảm thấy, hắn nói còn rất có đạo lý, xem ra trên thế giới này hiểu đạo lý rất nhiều người, ngay cả một cái nấu cơm đại sư phó đều hiểu được nhiều như vậy đạo lý, thật sự là không đơn giản a!

	Diệp Lăng ra tiệm cơm về sau, nhìn sắc trời một chút, hôm nay trên trời mặt trời là màu đỏ, huyết hồng huyết hồng !

	Cái này huyết hồng sắc mặt trời, tựa như là chẳng lành dấu hiệu a!

	Diệp Lăng vốn là muốn đi tìm Minh Nguyệt viện trưởng hỏi thăm rõ ràng, hỏi nàng vì cái gì không quản học viện này bên trong sinh những chuyện này, nhưng là đã nghe qua cái kia nấu cơm đại sư phó về sau, Diệp Lăng cảm thấy, vẫn là đừng đi hỏi Minh Nguyệt tốt, bởi vì liền xem như hỏi nàng, cũng không nhất định có thể hỏi ra cái gì tình hình thực tế tới!

	Diệp Lăng muốn mình đi điều tra, chỉ có chính mình điều tra, mới có thể điều tra ra thật tình hình thực tế!

	Lúc này, Diệp Lăng len lén đi chiếc kia giếng, chiếc kia giếng, chính là tiệm cơm nấu cơm thời điểm, dùng chiếc kia giếng!

	Diệp Lăng nói: "Nước chính là theo miệng giếng này bên trong đánh lên tới, ta muốn mình đánh chút nước đến xem."

	Thế là, Diệp Lăng liền dùng thùng theo giếng nước bên trong đánh lên tới một thùng nước, đánh lên sau khi đến, Diệp Lăng dùng ngón tay tiến vào trong thùng nước, chấm nước sau đặt ở trong miệng của mình mặt nếm nếm, cảm thấy có chút vị chua, trách không được dùng những này làm bằng nước ra đồ ăn, rất nhanh liền sẽ biến đỏ, chua mất đâu!

	Đón lấy, Diệp Lăng nhìn xem miệng giếng nước kia, nghĩ thầm, không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con, mặc kệ, hôm nay lão tử liều mạng!

	Lão tử muốn đi xuống nhìn xem, nước này đến cùng là thế nào biến đỏ !

	Thế là, Diệp Lăng cởi quần áo ra về sau, tinh quang lấy thân trên, liền nhảy vào miệng giếng nước kia bên trong.

	Diệp Lăng muốn đi xuống xem một chút, phía dưới này nước chất đến cùng là như thế nào ?

	Trong sa mạc giếng nước , bình thường đến nói đều muốn chui rất sâu mới có thể ra nước, vì lẽ đó Diệp Lăng cảm thấy, mình đi tới nước này giếng phía dưới, có lẽ thật sự có thể điều tra ra cái gì, dù sao nước này giếng thông hướng lòng đất a!

	Diệp Lăng nhảy vào giếng nước bên trong về sau, liền ngừng thở, tại đáy nước này bên trong bơi !

	Đáy nước này bên trong đen kịt một màu, nhưng là Diệp Lăng lại cảm giác được tại cái kia đen kịt một màu phía dưới, lại truyền đến một chút ánh sáng!

	Diệp Lăng trong lòng hơi hồi hộp một chút, đáy nước này bên trong làm sao lại có ánh sáng đâu, đây rốt cuộc là thế nào một chuyện?

	Thế là, Diệp Lăng thuận cái kia ánh sáng phương hướng, bơi đi!

	Càng tiếp cận cái kia ánh sáng, Diệp Lăng trong lòng thì càng có chút khẩn trương, đáy nước này bên trong ánh sáng, hiển nhiên có bình thường a! Đáy nước bên trong, làm sao lại có ánh sáng ?

	Càng là hướng phía cái kia ánh sáng bơi đi, Diệp Lăng liền cảm giác được nước này nhiệt độ trở nên càng ngày càng nóng! Rốt cục, Diệp Lăng vẫn là bơi đến cái kia ra ánh sáng địa phương!

	Rốt cục, Diệp Lăng thấy rõ ràng , cái kia ra ánh sáng , vậy mà là từng mảnh nhỏ nham tương, dưới nền đất nham tương!