Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 169: Phong phú từng trải
 
 	Sau ba ngày, Diệp Lăng tại những dược vật này trợ giúp xuống, cuối cùng cũng coi như đã luyện thành 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, tuy rằng bản thân tu vi là Hóa Khí bát trọng thiên trung kỳ, nhưng hắn trên căn bản có thể ung dung đánh giết Hóa Khí bát trọng thiên cường giả tối đỉnh.
 
 	Nếu như là hiện tại Diệp Lăng lại đối đầu Diệp Uy lời nói, hắn có thể ung dung đánh giết người này.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Lăng tu vi còn tại không ngừng tăng trưởng, đang không ngừng hướng về Hóa Khí bát trọng thiên hậu kỳ bước vào.
 
 	Mấy ngày nay bài tập buổi sớm, cũng làm cho Diệp Lăng đối với võ đạo cảm ngộ càng lúc càng lớn.
 
 	Ngày thứ tư bài tập buổi sớm thời điểm, Diệp Lăng tại Diệp Triêu Phong bên người khoanh chân ngồi tĩnh tọa, Diệp Triêu Phong hơi híp mắt lại, đột nhiên nói với Diệp Lăng: "Lăng nhi, tu vi của ngươi có chỗ tăng tiến?"
 
 	Diệp Lăng lắc đầu một cái: "Không có, mấy ngày nay vẫn còn đang Hóa Khí bát trọng thiên trung kỳ cửa ải trên, muốn đột phá hẳn là còn có một quãng thời gian mới được."
 
 	"Nhưng lực chiến đấu của ngươi lại có chỗ tăng cường."Diệp Triêu Phong nói: "Thân thể tố chất của ngươi, trở nên mạnh hơn."
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng âm thầm nói một tiếng lợi hại, Diệp Triêu Phong quả nhiên là võ đạo cường giả, hơn nữa kinh nghiệm của hắn cũng dị Thường Phong phú, này bất quá cũng chính là nhìn chính mình vài lần, lại là có thể đem trên người mình phát sinh biến hóa đều cho nhìn ra, này một phần công lực, vẫn đúng là không phải những người khác có thể so sánh cùng nhau.
 
 	"Đúng, ta trước đó đã ở luyện một môn có thể tăng cường thân thể thực lực công pháp."Diệp Lăng không thể đem 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 sự tình nói thẳng ra, nhưng hắn đang luyện cường thể phương pháp điểm này, giấu cũng không che giấu nổi, vì lẽ đó hắn thẳng thắn nói ra, cũng có vẻ so sánh quang minh lỗi lạc.
 
 	"Ừm." Diệp Triêu Phong nhàn nhạt gật đầu.
 
 	Bất quá, vào lúc này, Lý Phàm đúng là vi vi nhíu nhíu mày, gõ gõ bên cạnh Thạch Đầu.
 
 	"Lý Phàm, ngươi muốn nói cái gì?"Diệp Triêu Phong hỏi.
 
 	"Bẩm sư phó, ta là muốn sư đệ nói, ta ngược lại thật ra cảm thấy, tại chúng ta đã đến cảnh giới bây giờ sau khi, muốn tiếp tục đột phá, chỉ có thể dựa vào chân khí cảnh giới, thân thể thực lực tu luyện được cho dù tốt, cũng không có quá lớn tác dụng, vì lẽ đó ta nghĩ để sư đệ tốt nhất còn là đừng lãng phí thời gian."
 
 	Diệp Lăng liếc mắt nhìn Lý Phàm.
 
 	Diệp Lăng có thể cảm giác được, Lý Phàm nói như vậy, cũng không phải muốn trào phúng chính mình vẫn là nói móc chính mình, mà là thật tâm thật ý.
 
 	Xác thực, rất nhiều Vũ Giả cũng không hề tu luyện thân thể dự định, cũng không phải nói bọn họ không biết thân thể tu luyện được tốt tác dụng, mà là bọn họ không có thời gian như vậy cùng tinh lực.
 
 	Nếu không có thời gian tinh lực, vậy bọn họ chỉ có thể lựa chọn tương đối trọng yếu một chút chân khí tiến hành tu luyện, cái này cũng là nhân chi thường tình.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?"Diệp Triêu Phong cũng không có mình trả lời cái vấn đề này, mà là nhằm vào Diệp Lăng hỏi.
 
 	Diệp Lăng khẽ mỉm cười nói: "Sư huynh, tố chất thân thể tu luyện tới đến, xem ra xác thực không có quá to lớn trợ giúp, thế nhưng, thân thể mạnh hơn, có thể chịu đựng càng nhiều chân khí, vận chuyển chân khí tốc độ cùng thực lực tăng lên tốc độ cũng sẽ tăng nhanh, dù sao, rất nhiều lúc, thân thể mới là cơ sở."
 
 	Nghe được câu này Lý Phàm đúng là không có phản bác mà là tại trong lòng suy tư một chút.
 
 	Hắn cũng không phải là rất ngoan cố người, hắn đương nhiên cũng có thể cảm giác được, nếu như thân thể tốt lời nói, đôi kia Vũ Giả sức chiến đấu có trợ giúp cực lớn, nhưng là, hắn cũng cảm giác mình không có nhiều thời gian như vậy, tinh lực, tiền tài đến rèn luyện thân thể.
 
 	"Cái này ngược lại cũng đúng là, vậy thì nhìn ngươi lựa chọn của mình rồi, chỉ cần không ảnh hưởng đến ngươi bình thường tu luyện là được."Lý Phàm nói.
 
 	"Ta biết rồi, thật cảm tạ sư huynh."
 
 	Diệp Lăng đi tới Diệp Triêu Phong bên này trở thành đệ tử của hắn sau khi, đúng là cảm giác còn có thể, nơi này xác thực không có nhiều như vậy câu tâm đấu giác, cũng không có ai muốn đưa mình vào tử địa, tất cả mọi người là đồng thời tu luyện, đồng thời tiến bộ.
 
 	Lúc này mới chân chính là một cái gia tộc cảm giác, mà không phải gặp phải trước đó Diệp Uy, Diệp Ly người như vậy, khiến lòng người bên trong khó chịu.
 
 	Đợi cho tới hôm nay bài tập buổi sớm sau khi kết thúc, Diệp Ánh Tuyết đi tới nói với Diệp Lăng: "Diệp Lăng, tháng này Nguyệt Lệ sắp phân phát rồi, ngươi nghĩ muốn những thứ gì, ngày mai ngươi có thể một cái danh sách cho ta, ta sẽ cầm đi cho sư phụ xét duyệt."
 
 	"À?"
 
 	Diệp Lăng nghe được Diệp Ánh Tuyết lời nói, nhưng có chút kỳ quái.
 
 	Nguyệt Lệ, không phải trực tiếp gia tộc phân phát xuống sao? Làm sao nghe Diệp Ánh Tuyết lời nói, tựa hồ có thể tự mình nói mình muốn cái gì.
 
 	Đây là cái gì cái tình huống?
 
 	"Sư tỷ, ý của ngươi là nói, ta có thể kể một ít thứ ta muốn? Sau đó ta liền có thể bắt được?"Diệp Lăng cũng là ở bên ngoài quá quen rồi cuộc sống khổ, đột nhiên nghe nói khả năng này, thật là có chút thật không dám tin tưởng.
 
 	"Là nếu như ngươi không muốn lời nói, vậy ngươi cái kia một phần, nhưng là về chúng ta."Diệp Ánh Tuyết cười nói.
 
 	Diệp Lăng lần này mau nói: "Không có không có làm sao sẽ không muốn đây. Ngày mai ta liền đem danh sách cho ngươi, cái này danh sách khẳng định cũng có chút hạn chế chứ? Hạn chế là cái gì?"
 
 	Diệp Ánh Tuyết vi vi suy tư một chút sau đó nói với Diệp Lăng: "Ngươi là vừa mới trở thành đệ tử nhập thất, vì lẽ đó hiện tại ngươi có thể đạt được nhiều một ít, ngươi liền tính toán, ngươi tháng này có thể xin giá trị, ước chừng là bên ngoài các đệ tử nội môn cần dùng 1 20 cái điểm cống hiến đổi lấy đồ vật nói như vậy, ngươi rõ ràng chứ?"
 
 	"120 điểm cống hiến !"
 
 	Diệp Lăng trong lòng lập tức đã bị cái này khiếp sợ cho lấp đầy.
 
 	Phải biết, đệ tử ngoại môn, một tháng Nguyệt Lệ cao nhất, cũng chỉ có không tới mười cái điểm cống hiến
 
 	Nhưng là đệ tử nhập thất, nhưng là có thể trực tiếp đạt được này 120 cái điểm cống hiến!
 
 	120 cái điểm cống hiến, tương đương với thật nhiều đồ vật.
 
 	"Nhiều như vậy."Diệp Lăng có chút không dám tin tưởng phải xem Diệp Ánh Tuyết.
 
 	Diệp Ánh Tuyết cười cười: "Đây cũng chính là chúng ta sư phụ khá là lợi hại, cái khác rất nhiều Truyền Công trường lão đệ tử, bọn họ. Nhiều nhất chỉ là có thể có được một tháng giá trị sáu mươi điểm cống hiến Nguyệt Lệ."
 
 	Tuy rằng sáu mươi Điểm đã rất cao, nhưng cùng chính mình so ra tựu ít đi quá nhiều.
 
 	Thế là, Diệp Lăng cau mày nói: "Không hoạn quả mà hoạn không đều, chúng ta so với người khác đạt được nhiều nhiều như vậy điểm cống hiến, cái khác Truyền Công trường lão đệ tử nhập thất nhóm, cần phải cũng không làm chứ?"
 
 	"Vậy thì phải dựa vào chúng ta cố gắng!"Diệp Ánh Tuyết đối với Diệp Lăng nói: "Chúng ta đạt được nhiều như vậy, đương nhiên cũng phải cần trả giá! Chúng ta trả giá, đầu tiên một điểm, chính là muốn duy trì có thể một mực tại tu vi trên áp chế cái khác Truyền Công trường lão đệ tử, bằng không cho chúng ta nhiều đồ như vậy, không nhìn thấy hồi báo, gia tộc bên kia không tiện khai báo."
 
 	"Mặt khác, nếu như gia tộc gặp nạn, hoặc là bình thường cần chúng ta, chúng ta cũng nhất định phải tận cố gắng hết sức, cho dù là bỏ mình!"
 
 	Diệp Ánh Tuyết nói xong lời cuối cùng cái thời điểm, trong ánh mắt có một loại kiên định.
 
 	Diệp Lăng cũng nặng nề gật đầu.
 
 	Xác thực, Diệp gia có thể hưng thịnh, dựa vào là những này có thực lực đệ tử, nhưng có thực lực đệ tử, cũng có gia tộc che chở, trưởng thành mới có thể phòng ngừa một ít nguy hiểm.
 
 	Không có gia tộc lời nói, một cái Vũ Giả con đường quá gian nan.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: