"Cuối cùng là thứ gì a, chẳng lẽ là cái gì Thượng Cổ Dị Thú hay sao? Ta làm sao chưa từng nghe nói qua?" Trương Chân quay đầu lại nhìn về phía Diệp Lăng nói.

	Diệp Lăng lắc đầu, "Ta cũng chưa từng nghe nói qua loại sinh vật này, bất quá có một chút có thể khẳng định!"

	"Cái gì?" Trương Chân lập tức hỏi.

	Diệp Lăng híp mắt nhìn xem bị con muỗi nhóm vây quanh ở giữa vị trí bình ngọc nói, " cái kia cái bình nhất định là nơi mấu chốt, chỉ cần nắm giữ nó liền có thể quyết định những này con muỗi sinh tử."

	"Ngươi làm sao xác định như vậy?" Trương Chân ánh mắt cũng là nhìn phía cái kia bình ngọc, lại cái gì đều không cảm giác được.

	Cùng Trương Chân khác biệt chính là, Diệp Lăng thể nội lam sắc quang điểm thế nhưng là rõ ràng cảm giác được tại cái kia trong bình ngọc có một loại năng lượng kỳ dị, có lẽ chính là nó tồn tại mới nuôi sống nhiều như vậy con muỗi.

	Mặc dù cũng không biết nguồn năng lượng kỳ lạ đó là cái gì, bất quá Diệp Lăng cũng đã quen thuộc, cái này địa cung chủ nhân một hạng đều là lớn như thế thủ bút, nơi này con muỗi nhất định cũng là hắn nuôi dưỡng .

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng mím môi, đã con muỗi là hắn nuôi dưỡng , như vậy nhất định có cái gì đặc biệt tác dụng, khẳng định không phải là vì chơi vui mới nuôi , mà lại loại sinh vật này Diệp Lăng còn chưa bao giờ thấy qua, nhất định không thể coi thường.

	"Ngươi nói, nếu như chúng ta lao ra, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn có thể đem cái kia bình ngọc cướp đến tay?" Diệp Lăng đột nhiên hướng bên người Trương Chân hỏi.

	Nghe thấy Diệp Lăng nói như thế, Trương Chân lập tức thần sắc chấn động, nhìn về phía Diệp Lăng tức giận nói, "Ngươi điên rồi, những này con muỗi chỗ lợi hại ngươi cũng không phải không có trông thấy, vừa mới gọi ta không nên vọng động , làm sao hiện tại chính ngươi trước tiên đem cầm không ngừng!"

	Nghe vậy, Diệp Lăng mỉm cười, "Trương Chân, ngươi vẫn chưa rõ sao?"

	"Minh bạch cái gì?" Trương Chân sững sờ, "Ta chỉ là biết ngươi bây giờ tiến lên cửu tử nhất sinh!"

	Diệp Lăng lắc đầu, "Không sai, hiện tại lao ra cửu tử nhất sinh, chẳng qua nếu như chúng ta tiếp tục lưu lại nơi này, thật liền sẽ chết rất thê thảm , ngươi không có phát hiện chúng ta đã lâm vào tuyệt cảnh sao?"

	Nghe vậy, Trương Chân sững sờ, lập tức đột nhiên kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Diệp Lăng.

	Không sai, phía trước có lấy con muỗi tồn tại, đằng sau càng là có địa long ẩn hiện, giờ phút này bọn hắn đã đến cái thông đạo này vị trí trung ương, bị địa long cùng con muỗi bao vây!

	"Vậy cái kia làm sao bây giờ? Ta cũng không muốn chết ở chỗ này, lão đầu tử nhà ta vẫn chờ ta trở về cứu hắn đâu!" Trương Chân khóc mặt, bất đắc dĩ nói.

	Diệp Lăng không để ý đến Trương Chân, sau đó chậm rãi đi thẳng về phía trước, những này con muỗi mặc dù lợi hại hơn nữa còn là quần cư, bất quá, bọn hắn tựa hồ là có một loại nào đó khuyết điểm trí mạng, điểm này tại vừa mới Trương Chân ném ra đầu kia Sư Hổ Thú lúc, hắn liền rõ ràng cảm giác được.

	Diệp Lăng từng bước một tiến về phía trước đi đến, tại Trương Chân dù không dám tin ánh mắt bên trong đã đi đến cách con muỗi còn có năm trượng khoảng cách lúc này mới dừng lại.

	Tại vị trí này, Diệp Lăng mới xem như chân chính cảm nhận được những này con muỗi chỗ đáng sợ, bởi vì hắn phát hiện những này con muỗi cũng không phải là đồng dạng lớn mặc dù không sai biệt nhiều, nhưng là đích đích xác xác có chút con muỗi lớn, có chút con muỗi nhỏ.

	Lớn con muỗi tựu liền giác hút của nó đều là có khác biệt nhan sắc, màu đen bên trong lộ ra một chút màu trắng, trên đó năng lượng thỉnh thoảng phun trào, tản mát ra Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên đỉnh phong thực lực.

	Diệp Lăng nhìn xem một màn này, nhíu mày, lúc này Trương Chân cũng là chậm rãi dọc theo Diệp Lăng dấu chân đi tới, nhìn xem đầy trời con muỗi, hắn theo bản năng lại muốn lui lại, không biết nghĩ đến cái gì nhưng lại gắng gượng ngừng lại bước chân.

	"Yên tâm đi, chúng ta nơi này là tuyệt đối địa phương an toàn, những này con muỗi tựa hồ là không cách nào rời đi bình ngọc năm trượng bên ngoài." Diệp Lăng híp mắt nói, vừa mới Sư Hổ Thú cũng là như thế, chỉ có tiến vào cái kia bình ngọc năm trượng bên trong không gian, những này con muỗi mới có thể công kích.

	"Cuối cùng là một đám sinh vật gì a?" Trương Chân từng bước một tiến về phía trước đi đến, rốt cục đến cách bình ngọc năm trượng khoảng cách biên giới chỗ, chỉ gặp hắn bước ra một bước, tiến vào năm trượng bên trong.

	Chỉ một nháy mắt, tất cả con muỗi đều là triển khai cấp tốc bay tới, tại không trung kia từng cái giác hút chớp động lên ô quang, phát ra chói tai ông minh chi thanh.

	Diệp Lăng tê cả da đầu, mặc dù biết Trương Chân muốn làm gì đồng thời tin tưởng hắn, có thể là hắn hay là đem trong tay La Vân thuyền nắm chặt, giờ phút này trong tay của hắn chỉ có La Vân thuyền tựa hồ có thể dùng đến tuyệt đối thực lực mạnh mẽ đem những này con muỗi xua đuổi.

	Mà liền tại lúc này, cái kia gần nhất con muỗi đã đến Trương Chân trước người, cái sau cái kia bước ra một chân đột nhiên hướng về sau rút về.

	Tiếp xuống phát sinh một màn, để Diệp Lăng cùng Trương Chân hai người đều là trong lòng đại định.

	Chỉ thấy trước một khắc còn hung ác vạn phần con muỗi nhóm lập tức liền lạc mất phương hướng, đánh lấy xoáy mà tại không trung du đãng một vòng, sau đó lần nữa bay trở về đến bình ngọc chung quanh, đồng thời đều thu liễm cánh, ghé vào bình ngọc chung quanh.

	"Quả nhiên hữu hiệu, những này con muỗi không cách nào rời đi cái kia bình ngọc năm trượng bên ngoài!" Trương Chân cười lớn nói.

	Diệp Lăng nhếch miệng, hắn đã sớm xem thấu điểm này, mà lại hắn còn biết, đây hết thảy đều là bởi vì cái kia trong bình ngọc kỳ dị năng lượng đang tác quái, chính là nó tồn tại mới khiến cho những này con muỗi biến dị, xuất hiện dạng này giác hút cùng cực tốc.

	Đến tột cùng là cái gì vậy mà có được thần kỳ như vậy lực lượng.

	"Làm sao bây giờ?" Giờ phút này mặc dù nói đã xác định con muỗi phạm vi công kích, bất quá như cũ không có bất kỳ cái gì phương pháp có thể đối phó bọn chúng, Trương Chân không khỏi có chút bất đắc dĩ.

	Nghe vậy, Diệp Lăng cũng là nhíu mày, năm trượng khoảng cách, hắn ngược lại là có thể dựa vào thân pháp tiến lên đem cái kia bình ngọc cướp đoạt tới tay, bất quá chỉ là không biết tranh đoạt bình ngọc này về sau lại sẽ phát sinh sự tình gì, những cái kia con muỗi sẽ hay không hợp nhau tấn công, đem hắn nháy mắt hút thành một cái thây khô.

	"Nếu không, ta thử một chút đi!" Diệp Lăng nghĩ nghĩ, rốt cục hạ quyết tâm, không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy chỉ cần nắm giữ cái kia bình ngọc liền nắm giữ những này con muỗi, mặc dù công kích khoảng cách có hạn, bất quá nếu dùng làm phòng ngự, khủng bố liền xem như Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ tại không có sớm phát giác tiền đề phía dưới tiến vào hắn năm trượng khoảng cách bên trong, cũng sẽ bị những này con muỗi hút thành một bộ thây khô.

	"Ngươi xác định? Những này con muỗi chỗ kinh khủng ngươi cũng nhìn thấy, mà lại hiện tại không có bất kỳ cái gì tin tức để lộ ra đến chỉ cần nắm giữ cái kia bình ngọc những này con muỗi liền sẽ không công kích ngươi!" Trương Chân khuyên nhủ.

	Diệp Lăng bĩu môi, "Ngươi còn có biện pháp tốt hơn sao?"

	Trương Chân trầm mặc, hắn đúng là không có biện pháp tốt hơn.

	Mặc dù trong lời nói không có chút nào áp lực, bất quá chân chính nhìn phía trước con muỗi mà từng bước một hướng ép sát, Diệp Lăng trong lòng vẫn là một trận thấp thỏm.

	Đem thể nội lam sắc quang điểm mở ra đến cấp thứ ba, dạng này có thể làm cho tốc độ của hắn cùng tư duy bảo trì tại trạng thái tốt nhất, hắn rốt cục đột nhiên hướng về phía trước đạp mạnh, tiến vào bình ngọc năm trượng khoảng cách.

	Mà lúc này, tại một bên khác trong thông đạo.