Trúc đan sư hài lòng cười một tiếng, Diệp Lăng so với hắn trong tưởng tượng muốn nhạy bén sống uổng, loại người này khi hắn đệ tử, kỳ thật cũng không tính kém.

	Hắn cúi người, sinh ra hai tay đem Diệp Lăng đỡ lên, hỏi: "Ngươi bây giờ tu vi bao nhiêu?"

	"Hồi sư tôn, ta tu vi đã đến Hợp Đạo ngũ trọng!" Diệp Lăng vội vàng nói đến.

	"Hợp Đạo ngũ trọng, ân, không tệ tại ngươi học viện, ngươi học viện đệ nhất thiên tài Ninh Hoành cũng mới Hợp Đạo thất trọng, mà hắn đã hai mươi tuổi hứa" Trúc đan sư không khỏi lại là cười một tiếng, không nghĩ tới Diệp Lăng tu vi cũng là như thế tinh thâm.

	Diệp Lăng cười ha ha, nói: "Ninh Hoành cũng coi như ta học viện đệ nhất thiên tài? Sư tôn lời ấy sai rồi, mười lăm ngày sau đó, ta liền muốn cùng Ninh Hoành một trận chiến, trận chiến này, hắn tất bại!"

	"Cái gì?" Lần này liền đến phiên Trúc đan sư chấn kinh : "Ninh Hoành Hợp Đạo thất trọng tu vi, còn có trung thừa võ học bàng thân, ngươi Hợp Đạo ngũ trọng tu vi, như thế nào cùng hắn đánh một trận?"

	Nếu là lúc trước, Trúc đan sư tất nhiên sẽ không để ý tới Diệp Lăng phải chăng cùng người khác một trận chiến, nhưng giờ phút này, Diệp Lăng đã là đệ tử của hắn, hắn cái này làm sư tôn , làm sao có thể không để bụng?

	Diệp Lăng khoát khoát tay, nói: "Sư tôn chớ có lo lắng, trận chiến kia tại sau mười lăm ngày, cái này mười lăm ngày bên trong, ta tu vi, nếu là đạt đến Hợp Đạo lục trọng, ta liền có tám thành nắm chắc chiến thắng "

	"Nếu ngươi tu vi trì trệ không tiến đâu?" Trúc đan sư chau mày hỏi.

	"Vậy liền xin (mời) sư tôn sang năm tại ta mộ phần tung xuống một chén thanh rượu!" Diệp Lăng ít có hoạt bát nói đến.

	Nhưng là hắn cũng không nói lời nói dối, hắn tại Hợp Đạo tứ trọng có thể chiến thắng Hợp Đạo lục trọng Ninh Thanh Tùng, hoàn toàn là bởi vì Ninh Thanh Tùng chủ quan, mà lại Ninh Thanh Tùng nước chảy đao chỉ là tầm thường võ học, hắn có Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ bực này thượng thừa võ học tại

	Nhưng bây giờ đối thủ của hắn, cũng không phải là đi săn đội Ninh Thanh Tùng loại kia hóa sắc, mà là học viện thiên tài.

	Ninh Hoành có được trung thừa võ học, dẫn đến Diệp Lăng tại võ học bên trên ưu thế bị co lại nếu là Diệp Lăng tu vi y nguyên thấp Ninh Hoành hai giai, thua không nghi ngờ.

	Trúc đan sư ánh mắt ngưng trọng, một hồi lâu về sau, hắn mới chậm rãi mở miệng, nói: "Cái này mười lăm ngày, ta nhất định sẽ cho ngươi luyện chế đầy đủ đan dược, giúp ngươi đột phá, thế nhưng là ta dược viên này bên trong, có thể dùng để luyện chế Hợp Đạo ngũ trọng đột phá đan dược liễu sắc quả lại là rất ít "

	Diệp Lăng mỉm cười, nói: "Dược liệu vấn đề, sư tôn không cần phải lo lắng, liễu sắc quả ta còn nhiều, rất nhiều, chỉ cần sư tôn không chối từ luyện chế là được!"

	"Cái kia tất nhiên sẽ không, ta cũng không muốn đồ nhi của ta bị cái gì đệ nhất thiên tài đánh bại!" Trúc đan sư ánh mắt lẫm liệt, chém đinh chặt sắt nói đến: "Cái này mười lăm ngày, có bao nhiêu dược liệu, ta liền cho ngươi luyện bao nhiêu đan dược ra!"

	Lời dừng tại đây, Trúc đan sư không sai biệt lắm lấy hết mình cố gắng lớn nhất!

	Diệp Lăng trong lòng không khỏi ấm áp, nói đến: "Đa tạ sư tôn!"

	Trúc đan sư lắc đầu, nói: "Chí ít dưới mắt, ngươi là đồ nhi của ta, ta tự nhiên toàn lực giúp ngươi."

	Nói, Trúc đan sư bắt đầu từ trong ngực móc ra một cái tinh xảo tiểu xảo bình ngọc, nói: "Nơi này có một viên Liễu Nguyên đan, là Hợp Đạo ngũ trọng đến lục trọng tu luyện đan dược, hôm nay ngươi trước hết phục dụng viên đan dược này, được chứ?"

	Diệp Lăng tiếp nhận đan dược, trong lòng vô cùng mừng rỡ: "Vô cùng tốt!"

	"Tốt, vậy ngươi hôm nay về trước đi, sáng sớm ngày mai, ngươi mang theo đầy đủ dược liệu tới, sư phụ giúp ngươi luyện đan.

	Diệp Lăng chắp tay thi lễ, nói: "Cẩn tôn sư mệnh!"

	"Tốt, vậy ngươi đi về trước đi, chăm chỉ tu luyện, cũng không nên đọa sư phụ thanh danh, về phần cái kia Bích Loa Sơn tạm thời không vội, chờ ngươi tỷ thí xong lại đi nuôi sống liền tốt!" Trúc đan sư thỏa mãn nói đến.

	Diệp Lăng lúc này mới lưu lại Phó viện trưởng chuẩn bị dược liệu, rời đi rừng trúc, bất quá hắn là đi trước phía sau núi, đem bình nhỏ cùng hắn bồi dưỡng ra được dược liệu, tất cả đều đựng trữ vật giới chỉ bên trong, sau đó mới hướng chỗ ở của mình đi đến.

	Hắn vừa mới trở lại tiểu viện tử của mình bên trong, liền gặp được hai người thị nữ canh giữ ở bên ngoài.

	"Gặp qua Diệp Lăng sư huynh!"

	Thị nữ thấy Diệp Lăng trở về, lập tức cung cung kính kính thi lễ một cái.

	"Các ngươi là "

	Diệp Lăng hơi nghi hoặc một chút, thị nữ đều là học viện cao tầng mới có phân phối , các nàng đến nơi đây làm gì?

	"Phó viện trưởng đại nhân lệnh chúng ta mang Diệp Lăng sư huynh

	Đến mới chuẩn bị nơi ở đi." Một cái thị nữ tiến lên nói đến.

	Diệp Lăng gật gật đầu, xem ra chính mình Phó viện trưởng đã vì chính mình chuẩn bị xong hết thảy.

	Bất quá, hắn chợt nhớ tới trong tay mình trữ vật giới chỉ, chính là không khỏi mở miệng hỏi đến: "Đúng rồi, ta Phó viện trưởng có thể từng nói qua, trong tay của ta trữ vật giới chỉ sự tình?"

	Hắn trở về về sau, vẫn không có cơ hội nói mình tại Ninh Thanh Tùng trong tay đoạt đến một viên trữ vật giới chỉ sự tình.

	Thị nữ gật gật đầu, nói: "Phó viện trưởng đại nhân chào hỏi qua chúng ta, để chúng ta nói cho sư huynh, hắn đã hiểu rõ sự tình nguyên do, đã cái kia trữ vật giới chỉ bên trong chỉ có một ít kỳ quái đan dược, vậy cũng không cần cho học viện , mình giữ lại sử dụng thuận tiện."

	Diệp Lăng lúc này mới gật gật đầu, nói: "Như thế rất tốt, các ngươi mang ta đi ta mới chỗ ở đi!"

	Bọn thị nữ vội vàng cúi đầu để Diệp Lăng đi đầu, rất nhanh, Diệp Lăng liền đi tới một tòa dựa vào dòng suối nhỏ độc tòa tiểu lâu trước.

	"Xem ra ta chịu khổ sự tình Phó viện trưởng quả nhiên không biết, hết thảy đều là thà chấp sự tạo thành, nếu không Phó viện trưởng cũng sẽ không giữ lại nơi này "

	Diệp Lăng trong lồng ngực có ấm áp, cũng có lửa giận dấy lên: "Ninh Khiếu Thiên, ngươi làm học viện chấp sự, lại khắp nơi hại ta, còn muốn giết ta, nếu là ta không tìm ngươi đòi cái công đạo, ta Diệp Lăng thề không làm người!"

	Sau đó Diệp Lăng chính là khiển đi thị nữ, một người đi vào độc tòa tiểu lâu bên trong.

	Nơi này hết thảy hắn đều hết sức quen thuộc, vì lẽ đó Diệp Lăng trực tiếp đã tìm được mấy cái chậu hoa, lấy được trong phòng, gieo một chút liễu sắc quả cùng luyện chế Liễu Nguyên đan cần cái khác dược liệu.

	Làm xong đây hết thảy về sau, trong bình nhỏ lục sắc chất lỏng cơ hồ tại lúc này tiêu hao hầu như không còn.

	"Những dược liệu này luyện chế ra tới Liễu Nguyên đan hẳn là đầy đủ ta tu luyện tới Hợp Đạo lục trọng , vì lẽ đó gần nhất liền không thể lại bồi dưỡng dược liệu , nếu không đến lúc đó muốn cứu sống Bích Loa Sơn liền thúc thủ vô sách!"

	Sau đó Diệp Lăng chính là thu hồi bình nhỏ, đi tới tu luyện thất.

	Lấy ra chứa Liễu Nguyên đan bình ngọc, Diệp Lăng trong lòng vẫn là không nhịn được có chút hưng phấn.

	"Cái này Liễu Nguyên đan, chuyên môn dùng để đột phá Hợp Đạo ngũ trọng đến lục trọng , bình thường học viện tử đệ, chỉ sợ hai tháng cũng khó khăn phục dụng đến một hạt!"

	Diệp Lăng cẩn thận từng li từng tí mở ra bình ngọc, lập tức, một cỗ đan dược mùi thơm ngát hương vị bắt đầu từ miệng bình truyền ra, vẻn vẹn nghe một ngụm, chính là cảm thấy toàn thân thông thái, nguyên lực trong cơ thể lăn tuôn, hình như có tinh tiến!

	"Đan dược này quả nhiên không phải bình thường!"

	Diệp Lăng liền tranh thủ trong bình nhỏ đan dược lấy ra, kia là một viên bóng loáng tròn trịa màu xanh dược hoàn, vào tay hơi lạnh, trĩu nặng rất có cảm nhận.

	Đem đan dược nuốt vào trong bụng, dược lực phát tán, lập tức Diệp Lăng chỉ cảm thấy có một đám lửa tại trong bụng thiêu đốt, cùng lúc đó, quả thực hải lượng nguyên lực, theo nhiệt lượng đạt tới toàn thân các nơi! .

	. . .