"Thế nhưng là ngươi!" Long Khinh Linh có chút yên lặng, nàng nhìn chăm chú trước mắt cái kia một không có chút nào chân khí ba động thân thể mềm mại, ngón tay nhẹ nhàng điểm ở sau lưng của nàng nói: "Ngươi. . . Ngươi vừa mới không có sao chứ, vì cái gì, trên người của ngươi có một loại mùi máu tươi, hắn đâu?"

	Bồng bềnh xoay người, nàng mỉm cười, ngón tay nhẹ nhàng nắm lên, nhìn xem mọi người chung quanh nghi hoặc, nàng ngón út chạm vào trước môi, mặt lộ khóc kể lể: "Hắn. . . Hắn bị bọn hắn tông môn người hô trở về, bất quá, cái này cũng không quan hệ, dù sao cũng không quấy rầy muốn dạo phố tính chất, nhẹ nhàng tỷ, chúng ta tiếp tục đi thôi."

	"A, tốt ~!" Long Khinh Linh nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng nghi hoặc lại dần dần làm sâu sắc, ánh mắt thuận đông đảo phương hướng nhìn về phía cái kia cách đó không xa rừng cây nhỏ, tuy có khí tức che giấu, có thể trong không khí vẫn là khó mà che giấu cái kia yếu kém mùi máu tươi.

	Săn thú rừng rậm, nhàn nhạt quang trạch xuyên thấu qua nhập nhèm lá cây chiếu vào, một chỗ tà ảnh kéo dài vài miếng lá xanh, một thanh niên nam tử giẫm ở trên nhánh cây vang lên thanh âm thanh thúy, tại thanh niên nam tử này sau lưng, hai tên nam tử càng là theo sát mà lên.

	Theo vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền đã đi chừng hai canh giờ, có thể hai cái này canh giờ đến nay, bọn hắn ngay cả một cái tông môn đệ tử đều không có gặp phải, tựu liền yêu thú kia cũng đều không có cảm nhận được khí tức của bọn nó, cái này khiến bọn hắn ngược lại tiếng lòng nghi hoặc, nhiều năm qua săn thú rừng rậm tất nhiên xanh um tươi tốt, yêu thú đông đảo, nhưng bây giờ, lại là ngay cả một con đều không có.

	Lâm Dực đá một cái bay ra ngoài trước mắt cản đường nham thạch, hắn dở khóc dở cười nói: "Hai canh giờ , thật sự là kỳ quái, hai cái này canh giờ, thậm chí ngay cả một con yêu thú cũng không có gặp được, Diệp Lăng, ngươi nói xem, những này yêu thú có phải là sợ chúng ta , vì lẽ đó trốn tránh cũng không dám ra!"

	"Khẳng định là như vậy, Diệp Lăng là thực lực gì, bất quá, nhắc tới cũng kỳ quái, nhìn lý thuyết mọi người theo cái kia quỹ đạo bên trong ra, hẳn là tán loạn tương đối tương đối gần mới đúng, vì cái gì ngay cả không có một người gặp được, chẳng lẽ nói những người này đều tại đêm qua chết sao?" Mạc Vân kỳ quái nói.

	Diệp Lăng lắc đầu, bỗng nhiên hắn ngừng lại, bàn tay nâng lên thời điểm, một cỗ nồng đậm chân khí ba động thình lình đánh vào trước mắt trên cây, mạnh mẽ lực đạo phân tán thời điểm, một cỗ cực kỳ mãnh liệt bốc đồng vậy mà khiến cho cây này mộc nhảy nhưng vỡ vụn, hóa thành một đạo mấy vạn bột mịn , biến mất ở trước mắt.

	Đối với Diệp Lăng cái này cách làm, hai người sớm đã quen thuộc đã quen, cái kia ngây ngốc ánh mắt có vẻ hơi bất đắc dĩ, không biết bắt đầu từ khi nào, Diệp Lăng vậy mà trở nên như thế quả quyết, phàm là cản đường cây cối, nham thạch đều sẽ bị hắn một chưởng chém nát, tựu liền yêu thú cũng càng trốn không thoát.

	Bất quá, dạng này cũng tốt, càng là có thể đông đảo yêu thú cảm nhận được Diệp Lăng lợi hại, xưa nay không ảnh hưởng bọn hắn.

	Nơi này yêu thú phần lớn có ngàn năm tu vi, có thể cái này ngàn năm tu vi lại đối với Diệp Lăng mà nói bất quá mấy ngày, nhưng đối với Lâm Dực, đối với Mạc Vân lại khác, bọn hắn lực lượng còn không cách nào cùng cái này ngàn năm yêu thú chống lại.

	Một chưởng chém nát khối gỗ, một cỗ thanh lương khí tức tốc thẳng vào mặt, Diệp Lăng hít một hơi thật sâu, trong không khí cái kia lạnh buốt bọt nước chỗ tóe lên ý lạnh tứ tán với trong không khí, bọt nước văng khắp nơi, trên mặt đá tức thì bị ánh nắng làm nổi bật cực kì lấp lánh.

	Diệp Lăng bước nhanh đến phía trước, hắn giang hai cánh tay cảm thụ được cái này ý lạnh 帯 tới thoải mái cảm giác, hít sâu một hơi nói: "Rốt cục đi tới!"

	Lâm Dực cũng là cười một tiếng, hắn nhìn xem bên cạnh Mạc Vân có chút không kịp chờ đợi xông lên trước, một mặt buồn bực tại trong nước, phá lên cười; "Ta vốn cho rằng lộ trình muốn ước chừng mấy canh giờ, không nghĩ tới vậy mà lại nhanh như vậy, nơi này đại khái chính là trung ương đi, thật sự là hài lòng a!"

	Diệp Lăng đứng người lên, ngón tay chạm đến tại lạnh buốt trong hồ nước lúc, một cỗ cực kì thanh lương ý xông lên đầu, hắn cởi giày ra, chậm xuống xuống hồ, bọt nước chảy xuôi tại hai chân của hắn thời điểm, một cỗ tinh thuần thiên địa chân khí lại tràn ngập bên cạnh hắn, cái kia nhàn nhạt sương mù màu trắng chỗ ngưng tụ mà thành bọt nước dán thật chặt trên chân của hắn.

	Thật mát. . . Diệp Lăng thì thầm, tuy có Phượng Hoàng hỏa diễm rèn luyện, nhưng thân thể lại là ngăn cản không được cái kia xúc cảm mang đến ý lạnh, hắn nở nụ cười, cũng không phải là bởi vì chung quanh không người, mà là vì hắn thân thể cũng không có bởi vì Phượng Hoàng hỏa diễm thôn phệ mà cảm thấy vui vẻ.

	Đúng lúc này, một chỗ động tĩnh hơi nhỏ hơn rừng cây run lẩy bẩy rung động, Lâm Dực sững sờ, lập tức hắn xoay người ngắm nhìn sau lưng cái kia vang động bụi cỏ, bên tai chỗ mấy cái thân ảnh không lớn, nhưng lại làm kẻ khác có chút chán ghét tiếng cười đang không ngừng vang lên.

	Hắn xoay người, ánh mắt nhìn phía ngay tại trong hồ thấm chân Diệp Lăng, cái sau cái kia thoải mái thần sắc ngay tại thể nghiệm lấy ý lạnh, không có chút nào cảm giác được có người sau lưng, chỉ sợ cho dù là cái kia trong bụi cỏ động tĩnh cũng không có nghe được.

	Hắn nhăn lại song mi, theo những người này, hắn cảm thấy một cỗ phi thường cường đại chân khí ba động, chỉ là cái này một cỗ chân khí ba động ở vào áp chế trạng thái, cũng không có tuôn ra tới.

	Một cái tu vi có thành tựu đệ tử, tuyệt đối có thể làm được điểm này, có thể hắn cùng Mạc Vân hai người lại còn không cách nào đạt tới.

	Nghĩ đến cái này, hắn một đôi tay càng nắm chặt, lo lắng nói: "Mạc Vân!"

	Mạc Vân bước nhanh đến phía trước, hắn nhẹ gật đầu, không riêng Lâm Dực cảm thấy, ngay tại vừa rồi hắn cũng cảm thấy cái này một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động, chỉ là hắn không nói gì, bởi vì thực lực của hắn căn bản không đạt được dạng này cấp độ.

	Hai người nhấc lên tinh thần, đúng lúc này, một cái nam tử áo trắng bỏ qua một bên rừng cây đi ra, cái kia ánh mắt nghi hoặc bên trong hàm ẩn lấy ý cười, khóe miệng nhấc lên một đạo dáng tươi cười nhưng lại có cực hạn châm chọc, hắn vung tay lên, ở phía sau hắn, mấy cái thanh niên mặc áo trắng nam tử cũng đi ra.

	Không thể so vì nam tử khí tức, những này nam tử áo trắng khí tức tương đối yếu kém, nhưng cũng không thể rất coi thường, tại bọn hắn cái kia có chút chói mắt trường bào màu trắng bên trên không có Thái Thương môn đặc thù tiêu chí, cũng không có Tiêu Môn tiêu chí.

	"Là tông môn khác sao?" Lâm Dực nghi vấn hỏi.

	Vì nam tử khóe miệng cười một tiếng, hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, vô cùng khinh thường khuôn mặt, nói: "Uy, người bên kia, các ngươi là cái nào tông môn a?"

	Lâm Dực khóe miệng co giật, hắn nhìn xem cái này vì nam tử tràn ngập châm chọc ý cười, ở sâu trong nội tâm cái kia lửa giận chính như là núi lửa bạo có chút đè nén không được, trầm giọng nói: "Long Uyên môn."

	"Nha!" Vì nam tử cho nên chứa minh bạch, hắn hếch lên tay, cao hất cằm lên nói: "Nguyên lai là một cái môn phái nhỏ a, xem ra cái này trong tông môn đệ tử cũng không có gì đặc biệt, từng cái tu vi yếu như vậy, cái kia trong hồ nước người càng là không có chân khí ba động, cũng bất quá như thế à."

	"Ngươi nói cái gì!" Lâm Dực đè nén không được lửa giận, hắn bước nhanh đến phía trước, cùng cái kia vì nam tử tương hỗ đối lập.

	Mạc Vân sững sờ, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lâm Dực lại sẽ hỏa thành như vậy trạng thái, nhưng trước mắt những này nam tử áo trắng hắn căn bản là không cách nào xuất thủ, thực lực của hắn cùng bọn hắn chênh lệch quá lớn, hắn không thể cho Lâm Dực, cho Diệp Lăng liên lụy chân sau.