Nghe được Diệp Lăng, cái kia hai cái Đổng gia tử đệ đầu tiên là hơi sững sờ, nhưng rất nhanh trên mặt bọn họ chính là xuất hiện vô cùng khoa trương dáng tươi cười: "Ngươi nghe được không, hắn nói muốn giết chúng ta!"

	"Một cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong thiên tài a, ta thật là sợ "

	Hai cái Đổng gia tử đệ kẻ xướng người hoạ, nhưng là động tác trên tay thế nhưng là không có dừng lại, bọn hắn trực tiếp đem vương đẩy lên đi một bên, hướng phía Diệp Lăng cùng Lý Chiêu Đường chính là đi tới, trong hai mắt sát ý như hồng.

	Diệp Lăng trên mặt hiện lên một vòng vẻ cười lạnh, ngược lại là bên cạnh hắn Lý Chiêu Đường sắc mặt có chút khó coi, tu vi của đối phương thực sự là quá mạnh , căn bản không phải bọn hắn hiện tại có thể ngăn cản.

	Đương nhiên, đây hết thảy đều là tại thông thường tư duy phía dưới kết quả.

	Diệp Lăng đã nhận ra Lý Chiêu Đường lo lắng, hắn chậm rãi mở miệng nói đến: "Không cần lo lắng, chờ một lúc ngươi ngăn chặn một người, chỉ cần ngăn chặn là được, ta tự có biện pháp giải quyết bọn hắn!"

	Nghe đến đó, Lý Chiêu Đường hai mắt run lên, không nghĩ tới Diệp Lăng lại có như thế tự tin, mặc dù Lý Chiêu Đường làm sao đều không nghĩ ra loại này tự tin là từ chỗ nào mà đến, nhưng là Lý Chiêu Đường nhưng cũng là phi thường rõ ràng Diệp Lăng tuyệt đối sẽ không cầm chính hắn tính mệnh nói đùa.

	Suy nghĩ đến đây, Lý Chiêu Đường chính là nặng nề mà nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiểu được, cái kia người cao Đổng gia tử đệ liền giao cho ta đi!"

	Hai cái này Đổng gia tử đệ, một cái cao gầy, một cái mập lùn, cũng là một cái kỳ hoa tổ hợp, mà lại cái kia người cao Đổng gia tử đệ khí tức, rõ ràng muốn so buồn bã muốn cường hoành mấy phần.

	Diệp Lăng gật gật đầu, hắn rõ ràng Lý Chiêu Đường chủ động tìm mạnh hơn đối thủ không phải là muốn giúp hắn chia sẻ càng nhiều áp lực, mà là muốn để hắn nhanh lên đem đối thủ giải quyết sau đó tới giúp Lý Chiêu Đường.

	Đây cũng là dưới mắt tối ưu lựa chọn, vì lẽ đó Diệp Lăng trực tiếp đáp ứng xuống, đồng thời không nói hai lời, dưới chân giẫm mạnh, cả người kề sát mặt đất thẳng tắp hướng phía cái kia mập lùn Đổng gia tử đệ giết tới.

	"Đến hay lắm!" Mập lùn Đổng gia tử đệ hét lớn một tiếng, dưới chân giẫm mạnh, oanh một tiếng, chỉ thấy được dưới chân hắn một vệt sáng đẩy ra, trên mặt đất đất đá tấm ầm ầm trực tiếp ầm vang nổ tung, hướng phía Diệp Lăng Phi tới.

	"Điêu trùng tiểu kỹ!" Diệp Lăng cười lạnh liên tục, Nghịch Phong đao vung lên, đao quang bốn phía tung hoành, gào thét mà tới, trực tiếp đem những cái kia bay tới hòn đá sàn nhà toàn bộ chém vỡ.

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, cái kia buồn bã Đổng gia tử đệ lại là đã thẳng tắp giết tới đây, một chưởng lăng không đánh xuống, không khí phát ra một trận bén nhọn chói tai tiếng rít âm, một màn ánh sáng xuất hiện tại mập lùn Đổng gia tử đệ trên bàn tay, mu bàn tay về sau, càng là xuất hiện từng đầu khí lưu màu trắng, rất là lộng lẫy.

	Diệp Lăng việc nhân đức không nhường ai, trở tay một quyền trực tiếp đánh ra: "Du Long Phục Hổ quyền!"

	Hắn một quyền vung ra, trên cánh tay lập tức xuất hiện một đầu mãnh hổ xuống núi hư ảnh, mà lại lần này đầu này hư ảnh của mãnh hổ, vậy mà là cùng một đầu thật mãnh hổ không có gì khác nhau, theo một quyền vung ra đi , theo mãnh hổ miệng rộng mở ra, lộ ra dữ tợn răng, trực tiếp đem mập lùn Đổng gia tử đệ bàn tay nuốt vào rs;.

	Oanh!

	Một giây sau, một tiếng tiếng nổ truyền đến, một vệt sáng theo hai người quyền chưởng giao tiếp địa phương khuấy động mà ra, nhanh chóng khoách tán ra, mà cái kia Đổng gia tử đệ thì là sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên ngửa cổ lên tử phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp bay ngược trở về, dưới chân giẫm lên sàn nhà rầm rầm rầm, trực tiếp đem sàn nhà giẫm nát mười mấy khối, mới miễn cưỡng ổn định thân thể!

	"Không có khả năng!" Cái kia mập lùn Đổng gia tử đệ trên mặt xuất hiện một tia khó tin: "Ngươi không có khả năng mạnh như vậy, tu vi của ngươi mới Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong mà thôi, khoảng cách Hợp Đạo còn xa vô cùng, làm sao có thể có mạnh mẽ như vậy thực lực!"

	Diệp Lăng cười lạnh không nói, tu vi của hắn hoàn toàn chính xác chỉ có Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong.

	Nhưng là phải biết, bởi vì nhục thể của hắn cường hoành, công pháp huyền diệu, cùng trong đầu lam sắc quang điểm tồn tại, hắn năng lực thực chiến, tại Phản Hư bát trọng thiên trung kỳ thời điểm, đều có thể đánh giết một mạng Hợp Đạo nhất trọng thiên giai đoạn trước cao thủ, huống chi hiện tại hắn thực lực đã đạt đến Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong đâu?

	Hắn hiện tại, liền xem như gặp Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ, đều có lực đánh một trận, mà Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ, rõ ràng là không thể cùng hắn chính diện chống lại!

	"Thế nào!" Mà ở một bên cao gầy Đổng gia tử đệ cùng Lý Chiêu Đường chiến đấu bên trong, cái kia cao gầy Đổng gia tử đệ, rõ ràng là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, mặc dù tạm thời không có thương tổn đến Lý Chiêu Đường, nhưng cũng là đem Lý Chiêu Đường chèn ép thủ đoạn ra hết, khí tức cực độ không vững vàng, lúc nào cũng có thể đem Lý Chiêu Đường cầm xuống!

	"Tiểu tử này có quỷ dị, tu vi mặc dù không bằng ta, nhưng là chân khí hùng hồn trình độ, lực lượng, đều vượt xa quá ta!" Mập lùn Đổng gia tử đệ sắc mặt dị thường khó coi, cũng không dám lại cùng Diệp Lăng chính diện tương đối, hắn muốn ngăn chặn Diệp Lăng, đợi đến cao gầy Đổng gia tử đệ đánh bại Lý Chiêu Đường tới về sau giúp hắn.

	Nhưng là Diệp Lăng làm sao lại cho hắn loại cơ hội này, chỉ thấy được Diệp Lăng dưới chân giẫm mạnh, trực tiếp phát động Phiêu Ảnh Thần quyết, cả người thân hình nháy mắt hóa thành quỷ mị, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	"Ừm?" Mập lùn Đổng gia tử đệ sắc mặt kịch biến, Diệp Lăng tốc độ cũng là siêu việt hắn tưởng tượng, lấy hắn Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ tu vi, vậy mà là hoàn toàn bắt giữ không đến Diệp Lăng thân ảnh hiện tại phương nào!

	"Đang nhìn chỗ nào đâu!" Đúng lúc này, quát khẽ một tiếng tại mập lùn Đổng gia tử đệ sau lưng bỗng nhiên vang lên, cái kia mập lùn Đổng gia tử đệ cơ hồ là theo bản năng phản ứng, dưới chân giẫm mạnh, cả người nháy mắt nổ bắn ra hướng về phía trước.

	Nhưng là hắn mới vừa vặn nhảy ra không đến xa một thước khoảng cách, liền bỗng nhiên cảm giác được một đôi đại thủ trực tiếp thẻ chủ hắn phần gáy bộ, lực lượng khổng lồ đem hắn cả người đều kéo trở về, hung hăng ngã ở trên mặt đất.

	Oanh!

	Một vòng bụi mù bay thẳng , khuấy động mà ra.

	Mà cái kia mập lùn Đổng gia tử đệ, thì là cả người đều nằm ngửa trên mặt đất, hai mắt ngốc trệ, toàn thân không ngừng run rẩy.

	Cái này một ném quá ác, cho dù hắn là Hợp Đạo kỳ cao thủ, đều có chút chưa tỉnh hồn lại.

	Mà Diệp Lăng lại là không có bỏ qua cái cơ hội tốt này, tại mập lùn Đổng gia tử đệ ngã xuống nháy mắt, song quyền vung lên, du long cùng hư ảnh của mãnh hổ xuất hiện tại hai cánh tay hắn phía trên, sau đó hắn song quyền đột nhiên rơi xuống, oanh một tiếng, đập vào mập lùn Đổng gia tử đệ trên ngực.

	Bành!

	Một tiếng vang trầm truyền đến, cái kia mập lùn Đổng gia tử đệ liền mảy may cơ hội phản kháng đều không có, trực tiếp bị hai quyền đánh vào ngực, sau đó trực tiếp một ngụm máu tươi phun mạnh mà ra, khí tức bắt đầu cấp tốc trôi qua.

	Cùng lúc đó, Diệp Lăng không có nửa điểm kéo dài, thả người nhảy lên, hướng thẳng đến cái kia cao gầy Đổng gia tử đệ giết tới.

	Mà giờ khắc này, cái kia cao gầy Đổng gia tử đệ, một quyền chính hướng phía Lý Chiêu Đường đầu đánh giết tới, Lý Chiêu Đường thì là không có thời gian phản ứng.

	"Đi chết đi!" Cao gầy Đổng gia tử đệ hét lớn một tiếng.

	Nhưng lại không nghĩ tới vào thời khắc này, phía sau một trận lăng lệ kình mãnh nhưng truyền đến, quát khẽ một tiếng đồng thời vang lên: "Chết thế nhưng là ngươi!"