Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 146: Cực phẩm Linh Đan
 
 	Diệp Ly đối với Diệp Lăng, cảm giác mình đã rất khẩn cấp rồi.
 
 	Hắn tin tưởng, bất kể nói thế nào, Diệp Lăng đều là mình bây giờ nhất định phải đối mặt một cái đối thủ.
 
 	Diệp Lăng thực lực cũng không phải tính toán để cho mình không có cách nào đối phó, nhưng vấn đề là, người này thiên tài trình độ quá cao.
 
 	Cho dù hiện tại hắn không phải là đối thủ của chính mình, thế nhưng không tốn thời gian dài, gia hoả này có thể vượt quá chính mình.
 
 	Hơn nữa, hắn tin tưởng Diệp Lăng đã sớm thông qua rất nhiều con đường biết rõ bản thân mình đối với hắn nhằm vào
 
 	Một ngày kia, gia tộc điển lễ trên, hắn cố ý đi ra làm khó dễ Diệp Lăng, chuyện này khẳng định bị Diệp Lăng ghi vào chú ý bên trong.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Diệp Ly cũng là quyết định, lần sau gia tộc thí luyện, nhất định phải đưa Diệp Lăng vào chỗ chết, chí ít, cũng phải để hắn biến thành phế nhân, không cách nào nữa đạt được về mặt thực lực tiến bộ.
 
 	Một nơi khác, không có ai chú ý tới, Diệp Uy nhìn chằm chằm Diệp Lăng trong ánh mắt, cũng mang theo vài phần xem kỹ cùng nghiêm nghị.
 
 	"Này, quả nhiên rất mạnh !"Diệp Uy nghĩ đến chính mình Hóa Khí bát trọng thiên hậu kỳ thực lực, khả năng không tốn thời gian dài, tại sức chiến đấu liền không phải là đối thủ của hắn, trong lòng gia tăng rồi rất nhiều nghiêm nghị.
 
 	"Ta phải đối phó cái này ẩn núp trong bóng tối đối thủ."Diệp Uy đã làm tốt tính toán của mình.
 
 	Sau đó, tại Diệp Lăng bên này, hắn cũng bắt đầu liều mạng rồi, bắt đầu khiêu chiến cái khác Hóa Khí thất trọng thiên Vũ Giả.
 
 	Trong đó có Vũ Giả, trước đó còn không có tham gia qua lại chiến, vì lẽ đó lần thứ nhất nhận được một cái đồng cấp Vũ Giả khác khiêu chiến thời điểm, là không có quyền lợi cự tuyệt.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng khởi xướng khiêu chiến thời điểm, những người này tuy rằng Minh biết không phải là đối thủ của Diệp Lăng, cũng không thể không đáp lời —— đây chính là nhà tộc quy thì tính tàn khốc.
 
 	Quả nhiên, này mang theo khí tầng bảy Vũ Giả, không có một cái là Diệp Lăng đối thủ.
 
 	Buổi chiều.
 
 	Hôm nay khiêu chiến toàn bộ đã xong.
 
 	Diệp Lăng hài lòng một lần nữa vác lên của mình Lam Lăng Đao bắt đầu đi trở về.
 
 	Ngày hôm nay hắn thật sự đáng giá hài lòng.
 
 	Trong ngày này hắn chiến thắng 9 cái đối thủ, đã nhận được 27 cái điểm cống hiến, tính cả tháng này Nguyệt Lệ, lại khấu trừ thuê 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 30 cái điểm cống hiến sau khi, Diệp Lăng hiện tại vẫn là có 212 cái điểm cống hiến.
 
 	Trước đó Diệp Lăng đối với như vậy gia tộc khiêu chiến ngày, không có cảm giác gì, cảm thấy hay là tại làm khó mọi người thế nhưng lần này, Diệp Lăng nhưng cảm thấy, loại này khiêu chiến ngày rất có cần.
 
 	Diệp Lăng có thể tại dạng này gia tộc khiêu chiến trong ngày, dựa vào vượt cấp khiêu chiến siêu cường sức chiến đấu, đánh bại rất nhiều đối thủ, chủ nếu có thể đạt được rất nhiều điểm cống hiến.
 
 	"212 cái điểm cống hiến."Diệp Lăng ở trong lòng suy nghĩ một chút: "Ta hẳn là hảo hảo kế hoạch một cái làm sao sử dụng."
 
 	Hiện tại Diệp Lăng tạm thời chưa dùng tới công pháp võ kỹ, những này điểm cống hiến, có thể đủ tới làm những chuyện khác.
 
 	"212 cái điểm cống hiến ta còn là đều đổi thành Đan Dược đi!"
 
 	Trải qua rất lâu cân nhắc sau khi, Diệp Lăng làm ra quyết định này.
 
 	Hắn hiện tại quan trọng nhất là muốn tăng cao thực lực đến đối kháng Diệp Ly khả năng công kích, nhất định phải nhanh chóng tìm để cho mình đạt được đối phó Hóa Khí bát trọng thiên sơ kỳ đối thủ năng lực.
 
 	"Tạo Nguyên Hoàn "
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy cái này Tạo Nguyên Hoàn, cho đệ tử nội môn cung cấp giá cả cũng không cao lắm, chính là 30 cái điểm cống hiến một viên.
 
 	Hắn hiện tại những này điểm cống hiến, là có thể mua 7 viên Tạo Nguyên Hoàn.
 
 	"Nếu không ta liền nhìn lại một chút cái khác Đan Dược."Diệp Lăng bắt đầu nhìn một chút cái khác Đan Dược.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng biết đến trong sự tình, Đan ức làm Linh Đan, tiên đan, thần đan vài loại.
 
 	Mỗi một loại cũng cùng công pháp như thế, có Hạ Phẩm, Trung phẩm, Thượng phẩm, cực phẩm vài loại.
 
 	Tạo Nguyên Hoàn thuộc về Linh Đan Thượng phẩm, như vậy Linh Đan Thượng phẩm Đan Dược, giá trị cũng rất cao.
 
 	Diệp Lăng muốn nhìn một chút có hay không cực phẩm Linh Đan.
 
 	"Giao Linh Đan."Diệp Lăng nhìn thấy cái này cực phẩm Linh Đan bên trong, giá cả tiện nghi nhất một loại, mỗi một viên cũng là một trăm điểm cống hiến.
 
 	Ngoại trừ Giao Linh Đan ở ngoài, cái khác cực phẩm Linh Đan, điểm cống hiến trên căn bản cũng phải cần trên 300 Điểm.
 
 	Cực phẩm Linh Đan đã là tương đối khá Đan Dược, tại Thanh Dương huyện, là thuộc về tốt nhất Đan Dược.
 
 	Mặc dù là toàn bộ Diệp gia dự trữ, sở hữu cực phẩm Đan Dược gộp lại, khoảng chừng cũng chỉ có như vậy hơn một nghìn viên.
 
 	Thứ này, đến từ không dễ.
 
 	"Tại sao Giao Linh Đan điểm cống hiến là một trăm? Cùng cái khác cực phẩm Linh Đan kém nhiều như vậy?"Diệp Lăng đối với cái này Đan Dược điếm phụ trách đệ tử hỏi.
 
 	"Bởi vì Giao Linh Đan thập phần cáu kỉnh, bên trong chất thải công nghiệp rất nhiều, người bình thường ăn, có thể sẽ đã vào được thì không ra được, nuốt vào một viên Giao Linh Đan, lấy được dược lực, đồng thời cũng sẽ mang đến rất nhiều tác dụng phụ "Người đệ tử này đương nhiên nhận thức Diệp Lăng cái này mới quật khởi thiên tài, nói chuyện cũng rất cung kính, giải thích cũng so sánh tỉ mỉ.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Thì ra là như vậy."
 
 	Hắn ở trong lòng bắt đầu cân nhắc.
 
 	Dù sao Diệp Lăng cùng cái khác Vũ Giả, đích thật là không giống với, cái khác Vũ Giả, nuốt ăn một ít phổ thông Hạ Phẩm Linh Đan đều chịu không được bên trong tác dụng phụ, thế nhưng Diệp Lăng bởi vì có Lam Sắc Quang Điểm, những thứ này đều là không tồn tại.
 
 	Vậy nếu như nuốt ăn cực phẩm Linh Đan lời nói, hẳn là cũng không có vấn đề gì, gần nhất hắn Lam Sắc Quang Điểm vừa mới hoàn thành một lần thăng cấp, khẳng định có thể chứa đựng Giao Linh Đan dược lực.
 
 	Thế là, Diệp Lăng nói ra: "Ta mua trước một viên đi!"
 
 	Hắn dự định trước tiên hoa một trăm điểm cống hiến mua một viên Giao Linh Đan thử một chút xem, nếu như không có quá to lớn tác dụng phụ lời nói, chính mình liền đem mặt khác một trăm điểm cống hiến cũng đổi Thành Giao Linh Đan.
 
 	"Được rồi!"Người đệ tử này ừ một tiếng, nhưng ngược lại nói: "Bất quá,. Ngươi cần thiết phải chú ý loại này Giao Linh Đan tác dụng phụ, nuốt ăn một viên Giao Linh Đan sau khi, tại trong vòng mười ngày tốt nhất không nên dùng cái khác Đan Dược, trong vòng một tháng, không thể nuốt ăn quả thứ hai Giao Linh Đan."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, biểu thị chính mình nhớ kỹ.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng tại thời điểm gật đầu, nhưng trong lòng không phản đối.
 
 	Dù sao bọn họ những người này, trong đầu không có Lam Sắc Quang Điểm, là không thể nào rõ ràng Diệp Lăng năng lực.
 
 	Mặt khác, ngoại trừ cái này, Diệp Lăng vẫn còn ở nơi này hoa 3 vạn bạc, mua ba viên Tạo Nguyên Hoàn, một mực để chính hắn hiện tại không còn sót lại quá nhiều tiền tài.
 
 	Nhưng ít ra, Diệp Lăng đã có rất nhiều Đan Dược có thể tăng trưởng thực lực của tự thân.
 
 	Về tới chỗ ở của mình sau khi, Diệp Lăng đến buổi tối, liền bắt đầu dùng của mình Giao Linh Đan.
 
 	Giao Linh Đan vừa mới vào bụng, trong nháy mắt, một luồng cuồng bạo nhiệt lượng, bắt đầu ở trong đan điền khuếch tán, Diệp Lăng lập tức vận dụng chân khí của mình, vận chuyển những dược lực này biến thành bản thân mình chân khí.
 
 	Giao Linh Đan dược lực, là Diệp Lăng trước đây chưa bao giờ nhận thức quá.
 
 	Loại này dược lực, quá cuồng bạo rồi.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là mấy phút, Diệp Lăng cũng cảm giác khắp toàn thân nóng bỏng vạn phần, đặc biệt là là đan điền của mình bên trong, càng là phảng phất thật giống đốt tan một bình nước nóng như thế.
 
 	Dược lực đã ở Diệp Lăng trong kinh mạch vận chuyển.
 
 	Hóa Khí thất trọng thiên trung kỳ thực lực chân chính, không ngừng tăng cường.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: