Hướng đám người chắp tay, hắn nói, " các vị, nơi này bảo vật cùng ta vô duyên, hi vọng các vị có thể xuống dưới tìm được bảo vật sau đó bình an trở về!"

	Lúc này, Trương lão tam cũng là hướng đám người nhẹ gật đầu, "Các vị, nói đến thế thôi, ta Trương lão tam cũng cáo từ!"

	Một nhóm sáu người, bọn hắn sau khi đi, giữa sân chỉ còn lại có hơn ba mươi người.

	Ngô Kiếm hơi híp mắt lại, đã nhận ra còn lại trong mọi người lại còn có mắt người thần phức tạp không chừng, xem bộ dáng là manh động thoái ý.

	"Các vị, bọn hắn rời đi là tổn thất của bọn họ, bởi vì phía dưới này bảo vật hiện thế đã là sự thật, lúc trước cái kia lượt Thiên Hà ánh sáng các vị so sánh cũng đã thấy được, vì lẽ đó phía dưới nhất định có dị bảo, ngẫm lại xem, chúng ta cho tới bây giờ đều chỉ nghe nói qua nơi nào nơi nào dị bảo đầu tiên là, cuối cùng bị môn phái kia đạt được , nhưng lại cho tới bây giờ đều chưa từng có cái cơ duyên này, mà giờ khắc này, cái này dị bảo liền xuất hiện trước mặt chúng ta, hôm nay chúng ta xuống dưới đạt được , qua hai ngày liền có thể nghe thấy người khác nói, tại Tây Hải có trọng bảo hiện thế, cuối cùng bị môn phái kia ai đạt được, quả nhiên là trời ban cơ duyên a!"

	Không thể không nói, Ngô Kiếm kích động lòng người phương pháp vẫn phải có, hai câu ba lời về sau, lúc trước những cái kia còn ánh mắt phức tạp một số người giờ phút này cũng là kiên định xuống tới.

	"Tốt, đi xuống đi!" Triệu Thắng Hoàng lúc này xuất ra một khối hỏa hoa thạch, trực tiếp ném về trong động, đám người vội vàng nhìn lại, hỏa hoa thạch phóng ra ánh sáng sáng, theo cửa hang một đường chiếu xuống đi, cuối cùng rơi vào đáy động, chỉ có thể nhìn thấy một chút xíu sáng ngời.

	Bất quá, trên mặt mọi người đều không có nhụt chí, ngược lại là sắc mặt vui mừng, không sợ cái này động không phát ra một điểm quang sáng, liền sợ hắn một điểm quang sáng đều không phát ra.

	"Xem ra cũng không có trong tưởng tượng sâu nha." Ngay khi đó liền có một người một tay bắt lấy hang động biên giới vách đá, trong tay chân khí hoá hình biến thành năm ngón tay móng nhọn, thuận vách đá trượt xuống dưới.

	Có người mở đầu, còn lại đám người tự nhiên sẽ không lạc hậu, nhao nhao đi xuống dưới.

	Diệp Lăng trực tiếp đem la thuyền triệu ra, bất quá tuyệt không đưa nó toàn bộ triển khai, mà là đến năm mét khoảng cách liền ngừng lại, bởi vì cửa động nguyên nhân, vì lẽ đó năm mét đã là cực hạn, sau đó nhảy lên thuyền nhìn về phía Trương Chân nói, " lên thuyền đi!"

	Trương Chân chậc chậc nói, " cái này đại phái tử đệ chính là không giống, lại có như thế phá đạo bảo vật."

	Diệp Lăng không nhìn thẳng hắn lời nói, Tuyết Nữ lúc này cũng là nhẹ nhàng đi tới, Diệp Lăng mịt mờ hướng Triệu Thắng Hoàng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, khi lấy được cái sau đáp lại về sau, tâm hắn đọc khẽ động, la thuyền nháy mắt chìm xuống mà đi.

	Mọi người tại đây nhao nhao tán thưởng, "Bảo vật này chỉ sợ đã đến phá đạo cấp bậc đi, thật sự là lợi hại!"

	Bất quá đám người tự nhiên cũng có phi tinh pháp bảo, nhao nhao tế ra, hướng về trong cửa hang nhảy xuống.

	Ngay tại Triệu Thắng Hoàng cũng là đem Tinh Thần lâu tế ra, mang theo bên người Từ Kỳ, lưu hai người liền chuẩn bị đi xuống thời điểm, Ngô Kiếm lại đột nhiên gọi là Triệu Thắng Hoàng.

	Triệu Thắng Hoàng nghi hoặc quay đầu lại, Ngô Kiếm nhưng lại không nói.

	Triệu Thắng Hoàng tuyệt không nóng vội, chờ lấy còn lại tất cả mọi người là tiến vào cái hố bên trong, chỉ còn lại Linh Hư Sơn cùng Thiên Kiếm phái hai phái rải rác sáu người lúc, Ngô Kiếm lúc này mới nhìn lại, mỉm cười về sau, hắn nói, " Triệu Thắng Hoàng sư huynh, cái này cái hố bên trong mặc dù có trọng bảo, nhưng là đồng dạng có trọng bảo hiện thế địa phương nhất định có lợi hại yêu thú thủ hộ ở bên cạnh, nếu như chúng ta không đồng lòng hiệp lực, chỉ sợ là căn bản là không có cách lấy được chân chính bảo vật."

	"Cái kia không biết ý của ngươi là?" Triệu Thắng Hoàng hơi híp mắt lại.

	Ngô Kiếm mỉm cười, hắn biết Triệu Thắng Hoàng đã hiểu hắn ý tứ, liền sợ đối phương trực tiếp cự tuyệt hắn, nhưng là bây giờ xem ra, Triệu Thắng Hoàng tựa hồ cũng là có phương diện này tâm tư, bằng không kiên quyết sẽ không nói như thế, cũng sẽ không chờ đãi như này thời gian dài.

	"Ý của ta là chúng ta Thiên Kiếm phái cùng Linh Hư Sơn có thể kết minh, cùng tiến lùi!" Ngô Kiếm quay đầu nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng nói.

	"Cùng tiến lùi?" Triệu Thắng Hoàng lặp lại một câu, lập tức lại nói, "Không biết là tại đối phó yêu thú lúc cùng tiến lùi, vẫn là "

	Ngô Kiếm hơi híp mắt lại, lần nữa nói, "Ý của ta là, cùng tiến lùi!"

	Triệu Thắng Hoàng nhìn chằm chằm Ngô Kiếm nhìn trọn vẹn ba giây, sau đó nghiêm túc gật đầu.

	Diệp Lăng tư thế la thuyền tốc độ cũng không nhanh, cho nên đối với chung quanh cảm ứng đều là một chút xíu tiếp nhận , không có bất kỳ cái gì đột ngột cảm giác, từ sáng ngời một chút xíu biến thành hắc ám.

	Tuyết Nữ trong tay xuất hiện một khối băng tinh, phóng xạ quang mang đem cảnh vật bốn phía đều là chiếu sáng, thế nhưng là nàng lại là rất nghi hoặc.

	"Ta vốn cho là cái này cái hố là từ dưới mặt đất phát ra công kích mà oanh mở mặt đất xuất hiện, nhưng là cái này bốn phía trên thạch bích cảnh vật lại không phải như thế!"

	Nghe vậy, Diệp Lăng cùng Trương Chân vội vàng nhìn lại, quả nhiên là phát hiện chỗ cổ quái, vách đá này cũng không phải là đột nhiên xuất hiện công kích tạo thành, bởi vì trên thạch bích có rêu xanh trải rộng, xem ra hẳn là nhiều năm rồi .

	"Cái này kì quái, rõ ràng cái kia vạn trượng hào quang là theo trong động phát ra, thế nhưng là vì sao cái này trong động lại là như thế một phen cảnh tượng, lúc trước cũng chưa từng nghe nói phía trên vùng bình nguyên này có dạng này một cái động lớn a, nếu quả như thật có chỉ sợ cũng sớm đã bị các môn các phái phát hiện, như thế nào lại có chúng ta sự tình!" Trương Chân nghi ngờ nói.

	Diệp Lăng cũng là khẽ nhíu mày, lập tức một cái phỏng đoán tại trong đầu của hắn hiển hiện, "Chẳng lẽ nói cái này cái hố đã sớm tồn tại, chỉ bất quá vẫn luôn bị người đem cửa hang phong ấn, cho nên mới chưa từng xuất hiện trong mắt của thế nhân."

	"Cái kia vì sao hôm nay đột nhiên xuất hiện?" Trương Chân lập tức hỏi.

	"Chỉ có hai loại khả năng!" Diệp Lăng dừng một chút tiếp tục nói, "Thứ nhất, hang động này phong ấn bởi vì thời gian quan hệ năng lượng biến mất hầu như không còn ."

	Hai người đợi thật lâu đều không có chờ đến Diệp Lăng loại thứ hai đáp án, không hiểu nhìn sang, đã thấy Diệp Lăng sắc mặt có chút khó coi.

	"Loại thứ hai là cái gì?" Tuyết Nữ có chút lo lắng hỏi.

	"Loại thứ hai!" Diệp Lăng nhíu mày, lập tức nói, "Loại thứ hai chính là cái này bị phong ấn đồ vật thức tỉnh hoặc là nói cường đại , cường đại đến đã có thể phá vỡ phong ấn!"

	Trương Chân không khỏi nhớ tới cái kia lúc trước ở phía xa nhìn sang lúc nhìn thấy cái kia trải rộng toàn bộ bầu trời quang ảnh, cái kia giống như người giống như ma hình dạng, nhìn qua khủng bố tới cực điểm.

	Diệp Lăng cũng là nhíu mày, có bảo vật tồn tại địa phương, thế tất có cường đại yêu thú thủ hộ ở bên cạnh, nếu như sự tình là cuối cùng cái này một loại tình huống cái kia còn tốt, nếu là loại tình huống thứ hai, là cái này dưới đất phong ấn thần bí gì tồn tại mở ra phong ấn, như vậy

	"Hi vọng là loại tình huống thứ nhất đi!" Diệp Lăng nhẹ nói.

	Trương Chân nhếch miệng, "Cái này coi như nói không chừng!"

	Diệp Lăng: " "

	Rốt cục, la dưới thuyền chìm ngàn mét khoảng cách về sau, rốt cục có thể xem rốt cục bộ , Diệp Lăng điều khiển la thuyền chậm chạp giảm tốc.

	Cuối cùng la thuyền vững vàng dừng lại, ba người xuống thuyền, Diệp Lăng đem la thuyền thu hồi lại.

	"Trời ạ, thật bất khả tư nghị!"

	Lúc này bên tai truyền đến một đạo tiếng kinh hô.