Diệp Lăng cười nói: "Nếu như ta nói, ta không giao đâu?"

	Diệp Lăng tiền là phụ thân của mình gửi tới , mình còn không có xài như thế nào đâu, làm sao lại có thể chắp tay tặng cho người hả?

	Giờ phút này, tiểu đao trên mặt lộ ra âm tàn dáng tươi cười, nói: "Ta biết, ngươi tại học viện chúng ta bên trong là số một số hai người có tiền, mà lại, ngươi vẫn là một cái võ công chẳng ra sao cả tân sinh, người như ngươi, ta không khi dễ ngươi, thật là không có thiên lý , nhanh lên, đưa ngươi trên khuôn mặt tiền đều giao ra, nếu không, hắc hắc, ta liền lấy bên cạnh ngươi hai tiểu nữu khai đao!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi dám!"

	Nhỏ đao đạo: "Ta làm sao dám, ngươi cũng không hỏi thăm một chút, ta tiểu đao ở trong học viện hái Hoa đại hiệp tên tuổi là thế nào tới, ta cho ngươi biết đi, ở trong học viện, bị ta hái hoa nữ đệ tử, có nhiều như vậy?"

	Diệp Lăng nói: "Bao nhiêu?"

	Nhỏ đao đạo: "Hơn một trăm cái!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi khoác lác đi, ta cho ngươi biết đi, nơi này chính là học viện, cũng không phải là ngươi hậu cung, nếu như ngươi còn như vậy cố tình gây sự, cũng đừng trách ta Diệp Lăng không khách khí."

	Mặc dù, Diệp Lăng chẳng qua là Vân học viện một tên tân sinh, nhưng là hắn nhưng cũng không phải ăn chay , dù sao hắn đối với mình võ công rất tự tin!

	Bất quá sau một khắc, Diệp Lăng liền có chút thất vọng lên, bởi vì cái kia tiểu đao trên thân mặt bắt đầu tràn ra tới một cỗ "Cường đại" lực lượng, cỗ lực lượng này chứng minh, hắn so Diệp Lăng võ công mạnh không chỉ một cảnh giới.

	Nếu như ở đây đánh nhau, như vậy Diệp Lăng nhất định không phải cái kia tiểu đao đối thủ, ngay lúc này, cái kia tiểu đao thân thể lóe lên, liền tới đến Diệp Lăng trước mặt, đồng thời lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, nhanh hướng phía Diệp Lăng công kích qua!

	"Oanh!"

	Diệp Lăng thân thể bị đánh cho bay ngược ra ngoài!

	Diệp Lăng giống như là một cái cắt đứt quan hệ chơi diều, bị đánh ra thật xa khoảng cách, Diệp Lăng cảm thấy, mình vừa rồi không nên đối tiểu đao nói như vậy , nếu như mình chẳng phải cường ngạnh, cũng sẽ không bị đánh.

	Tiểu đao hung hăng rơi vào trên mặt đất, sau một khắc, tiểu đao còn muốn đối Diệp Lăng nổi công kích, bất quá liền lúc này, Diệp Lăng lớn tiếng hô: "Tiểu đao đại hiệp, xin dừng tay!"

	Tiểu đao lập tức dừng lại, nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi không phải đòi tiền sao, ta có, ta đem trên người của ta tất cả tiền đều cho ngươi, vẫn không được sao, ngươi cũng đừng đánh ta!"

	Tiểu đao nghe được Diệp Lăng nói như vậy, liền cười hắc hắc nói: "Cái này còn tạm được, ta cho ngươi biết, Diệp Lăng, nếu như ngươi sớm một chút chịu đem tiền giao ra đây, chẳng phải có thể không bị đánh sao?"

	Diệp Lăng đối Xuân Chi đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nói: "Xuân Chi, còn không mau một chút đem chúng ta tiền trên người đều cho lấy ra!"

	Xuân Chi theo trên khuôn mặt lấy ra một ngàn lượng ngân phiếu, nói: "Tốt, cứ như vậy nhiều."

	Tiểu đao lấy qua tiền về sau, nói: "Thế nào, liền chút tiền này, ngươi đây là tại đánh ăn mày đâu?"

	Tiểu đao đã sớm nghe nói qua, Diệp Lăng hôm qua bốn người cùng đi cái kia Tàng Thư Lâu tầng thứ chín đi xem sách, phải biết, đến đó một lần, một người liền muốn tiêu phí một ngàn lượng bạc a, bốn người này liền tiêu phí bốn ngàn lượng bạc, vì lẽ đó giờ phút này, tiểu đao cảm thấy trên người của bọn hắn tuyệt đối không chỉ có một ngàn lượng bạc, còn hẳn là sẽ có càng nhiều.

	Diệp Lăng nói: "Xuân Chi, còn không đem trên người của ngươi tất cả bạc đều lấy ra, mười vạn lượng bạc, đều lấy ra!"

	Tiểu đao vừa nghe nói có mười vạn lượng bạc, liền kích động thân thể đều có chút lạnh rung run lên, hắn trong Vân học viện đánh cướp nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều không có một lần tính ăn cướp mười vạn lượng bạc án lệ.

	Xuân Chi nói: "Thiếu gia, thế nhưng là kia là mười vạn lượng bạc a, thật muốn xuất ra đưa cho hắn sao?"

	Diệp Lăng nói: "Xuân Chi, chẳng phải mới mười vạn lượng bạc sao, mười vạn lượng bạc tại chúng ta Diệp gia, cũng chính là một bữa cơm tiền mà thôi, còn không mau một chút cho hắn, cùng lắm thì ngày mai, ta lại viết thư về nhà, để phụ thân ta gửi cái mấy trăm vạn lượng bạc tới hoa hoa, không được sao?"

	Tiểu đao nghe được Diệp Lăng về sau, trái tim phanh phanh thêm, bất quá hắn vẫn là chưa tin Diệp Lăng, nói: "Diệp Lăng, ngươi đừng nói chuyện ma quỷ , mười vạn lượng bạc ở trong mắt ngươi, cũng chỉ giá trị một bữa cơm tiền sao, ngươi nói ra đến, cũng không ai tin tưởng a!"

	Diệp Lăng nói: "Có tin hay không là tùy ngươi!"

	Giờ phút này, Xuân Chi đã đem trên khuôn mặt cái kia mười vạn lượng bạc ngân phiếu lấy ra, đưa cho tiểu đao, nói: "Đây là mười vạn lượng bạc ngân phiếu!"

	Tiểu đao theo Xuân Chi trong tay nhận lấy cái kia mười vạn lượng bạc ngân phiếu, xem xét cũng không phải sao, quả nhiên là mười vạn lượng ngân phiếu!

	Tiểu đao trong lòng mười phần kích động, không nghĩ tới trên người của bọn họ thật sự có mười vạn lượng bạc nhiều như vậy ngân phiếu, xem ra hắn lần này là tài!

	Diệp Lăng đối nhỏ đao đạo: "Cái này mười vạn lượng bạc, ngươi cầm đi, dù sao nhà ta là có tiền, ta lần sau lại để cho phụ thân ta cho ta gửi cái mấy trăm vạn, hừ!"

	Diệp Lăng nói xong về sau, liền cùng Xuân Chi Thu Hương hai người đi , chỉ còn lại tiểu đao một người đần độn đứng tại chỗ.

	Tiểu đao cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua giống Diệp Lăng có tiền như vậy , vậy mà nói chuyện khẩu khí lớn như vậy, nếu như tiểu đao không có từ trên người của bọn họ vào tay mười vạn lượng bạc, nhỏ như vậy đao có lẽ không tin, nhưng là hiện tại, tiểu đao đã theo trên người của bọn họ lấy được mười vạn lượng bạc, hơn nữa nhìn đi lên, Diệp Lăng đã mất đi cái này mười vạn lượng bạc tựa như là một điểm không quan tâm bộ dáng, cái này để tiểu đao càng thêm tin tưởng, mười vạn lượng bạc, tại Diệp Lăng trong mắt, đích thật là không tính là gì.

	Tiểu đao càng thêm kích động, lần này, mình ăn cướp đến mười vạn lượng bạc, đợi chút nữa một lần, Diệp Lăng lại từ trong nhà muốn tiền về sau, mình liền có thể lần nữa ăn cướp hắn , đến lúc đó, đến lúc đó, mình chỗ ăn cướp liền không chỉ là cái này mười vạn lượng , hơn nữa còn có có thể sẽ là càng nhiều.

	Thế nhưng là, ngay tại tiểu đao đắc ý nghĩ như vậy thời điểm, đã biến mất tại tiểu đao phạm vi tầm mắt bên trong Diệp Lăng lại lấy ra tầm mắt thủy tinh!

	Diệp Lăng lấy ra tầm mắt thủy tinh, thông qua mở rộng tầm mắt, thấy được ngay tại đắc ý đắm chìm trong ảo tưởng ở trong tiểu đao.

	Diệp Lăng nói: "Tiểu đao, ngươi cho rằng, cái kia mười vạn lượng bạc, ngươi toi công liền có thể cầm đi sao?"

	Tại tầm mắt thủy tinh chỗ phạm vi bên trong, Diệp Lăng động công kích từ xa võ kỹ Lôi Bạo quyền!

	"Oanh" một tiếng, cái kia tiểu đao đỉnh đầu liền bị một cái bạo lôi đánh trúng!

	Tiểu đao thân thể khẽ run rẩy, hô: "Ai, ai đang đánh lén ta?"

	Tiểu đao bốn phía nhìn một chút, nhưng mà cái gì người đều không nhìn thấy, tiểu đao tiếp tục hô: "Đến cùng là ai đang đánh lén ta, là Diệp Lăng ngươi sao?"

	Thế nhưng là, bốn phía vẫn là một người đều không nhìn thấy! Tiểu đao cho là mình là gặp quỷ, thế là, trên trán toát ra từng đợt mồ hôi lạnh!

	Hắn đem cái kia mười vạn lượng ngân phiếu thăm dò tốt về sau, liền bốn phía đánh giá, tìm kiếm lấy đến cùng là ai tại công kích chính mình.