Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 216: Đại cục đã định
 
 	Diệp Lăng Lam Lăng Đao trên, lúc này, cũng lây dính rất nhiều máu tươi.
 
 	Lúc này Diệp Lăng xách ngược Lam Lăng Đao, Lam Lăng Đao mũi đao, máu tươi một giọt tiếp theo một giọt, nhỏ xuống ở trên mặt đất, xông vào cái kia tảng đá xanh khe hở trong lúc đó.
 
 	Mũi đao Sở Hướng, trên mặt đất giống như ẩn có phản ứng.
 
 	Diệp Lăng hiện tại trên người quần áo cũng sớm đã vỡ thành một chỗ, chỉ còn dư lại hắn tinh tráng mà dường như điêu khắc bình thường hoàn mỹ thân thể lộ ra ở trong không khí.
 
 	Chu vi cho tới bây giờ còn tại vây xem tất cả mọi người, nhìn như vậy một cái Diệp Lăng, cảm giác trong lòng, không nói gì để bày tỏ.
 
 	Kính nể, sùng bái, thán phục (Bá Thiên Chiến Hoàng 216 chương)!
 
 	Hắn lại thật sự làm được.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng tất nhiên sẽ trở thành Hoa Sơn trấn vĩnh viễn truyền kỳ, mà nhìn ngày hôm nay trận đại chiến này tất cả mọi người, cũng sẽ đem loại này kiến văn, làm chính mình suốt đời đề tài câu chuyện.
 
 	Diệp Lăng trong lòng, ngũ vị tạp trần.
 
 	Bất quá trận chiến này đối với hắn mà nói, cũng là ý nghĩa trọng đại.
 
 	Trận chiến này, để Diệp Lăng nhìn rõ ràng rất nhiều đồ vật.
 
 	Từ Diệp Lăng luyện võ đến bây giờ, đây là hắn trải qua tàn khốc nhất, nguy hiểm nhất, chuyển ngoặt lớn nhất, dài đằng đẵng nhất một trận chiến.
 
 	Chuyện này đối với tâm chí của hắn mài giũa, có cực kỳ trọng yếu tác dụng.
 
 	Trải qua như thế tàn khốc một trận chiến, Diệp Lăng đối với mình nhận thức, tiến bộ một đoạn dài.
 
 	Hơn nữa hắn võ đạo chi tâm cũng kiên định hơn, không hề kẽ hở.
 
 	Hắn và sư huynh, sư tỷ thậm chí vu sư phó luận bàn, cái kia dù sao chỉ là so chiêu, căn bản không phải thực chiến, ở đằng kia kiểu dáng so chiêu bên trong, cũng không có đem đối phương đưa vào chỗ chết ý nghĩ.
 
 	Vì lẽ đó, nói theo một ý nghĩa nào đó, như vậy so chiêu, cho dù là qua bao nhiêu lần, cũng không bằng hôm nay trận này hầu như đã đến sơn cùng thủy tận đại quyết chiến.
 
 	Nhiều lần, Diệp Lăng suýt chút nữa bị giết chết, hơn nữa là đã không có cái gì phản bác lực lượng bị giết chết
 
 	Thế nhưng hắn cuối cùng vẫn là chạy ra.
 
 	Như vậy bước ra đến, dường như thiêu thân phá kén thành bướm, Diệp Lăng đối với võ đạo cùng chém giết lý giải, đã đi lên một tầng thứ mới.
 
 	Nếu như lại tới một lần nữa lúc trước chiến đấu lời nói Diệp Lăng đánh cho tuyệt đối sẽ càng thêm đặc sắc, cũng càng thêm biết tròn biết méo.
 
 	Trận chiến đấu này, cuối cùng vẫn là hắn thắng rồi.
 
 	Đương nhiên, Diệp Lăng thắng lợi trong quá trình, tràn đầy vô số nghĩ mà sợ địa phương.
 
 	Bất kỳ một điểm sai lầm, khả năng Diệp Lăng đều phải chiến chết ở chỗ này.
 
 	Nhưng bây giờ hắn cuối cùng là chịu đựng được.
 
 	Chỉ cần hắn đem tổn thương dưỡng cho tốt, đồng thời thân thể của chính mình cũng tận số khôi phục lời nói, Diệp Lăng lần này lấy được võ đạo cảm ngộ, liền có thể đủ tất cả biến thành chính mình bước vào Luyện khí Hóa Thần kỳ tích lũy.
 
 	"Sư bá "
 
 	Vào giờ phút này, nằm dưới đất Diệp Phong Tụ, đã mất đi loại kia hung hăng, chỉ còn dư lại đối với tử vong sắp đến kinh hoảng.
 
 	Hắn mở miệng chính là rất lâu không có kêu Diệp Vân Hoành sư bá.
 
 	Diệp Vân Hoành trên khuôn mặt, một mảnh ý lạnh, hắn cũng không trả lời Diệp Phong Tụ, chỉ là quay đầu nhìn Diệp Lăng: "Diệp Lăng, muốn xử trí như thế nào hắn? Ta nghe ngươi."
 
 	Diệp Lăng lắc lắc đầu: "Thái Thượng trưởng lão, chuyện này, ta cũng không quá rõ ràng trong đó chi tiết nhỏ, vẫn là giao cho ngươi tới xử trí đi."
 
 	Ngược lại, hắn tin tưởng, Diệp Vân Hoành tuyệt đối sẽ không để cho chạy Diệp Phong Tụ cái này tặc nhân, vì lẽ đó hắn cũng vui vẻ phải đem tình này giao cho Diệp Vân Hoành.
 
 	Diệp Vân Hoành cũng không có chối từ, Diệp Lăng chuyện này làm cũng khá.
 
 	Kỳ thực Diệp Lăng trong lòng còn sót lại rất nhiều nghi vấn, bất quá bây giờ cũng không hề đến cái kia thời cơ.
 
 	Hắn cần tìm một cái địa phương tốt hỏi lại những thứ đồ này.
 
 	Bây giờ đối với với Diệp Lăng tới nói, trọng yếu nhất vẫn để cho thân thể của chính mình hoàn toàn khôi phục đem thân thể của chính mình hoàn toàn khôi phục lại trạng thái đỉnh cao.
 
 	Hắn hiện tại đã đến Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao, chỉ cần có đầy đủ dược liệu, hơn nữa đầy đủ thời gian đến điều trị, cái kia trên căn bản là có thể khôi phục lại Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh phong tốt nhất trạng thái.
 
 	Mà trải qua vừa mới đại chiến kiểm nghiệm, cũng chứng minh rồi, hiện tại Diệp Lăng muốn giết chết Hóa Thần nhất trọng thiên tiền kỳ cường giả, là không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Chiến lực của hắn cũng đã nhận được tăng lên cực lớn, đương nhiên coi như là hắn có chiến lực như vậy, nhưng đối với Diệp Lăng tới nói, những thứ này đều là còn thiếu rất nhiều hiện tại Diệp Lăng, mình muốn là đột phá đạt đến Luyện khí Hóa Thần kỳ.
 
 	Lần này cùng tam đại Luyện khí Hóa Thần cảnh giới cường giả đối chiến, để Diệp Lăng cảm ngộ đã đến quá nhiều đồ vật, trong này liền bao quát hắn đối với Luyện khí Hóa Thần cảnh giới cường giả thực lực nhận thức.
 
 	Nếu như mình có thể đạt đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới này sẽ là thực lực rất mạnh?
 
 	Cái cảnh giới kia Diệp Lăng, thực lực của hắn là mạnh đến vượt xa đồng kỳ cường giả.
 
 	"Xì!"
 
 	Quả nhiên, lúc này Diệp Vân Hoành cũng không hề đối với Diệp Phong Tụ hạ thủ lưu tình, tay hắn khởi thương rơi, đầu thương trầm trọng đâm vào Diệp Phong Tụ đầu, trực tiếp đem đầu của hắn cho đâm thủng, đồng thời trực tiếp phá.
 
 	Đầy trời máu tươi!
 
 	Đây chính là Vũ Giả thế giới, người thắng, mạnh mẽ, quyết định Sinh Tử!
 
 	Người thất bại tử vong!
 
 	Hơn nữa thậm chí không cách nào quyết định chính mình tử vong phương thức.
 
 	"Ách "Vào lúc này, nhìn thấy Diệp Triêu Phong bị Diệp Vân Hoành đâm chết Lý Chiêu, liên tục lăn lộn, cố nén đau đớn đứng dậy liền muốn đào tẩu, nhưng là, Diệp Lăng không thể theo hắn mong muốn.
 
 	Diệp Lăng tốc độ đặc biệt nhanh, nhanh chóng đuổi tới cái này Lý Chiêu, ánh đao lóe lên, Lý Chiêu đầu liền vội vã địa lăn xuống.
 
 	Tại Lý Chiêu đầu lăn xuống trong nháy mắt, tại Diệp Lăng mặt bên, đột nhiên truyền đến một tiếng rống to: "Đao hạ lưu nhân!"
 
 	Chỉ tiếc, câu này đao hạ lưu nhân, chung quy không có cùng một ít truyền thuyết, một ít trong chuyện xưa như vậy đuổi tới Lý Chiêu đầu đã. Trải qua lăn xuống, chết đến mức không thể chết thêm!
 
 	Nguyên lai, đây là mấy cái người của Lý gia chạy tới, hy vọng có thể lưu lại Lý Chiêu tính mạng, Lý Chiêu nhưng là bọn hắn Lý gia người mạnh nhất, duy nhất một cái Hóa Thần kỳ cường giả, hắn đã chết, Lý gia tựu không có bất kỳ cùng mặt khác gia đối kháng năng lực.
 
 	Cho dù Lý Chiêu trọng thương, nhưng bọn họ cũng sẽ dùng tốt nhất chữa bệnh đến để Lý Chiêu khôi phục, chủ yếu là muốn khôi phục bọn họ Lý gia hi vọng.
 
 	Chỉ tiếc, bọn hắn cái này tố cầu, vẫn bị Diệp Lăng cho một chiêu chém xuống cũng kèm theo Lý gia hi vọng, trực tiếp chém nát.
 
 	Dù sao, làm sai chuyện, đó là phải trả giá thật lớn, bọn họ người của Lý gia cùng Diệp Phong Tụ cấu kết muốn phá vỡ Diệp gia, vậy nhất định phải gánh chịu thất bại hậu quả xấu.
 
 	"Ngươi "Cái này chạy tới người Lý gia, nhìn thấy Diệp Lăng cũng không có bởi vì thanh âm của mình sẽ không giết Lý Chiêu, vừa giận vừa sợ, giận dữ hét: "Ngươi làm sao như thế quá đáng? Khó tránh khỏi có chút quá hùng hổ doạ người đi à nha?"
 
 	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, vừa mới chém giết Lý Chiêu Lam Lăng Đao, nằm ngang nắm tại trên tay của chính mình, máu tươi vẫn còn đang một giọt một giọt địa nhỏ xuống trên đất, hắn được khóe miệng, vẫn như cũ mang theo mấy phần khôn kể ý cười: "Vậy ngươi muốn làm gì?"
 
 	Cái này người của Lý gia, trong nháy mắt, á khẩu không trả lời được.
 
 	Hắn còn có thể nói thế nào?
 
 	Nói nhiều một câu, nói không chắc, Lý gia thì phải chết tại Diệp Lăng cùng Diệp Vân Hoành trên tay, thế là, hắn chỉ có thể lúng ta lúng túng địa nhắm lại miệng mình, cái gì cũng không dám nói, cũng không cách nào nói rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: