"Ầm ầm ~~" ngột ngạt tiếng nổ lớn không ngừng nhô lên từng tầng từng tầng vỡ vụn khối băng, chấn động kịch liệt chỗ nhô lên nham thạch càng là cứng rắn đến ngay cả hai mươi mét lưỡi kiếm đều không thể đem chém nát, lưỡi đao chỗ bắn lên cảm giác chấn động khiến cho Diệp Lăng hổ khẩu ẩn ẩn bị đau, có thể nói, cái này Long các lịch luyện là gian nan nhất .

	"Làm sao có thể?" Diệp Lăng rút lui nửa bước, hắn ngắm nhìn trước mắt đột nhiên nhô lên nham thạch, thân hình xông lên, đi vào cái này nham thạch bên cạnh, ngón tay chạm đến tại cứng rắn tầng nham thạch bên trên lúc, một cỗ lực lượng vô danh lại chui vào trong cơ thể của hắn, dọc theo huyết dịch, dọc theo gân mạch, thể nội vùng đan điền chỗ ngưng tụ mà lên chân khí càng không có cách nào đem bài trừ bên ngoài cơ thể.

	Một chút xíu, từng giọt xao động lực lượng tại thể nội ẩn ẩn đánh thẳng vào huyết mạch, Diệp Lăng hai mắt ngưng thần, hắn gắt gao cắn chặt răng, ngồi xếp bằng, cơ hồ tất cả chân khí đều được triệu tập đối kháng ngoại lai này lực lượng, như tự thân tu vi không thể khống chế đi hướng, không thể đem bài xuất đi, vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Đáng ghét, ta cũng không tin, ta cũng không tin không cách nào đưa ngươi bài xuất đi, đồ chết tiệt!" Diệp Lăng một quyền đánh vào bên cạnh tầng băng bên trên, mạnh mẽ lực quyền lại khiến cho nhảy nhưng vỡ vụn, phải biết, cho dù là cái kia dài hai mươi mét cự nhận, cho dù là tất cả chân khí đều ngưng tụ cũng vô pháp đem cái này nặng nề khối băng hoàn toàn đánh nát.

	Hoàn toàn là vô ý thức, hoàn toàn là vì chống lại thể nội lực lượng vô danh, Diệp Lăng không có cảm giác được bên ngoài cơ thể tình huống, thậm chí là liền thân bên cạnh tầng băng vỡ vụn mang theo động gió lạnh cũng chưa từng cảm giác được, trong cơ thể hắn, tại trong đầu của hắn, chỉ có cái kia một đạo lực lượng vô hình đang điên cuồng tràn vào trong máu.

	Cho dù, hắn phấn khởi phản kháng, cũng vô pháp đem bên trong hoàn toàn bài xuất.

	Lâm Dực sợ ngây người, hắn thoáng tiến lên, còn không có tới gần Diệp Lăng lúc, một trận cuốn tới gió lạnh lại khiến cho rút lui nửa bước, hắn nhìn cái này Diệp Lăng một quyền kia một quyền đánh về phía bên cạnh tầng băng, hắn kỳ quái, nghi vấn trong lòng bỗng nhiên gia tăng, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Diệp Lăng thời khắc này tình huống, cho dù là tại đối mặt yêu thú lúc, cũng chưa thấy gặp qua.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Dực hỏi.

	Diệp Lăng không có nghe được, hắn gắt gao đóng lại hai con ngươi, lòng bàn tay không ngừng biến hóa lúc, một đạo bạch khí theo đỉnh đầu chỗ chậm rãi dâng lên, chân khí trong cơ thể không ngừng vòng quanh chu thiên vận chuyển, từng đạo ba động, từng đạo năng lượng, cho dù là ngay cả thật nhỏ như châm mao mạch mạch máu cũng không có bỏ qua , bất kỳ cái gì thân thể bộ phận hắn đều trong trong ngoài ngoài vận chuyển mấy lần.

	Có thể duy chỉ có không có hiện cái kia kỳ dị bạch sắc quang mang, chẳng lẽ nói quang mang này đã cùng thân thể của hắn hòa thành một thể.

	Không. . . Đây không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, đây không có khả năng!

	Diệp Lăng ngửa mặt lên trời vừa hô nói: "Không!"

	Sóng lớn thanh âm chấn động toàn bộ hang, vỡ vụn khối băng càng là kéo dài lấy nhỏ bé khe hở, một đạo quang mang từ Diệp Lăng Thiên linh che chỗ phun ra ngoài, hắn đột nhiên đứng lên, hai tay vẻn vẹn nắm chặt lúc, toàn bộ thân hình cho dù nhảy lên, mạnh mẽ năng lượng từ toàn thân tràn ra đến, bồng bột lực lượng liên tục không ngừng từ thể nội bạo mà ra.

	Hắn nhẫn nhịn không được, nói một cách khác là không khống chế được thể nội cái kia xao động lực lượng, hắn nghĩ bạo, muốn tuôn ra thể nội cái kia mãnh liệt mà ra mạnh mẽ lực lượng, cho dù là đối mặt với cái này mênh mông vô bờ mặt băng, cho dù là cái kia đột nhiên dâng lên nham thạch, hắn cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác.

	Đối với hắn mà nói, chỉ có lực lượng, chỉ có cái kia lực lượng mạnh mẽ mới là sinh mệnh nơi phát ra.

	"Uống ~!" Diệp Lăng hét lớn một tiếng, thân hình tại không trung đảo ngược một trăm tám mươi độ, quyền trái duỗi ra thời điểm, quyền trong nội tâm, một đạo quang mang đột nhiên bạo mà ra, lóe ra vô tận quang trạch, đây là hắn lần thứ nhất xuất ra, cũng là hắn chưa hề bạo qua lực lượng, có thể cùng Phượng Hoàng hỏa diễm uy lực tương xứng.

	Oanh! Bạch sắc quang mang hóa thành to lớn nắm đấm đụng chạm lấy mặt băng, một trận oanh âm thanh bên trong, hàn khí bay lên, vỡ vụn khối băng dọc theo một đầu nho nhỏ khe hở vô hạn lan tràn, nhất là nhất là dựa vào nham thạch mặt băng lại rung động đung đưa, đây chính là nguyên một khối mặt hồ, là từ nguyên một khối mặt hồ ngưng kết mà thành khối băng!

	Cùng Phượng Hoàng hỏa diễm khác biệt, giờ khắc này đầu quyền lực lượng hoàn toàn bạo ra, mỗi một cỗ kịch liệt năng lượng đều xung kích tại mặt băng phía trên, nhỏ bé khe hở như là một trương to lớn giống như mạng nhện vô hạn kéo dài, Lâm Dực gắt gao giữ chặt bên bờ nham thạch, ngón tay thậm chí khảm ở trong đó.

	Như thế chấn động, như thế bạo lực, hắn càng là chưa từng nghe thấy, từ tiến vào Long Uyên môn bên trong, chưa từng thấy qua lợi hại như vậy tông môn đệ tử.

	Gia hỏa này không đơn giản!

	Lâm Dực cười khổ một tiếng, xem ra muốn qua Diệp Lăng, cái này không chỉ là thiên phú, tu vi, càng là kỳ ngộ bên trên không đủ, thực lực của hắn đã hoàn toàn qua mình, thậm chí rất có thể có thể cùng tông môn trưởng lão tương hỗ liều mạng.

	Chỉ là, hắn không có nghĩ tới là, tiểu tử này một khi tuôn ra tới thực lực vậy mà như thế khủng bố, vẻn vẹn chỉ là một quyền, liền có thể để cái này bị đóng băng ngàn năm lâu khối băng nháy mắt thành một khối nhỏ mảnh vỡ, mỗi một cái mảnh vỡ thậm chí còn không có một cái lớn cỡ bàn tay.

	Đây là thực lực chứng kiến, là hắn càng cực hạn lực lượng.

	Chỉ là, tại chính hắn trong lòng vậy mà dâng lên chưa bao giờ có ghen tị, hắn cũng rất muốn muốn như vậy lực lượng, thậm chí là vì lực lượng này, hắn không ngừng khắc khổ tu luyện, chỉ là, thiên phú có khác, thực lực có kém , mặc cho hắn cố gắng như thế nào tu luyện, cơ duyên thứ này, càng là cho tới bây giờ đều không có rơi vào trên người hắn.

	Hồi lâu, Diệp Lăng hít một hơi thật sâu, một cỗ bạch khí từ hắn trong lòng bàn tay chậm rãi biến mất, hắn mới phản ứng được, nhìn xem bên cạnh cái kia vỡ vụn nham thạch, nhìn xem cái kia từng khối như là cặn bã khối băng, hắn kinh hãi, một đôi kinh ngạc ánh mắt thuận dưới chân khối băng hướng phía trước nhìn lại.

	Mỗi một cái tầng băng đều nát triệt để, cho dù là lúc trước bị mình đập ra mấy cái cái hố đều đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Diệp Lăng rất nghi hoặc.

	Lâm Dực theo trên vách đá nhảy xuống tới, hắn thận trọng đi đến Diệp Lăng bên cạnh, kéo cánh tay kia lúc, cẩn thận ngắm nhìn, "Diệp Lăng, ta đi, ngươi tiểu tử này, ngươi. . . Ngươi biết ngươi vừa mới đã làm những gì sao? Ngươi vậy mà đem những này khối băng lập tức, một quyền toàn bộ đánh nát, trời ạ, ngươi. . . Còn tốt còn tốt."

	Cười khan một tiếng, Lâm Dực thở ra một hơi, không khỏi có chút cảm thán lúc ấy may mắn không có chọc tới hắn, không phải liền vừa mới hắn cái kia bộ dáng, đoán chừng liền xem như mình có mười cái mạng cũng không đủ trốn .

	Diệp Lăng sắc mặt ngưng trọng, hắn duỗi ra song chưởng, lòng bàn tay chăm chú nắm vào, "Chẳng lẽ chung quanh nơi này khối băng, đây đều là ta làm ?"

	Lâm Dực hăng hái gật đầu, "Không sai, đây đều là ngươi làm !" Tựa hồ dự kiến đến cái gì, hắn đột nhiên sững sờ, hai tay càng là nắm chặt Diệp Lăng cánh tay nói: "Chờ một chút, ngươi chẳng lẽ nói, ngươi không có ấn tượng sao?"

	Diệp Lăng một mặt mộng nhiên nói: "Ta. . . Ta không có, ta chỉ là cảm giác đột nhiên có một cỗ lực lượng chui vào trong cơ thể của ta, sau đó ta gắt gao muốn đem hắn khu trừ ra ngoài, làm sao lại tạo thành hiện tại bộ dáng, cái này. . . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"