Dạ Tâm lạnh có chút ngây người, hắn không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà lại nói với hắn ra như vậy, chỉ là câu câu đâm tâm thời điểm, suy nghĩ của hắn hắn tâm cũng yên tĩnh trở lại, trong óc cái kia mấy chục năm trước tràng cảnh rõ mồn một trước mắt, vừa nhắm mắt phảng phất là hôm qua sinh , như là bóng ma trong lòng của hắn vung đi không được.

	Thân thể có chút run rẩy, hắn thậm chí là nuốt một ngụm nước bọt, chỉ là trước mặt Diệp Lăng, hắn không có biểu hiện quá sợ hãi, dù chỉ là qua mấy chục năm, dù là một lần nữa đánh giết từng để cho bọn hắn sa đọa nguy hiểm yêu thú, nội tâm của hắn chỗ sâu cũng vẫn không có giải khai một lần kia sợ hãi.

	Lùi lại mấy bước, hắn nhìn xem Diệp Lăng cái kia một đôi kiếm cứng cỏi ánh mắt, khóe miệng cười nói: "Mà thôi, mà thôi, thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, xem ra hiện tại Đế Đô thành đã có biến hóa rất lớn, chí ít so với đã từng mấy lần mạnh mẽ hơn nhiều hơn, không giống chúng ta thời điểm đó thanh niên đệ tử, một cái so một cái còn mỏng hơn yếu!"

	"Không!" Diệp Lăng phủ nhận nói, hắn lắc đầu, khẽ mỉm cười nói: "Hiện tại Đế Đô thành đệ tử nhân phẩm, ngươi không phải là không có nhìn thấy qua, tựa như ngày hôm qua dạng thanh niên đệ tử, vì mình có thể thu hoạch được lực lượng, vì có thể sống sót, vì có thể cầm tới yêu đan, thậm chí là cầm các đồng bạn thân thể làm lấy bảo hộ thuẫn."

	"Đệ tử như vậy, ngươi còn xác định so ngươi thời điểm đó thanh niên đệ tử còn cường đại hơn sao? Chí ít tại ta vừa mới đến Đế Đô thành thời điểm, liền đã bị hiện tại Thái Thương môn đệ tử theo dõi, nếu như không phải thực lực mạnh mẽ, nếu như không phải Phượng Hoàng hỏa diễm lực lượng, chỉ sợ ngươi đã sớm nhìn thấy bây giờ ta!"

	Dạ Tâm lạnh có chút kinh hãi, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng đã ngây người trọn vẹn thời gian mấy chục năm, tại cái này mấy chục năm trong mưa gió, hắn thậm chí không chỉ một lần muốn trở lại Đế Đô thành bên trong, chỉ là hãm sâu với săn thú rừng rậm bên trong hắn có chút khó mà đi ra ngoài, cuồng lại thực lực của hắn, tu vi của hắn còn nhận lấy nhất định tính hạn chế, khó mà triển khai.

	Bây giờ, tựa hồ là thượng thiên không có vứt bỏ hắn, để hắn chờ đến Diệp Lăng bọn người, mặc dù đã qua mấy chục năm, nhưng trước mắt hết thảy ngược lại để hắn có đối hi vọng chân chính truy cầu, một lần nữa bốc cháy lên nội tâm của hắn chỗ sâu đã sớm bị dập tắt hỏa diễm, đây là kích tình của hắn, cũng là chính hắn lựa chọn.

	"Tốt, Diệp Lăng ta tin tưởng ngươi, đã như vậy, ngươi ta liền cùng định ngươi , mặc dù không biết chính ta lựa chọn đúng hay không, nhưng ít ra có một mục tiêu về sau, chỉ cần có ngươi tại, liền có hi vọng sống sót, ta cũng đúng lúc có chút việc muốn cùng hiện tại Đế Đô thành người tuyên bố, nhất định phải sống sót!" Dạ Tâm lạnh trầm giọng nói.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hắn không có nửa điểm nghi hoặc, cũng không có nửa điểm do dự, đối với hắn mà nói, trước mắt Dạ Tâm hàn năng đủ nghĩ tới chỗ này đúng là không dễ, hắn không giống như là trong tông môn những cái kia thông thái rởm đám lão già này đồng dạng, đối một sự kiện còn do do dự dự, như thế quả quyết ngược lại để hắn có chút lau mắt mà nhìn.

	Có Dạ Tâm lạnh lực lượng, về sau con đường liền đơn giản nhiều, mấy chục năm tu vi đúc thành chân khí của hắn hùng hậu, chí ít điểm này tựu liền chính hắn cũng khó có thể đạt tới.

	Mạc Vân nở nụ cười, "Dạng này cũng quá tốt, bởi vì chỉ có dạng này, cái kia mọi người lại có thể cùng lên đường , vô luận gặp khó khăn gì, vô luận gặp cái gì gian nguy, đều chăm chú như là một cây dây leo quấn quanh, tuyệt không buông ra!"

	Lâm Dực cười hắc hắc nói: "Tiểu tử ngươi cũng sẽ nói như vậy, thật sự là khó được, giống ta hiện tại, đều đã lười nói chuyện , hết thảy ngôn ngữ đều ngưng tụ ở trong khi hành động, Diệp Lăng trong chúng ta hạch tâm, muốn đi vào Giá Liệp thú sâm rừng nội bộ mấu chốt vẫn là phải dựa vào hắn mới có thể đi lên."

	"Ta biết a! Hắc hắc hắc, không nghĩ tới vận khí ta thật tốt, vậy mà cầm có thể gặp được uy chấn Đế Đô thành Diệp Lăng, hắc hắc, ta vẫn là rất may mắn, chí ít bảy ngày trôi qua , trên người ta ngay cả một điểm tổn thương đều không có!" Mạc Vân cười nhạt nói.

	Long phi ở một bên có chút im lặng, từ khi hắn người vứt bỏ hắn mà đi về sau, hắn vẫn không có nói qua lời nói, nội tâm của hắn đã sớm bị Diệp Lăng thực lực rung động đến khó lấy nói chuyện, cũng minh bạch một khi thời kỳ toàn thịnh Diệp Lăng, mình hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, liền xem như dùng hết toàn thân mình lực lượng cũng khó có thể cùng hắn chỗ chống lại.

	Hắn nở nụ cười, đồng dạng có chút khó có thể lý giải được Diệp Lăng thực lực, nếu như nói hắn lực lượng tại Diệp Lăng chỉ lên, vậy hắn cùng các đồng bạn của hắn liền sẽ không vứt bỏ hắn rời đi, phải biết Diệp Lăng trong ngực yêu đan, cho dù là hắn cũng đều muốn, cái này đều là vạn năm yêu đan, chỉ cần hấp thu trong đó một cái, cái kia không riêng gì thực lực, liền xem như tu vi cũng sẽ rất là tăng tiến.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn xoay người nhìn một mực nắm thật chặt quyền long phi, trong lòng đột nhiên khẽ động, gia hỏa này từ vừa mới bắt đầu vẫn đều không có nói qua lời nói, cho dù là tại hắn tiêu diệt cái kia chừng trăm con yêu thú lúc, cũng là chẳng hề nói một câu.

	Bất quá dù vậy, hắn cũng không có nửa điểm oán trách, dù sao cái kia một chút liền đem trăm con yêu thú toàn bộ biến mất Phượng Hoàng hỏa diễm, cho dù là chính hắn cũng bị dọa sợ.

	Rất nhanh lấy lại tinh thần, Diệp Lăng nhìn về phía chung quanh, nhất là cái kia một chỗ than cốc lúc, hai hàng lông mày của hắn nhíu lại, hiện tại thân ở chi địa chính là săn thú rừng rậm bên ngoài, liền đã gặp trọn vẹn trên trăm con yêu thú, một khi xâm nhập, đây chẳng phải là gặp phải yêu thú càng nhiều, nhưng vì sao những cái kia thanh niên đệ tử lại có thể không chịu đến những này yêu thú ảnh hưởng?

	Càng nghĩ càng đuổi tới kỳ quái, nếu là có thể giống như bọn họ, cái kia đi thẳng đến chỗ sâu nhất cũng là có khả năng .

	"Sớm biết, hôm qua liền hỏi rõ bọn hắn lại đi vào!" Diệp Lăng có chút bất mãn nói.

	"Diệp Lăng, ngươi mau nhìn nơi đó, nơi đó có thất thải quang mang xuất hiện!" Mạc Vân bỗng nhiên hô lớn.

	"Thất thải quang mang?" Tựa hồ là nghe được thanh âm, Diệp Lăng đầu tiên là sững sờ, sau đó lại xoay người, thuận Mạc Vân ngón tay phương hướng nhìn sang, tại cách hắn chỉ có ba mét chỗ, một cái tựa hồ bị Phượng Hoàng hỏa diễm chỗ thiêu đốt nham thạch vỡ vụn cái hố nhỏ bên trong, cái kia hào quang bảy màu như là cột sáng chính tản ra một cỗ kỳ dị có thể đến đâu cái.

	Chỉ là những năng lượng này không phải yêu thú lực lượng, càng không phải là nhân loại yêu thú, ngược lại giống như là giữa thiên địa kia dĩ nhiên sinh ra lực lượng.

	Cũng chính là là, lúc trước cái kia Phượng Hoàng hỏa diễm thiêu đốt thời điểm, không chỉ đem những này yêu thú toàn bộ giết chết, càng đem toàn bộ mặt đất thật sâu phá xuất một cái động lớn, cái kia tiềm ẩn hang động cũng bị cái này Phượng Hoàng hỏa diễm chỗ thiêu đốt ra.

	Hắn nở nụ cười, đang muốn đi qua lúc, một đạo màu trắng quang mang như là mũi tên nhọn bay tới, mang theo mà lên kịch liệt cuồng phong tại tai của hắn bờ chỗ vang lên, toàn bộ thân thể bày biện ra ba trăm sáu mươi độ xoay tròn thời điểm, một cước trùng điệp giẫm tại trên cây, mượn lực xoay tròn mới đứng vững thân hình.

	Hắn nhăn lại song mi, vừa mới mũi tên kia có thể nói ngưng tụ lực lượng rất mạnh, liền xem như ở đây bất cứ người nào đều khó mà làm được.