Chương 560: Ta tâm chi Sở Hướng
 
 	Tạ Hán Quang vào lúc này đã tại trong lòng, có phán đoán của mình.
 
 	Du Lữ Chí vào lúc này dùng ánh mắt quét Tạ Hán Quang một chút, sau đó nói: "Tự nhiên như vậy! Vì Thanh Ninh Sơn, đương nhiên cũng là vì ngươi lần này hành trình. . . Ta cảm thấy ngươi nhất định phải tìm một cơ hội đem người như thế thanh trừ!"
 
 	Du Lữ Chí nói tới đại nghĩa lẫm nhiên.
 
 	Phảng phất hắn tất cả chính là vì toàn bộ Thanh Ninh Sơn cân nhắc như thế, đương nhiên hắn nói như vậy cũng là muốn muốn từ một cái rất cao góc độ tới cho Tạ Hán Quang áp lực, để Tạ Hán Quang không thể không nghe của mình.
 
 	Vào giờ phút này, Tạ Hán Quang nói ra: "Được rồi. . . Ta tận lực như vậy làm!"
 
 	Nghe được câu này, Du Lữ Chí khuôn mặt lộ ra mấy phần nụ cười vui mừng, hắn vỗ vỗ Tạ Hán Quang vai, sau đó nói: "Chờ ngươi trở về Thanh Ninh Sơn, tất có thâm tạ!"
 
 	Gia hoả này cũng là rất gà tặc, cho đồ vật hiện tại cũng không thấy được thực vụ, liền chỉ là một câu như vậy nhẹ bỗng lời nói.
 
 	Nghĩ tới đây, Tạ Hán Quang cũng là khẽ cau mày. . .
 
 	Bất quá đối mặt Du Lữ Chí người như vậy, Tạ Hán Quang chính mình cũng biết, nếu như mình đáp ứng rồi hắn nhưng không hề làm gì lời nói, khả năng hậu quả còn có thể so sánh nghiêm trọng, đến thời điểm hắn nên gây bất lợi cho chính mình.
 
 	Thế là, Tạ Hán Quang ở trong lòng, trên căn bản cũng cho lần này Diệp Lăng phán quyết tử hình.
 
 	Có lúc, có thứ hắn cũng thật là không thể không làm, dù cho biết đó cũng không phải đúng đích.
 
 	Rất nhanh, một cái để Diệp Lăng so sánh chuyện buồn rầu xảy ra.
 
 	"Cái gì? Ngươi muốn đi Trạch Nam Châu? Ta là không đồng ý!"
 
 	Đã nghe được Diệp Lăng báo cáo sau khi, La Nguyên Sơn hầu như muốn nổ, hắn bây giờ nhìn Diệp Lăng, hầu như có một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm giác: "Ngươi làm sao có thể như vậy lãng phí thời giờ của ngươi? Ngươi bây giờ mới vừa vặn học tập Minh Phù thuật! Tại Minh Phù thuật trên, tuy rằng ngươi thật sự rất có thiên phú, nhưng thiên phú chỉ là tạm thời, ngươi muốn có được lâu dài phát triển, ngươi liền cần nắm chặt khoảng thời gian này, học tập cho giỏi! Không một chút nào có thể thả xuống, nhưng sự lựa chọn của ngươi lại là đi cái kia Trạch Nam Châu? Đi chỗ đó loại đất man hoang hoang phế thời giờ của ngươi?"
 
 	"Quả thực chính là trò đùa!" La Nguyên Sơn dùng câu nói này cho Diệp Lăng lúc trước thuyết pháp hình ảnh ngắt quãng: "Ngươi đừng cho rằng thiên phú chính là vạn năng, ta cho ngươi biết, tại ngươi thật sự có thành tựu trước đó, thiên phú của ngươi chỉ là một loại có thể khoe khoang đồ vật, cũng không thể chân chính chuyển hóa thành ngươi muốn. . ."
 
 	La Nguyên Sơn một hơi liền nói một tràng, để Diệp Lăng cũng có một ít cái trán đầy mồ hôi, bởi vì cái này La Nguyên Sơn đích thật là tương đương kích động dáng vẻ. . .
 
 	Thế nhưng chính mình đi Trạch Nam Châu đã là định chuyện kế tiếp, hơn nữa bất kể là từ cái gì góc độ mà nói, hắn đi Trạch Nam Châu đều là phù hợp lợi ích của mình.
 
 	Cũng không thể nghe La Nguyên Sơn liền từ bỏ cơ hội lần này. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng nói: "Rất xin lỗi. . . Lão sư, ngươi nói ý tứ ta đều rõ ràng, thế nhưng ta lần này muốn được đi Trạch Nam Châu. . ."
 
 	La Nguyên Sơn cau mày, Diệp Lăng thậm chí có thể cảm giác được hắn hỏa khí. . .
 
 	Cái này hỏa khí cho Diệp Lăng chấn động vẫn là không ít.
 
 	Nói thật, La Nguyên Sơn thực lực chân thật cũng không mạnh, ngược lại Diệp Lăng rất dễ dàng có thể đánh bại hắn. . . Thế nhưng tại Minh Phù thuật trình độ trên, hắn tuyệt đối muốn vượt xa Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng cũng bởi vì hắn là lão sư của mình, mới so sánh tôn kính.
 
 	Nhưng bây giờ, La Nguyên Sơn sinh khí, vẫn để cho Diệp Lăng kìm lòng không đặng cảm thấy có chút áp lực đại. . . Nói thật, Diệp Lăng chính mình, đánh trong đáy lòng, cũng không muốn nhìn thấy La Nguyên Sơn tức giận.
 
 	Thế là, Diệp Lăng nói: "Chủ yếu là. . . Lần này ta với bọn hắn đi, rất có thể phải nhận được một cái đệ tử nội môn ghế. . ."
 
 	"Liền cái này?" La Nguyên Sơn hiện tại lửa giận mặc dù không có biến mất, nhưng cảm giác đã tốt hơn rất nhiều, chỉ là hắn câu nói này trong giọng nói, thậm chí mang theo như vậy mấy phần vừa bực mình vừa buồn cười cảm giác.
 
 	Tựa hồ hắn đối với đệ tử nội môn thân phận như vậy, hoàn toàn chướng mắt.
 
 	Sau đó, La Nguyên Sơn nói với Diệp Lăng: "Chỉ là một cái đệ tử nội môn thân phận, ngươi hà tất làm to chuyện như vậy? Ta cho ngươi biết, chuyện như vậy, lại quá đơn giản! Chỉ cần ngươi tại Minh Phù thuật trên, có chỗ đột phá, thân phận này, ta có thể giúp ngươi muốn tới!"
 
 	Nhưng mà, Diệp Lăng cũng không có như hắn sở liệu như thế xuất hiện nửa mừng nửa lo vẻ mặt, trái lại, Diệp Lăng trên mặt vẻ mặt có chút phức tạp, rất lâu, hắn khẽ lắc đầu, nói ra: "Lão sư, này không giống nhau. . . Ta còn là nguyện ý chính mình tranh thủ một cái đệ tử nội môn vị trí!"
 
 	Đương nhiên, điều này cũng cũng không phải là hoàn toàn cùng hắn nói như thế, dù sao nếu như đúng là lời nói như vậy, cái kia Diệp Lăng cũng sẽ không lựa chọn dùng Minh Phù thuật đến làm vì chính mình phụ trợ tu luyện thủ đoạn.
 
 	Hắn không chấp nhận La Nguyên Sơn làm như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, nghĩ tới rất nhiều chuyện tình.
 
 	Trong này điểm trọng yếu nhất chính là, nếu như hắn là lấy La Nguyên Sơn Minh Phù thuật trên đệ tử làm thân phận gia nhập nội môn lời nói. . . Môn kia phái đối với định vị của mình, chính là một cái tinh thông Minh Phù thuật đệ tử, mà không phải một cái chân chính tu luyện chiến đấu kỹ năng, leo võ đạo đỉnh phong chính thống võ giả!
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng hiển nhiên tựu là loại kia chính thống võ giả, thật trăm phần trăm!
 
 	Hắn đối với chiến đấu lực tăng lên loại cảm giác này, so với những võ giả khác còn cường liệt hơn. . . Ngược lại hắn là không thể nào đi làm một cái chỉ là vì môn phái chủ yếu làm một ít Minh Phù đệ tử.
 
 	Đây mới là nguyên nhân chủ yếu
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	La Nguyên Sơn đã nghe được Diệp Lăng lời nói, khe khẽ thở dài tức.
 
 	Hắn cũng nghĩ tới, Diệp Lăng dù sao không phải loại kia chân chính trầm mê ở Minh Phù thuật võ giả, những ngày gần đây, chính mình cũng có thể nhìn thấy, Diệp Lăng cùng trước đó không giống nhau, hắn bây giờ đối với Minh Phù thuật hứng thú rất cao. . . Thế nhưng La Nguyên Sơn cũng đồng dạng có thể thấy, Diệp Lăng càng cảm thấy hứng thú đồng thời cơ hồ đem chính mình sở hữu mộng tưởng và cảm xúc mãnh liệt đều tập trung vào trong đó, vẫn là võ đạo, không ngừng leo võ đạo đỉnh cao, đây mới là Diệp Lăng chân chính theo đuổi!
 
 	Ngay sau đó, hắn nói: "Được rồi. . . Như vậy tùy ngươi rồi, bất quá ta đối với ngươi cũng có một yêu cầu, chính là cái này vài ngày bên trong, ngươi tốt nhất mang một ít vật liệu đi qua, mỗi ngày đều không nên thả xuống đối với ta truyền thụ cho ngươi cơ sở Minh Phù học tập! Vật này, cho dù là đã đến ta cảnh giới bây giờ, y nguyên hay vẫn không buông tha, ngươi càng không thể thả xuống!"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Cái này ta đương nhiên biết!"
 
 	"Vậy cũng tốt! Ngươi đi liền đi, Trạch Nam Châu cái loại địa phương đó, chỗ man di mọi rợ, đâu đâu cũng có nguy hiểm, ngươi đừng chết ở nơi đó! Vật này ngươi cầm!"
 
 	Nói xong, La Nguyên Sơn đi tới trong phòng, chờ hắn lúc đi ra, trực tiếp ném cho Diệp Lăng một cái hộp gỗ.
 
 	Diệp Lăng lấy ra vừa nhìn, bên trong để đó hơn hai mươi viên thuốc, những đan dược này, có rất nhiều dùng tốc độ nhanh nhất khôi phục chân khí, tinh lực, thể lực, có nhưng là tăng cao tu vi, năng lượng rất lớn, hộp này tử đan dược gộp lại, có ít nhất tiếp cận hai trăm Chân Nguyên Thạch giá trị!
 
 	Nhìn thấy cái này, Diệp Lăng trong lòng, cảm động lập tức dâng lên trên, loại này bị người quan tâm cảm giác cũng thật là. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: