Ra Long Uyên môn cửa chính, Thái Thương Thiên cười hắc hắc, hắn hoàn hồn lúc nói: "Hừ, Long Phá Vân, ta nhìn ngươi lần này còn thế nào cùng ta đấu, Giá Liệp thú sâm rừng hung hiểm vô cùng, ngươi cường hãn nhất đệ tử cũng cuối cùng sẽ chết ở bên trong, cùng ta đấu, hừ, hạ tràng cũng chỉ có một, đó chính là muốn chết!"

	"Hắc hắc, phụ thân kế hoạch này coi như không tệ, dùng thuốc giả hoàn đưa cho bọn họ, chỉ cần bọn hắn ăn một lần, tu vi liền sẽ càng tu luyện càng ít, đến cuối cùng, toàn thân liền sẽ bởi vì đan điền bạo tạc mà hóa thành một vũng máu, để bọn hắn cùng chúng ta đấu, xem bọn hắn sau này còn thế nào phách lối!" Thái Thương Thiếu cười lớn một tiếng.

	Diệp Thương sờ lên bộ ngực của mình, ẩn ẩn còn có một tia đau đớn, "Hừ, cái này một khoản lại muốn thông qua phương pháp này báo trở về, thật đúng là sỉ nhục, bất quá cũng không có cách nào, nhìn cái này hai tiểu tử còn thế nào cùng ta đấu, chỉ cần Diệp Lăng chết một lần, vậy cái này Long Uyên môn tựa như cùng đứt mất một cái dây cung, không có cái gì thật là sợ !"

	"Không sai, lần này, Diệp Thương ngươi làm rất tốt, chờ trở lại trong tông môn, ta phải thật tốt ban thưởng ban thưởng ngươi." Thái Thương Thiên cười to nói, hắn xoay người, hướng phía Thái Thương môn phương hướng đi tới.

	Thái Thương Thiếu cùng Diệp Thương quen biết một chút, theo sát mà lên.

	Chỗ lôi đài, một cái thân ảnh kiều tiểu chính thận trọng vượt qua một cái cái hố nhỏ, trong tay cẩn thận từng li từng tí bưng một cái cái chậu, một cỗ nồng đậm mùi thơm hòa với thiếu nữ nhàn nhạt mùi thơm cơ thể theo gió lướt tới, bốn phía trải qua thanh niên đệ tử dừng bước, ánh mắt hướng phía thiếu nữ kia phương hướng nhìn sang.

	Ánh mặt trời nóng bỏng nướng đại địa, cũng không lưu tình chút nào chiếu xạ tại thiếu nữ non nớt khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên, cái kia ửng hồng khuôn mặt bởi vì thở hổn hển lộ ra cực kì đáng yêu, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bị một thân váy dài bao khỏa ở bên trong, khó mà nhìn ra non mịn linh lung thân thể, một đôi cổ tay trắng cẩn thận kéo lấy đĩa, bởi vì độ cao tập trung, bắp chân lại vượt qua bụi cỏ lúc, cẩn thận nhìn chằm chằm con đường phía trước.

	Đổ mồ hôi lâm ly, nho nhỏ trên trán đã là mồ hôi dày đặc, nhưng dù vậy, nàng cũng y nguyên không dừng lại thoáng nghỉ ngơi, vây quanh nàng thanh niên đệ tử lại bởi vậy càng ngày càng nhiều, thậm chí có mấy cái thanh niên đệ tử vừa bước ra mấy bước, liền bị phía sau đệ tử kéo lại thân ảnh, vừa lên một về sau, suýt nữa treo lên.

	Rốt cục, một cái thân mặc áo trắng thanh niên đệ tử đi ra, hắn khẽ mỉm cười nói: "Phượng Nhi sư muội, thời tiết như thế nóng bức, ngươi bưng như thế một cái đĩa, là muốn đi đưa cho ai vậy? Có muốn hay không ta tới giúp ngươi?"

	"Không cần!" Phượng Nhi nói khẽ.

	Thanh niên đệ tử khóe miệng co giật, hắn ngăn cản Phượng Nhi, nói: "Ta hảo tâm giúp ngươi, ngươi cũng dám cự tuyệt ta, đừng tưởng rằng có môn chủ, trưởng lão sủng ái ngươi, ta cũng không dám động tới ngươi, nói cho ngươi liền xem như ta đem ngươi ngăn ở nơi này một ngày, cũng không có người sẽ đến cho ngươi giải vây, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ?"

	"Ngươi. . . Ngươi tránh ra cho ta, ta cũng không có chọc giận ngươi, ngươi tại sao phải đối với ta như vậy?" Phượng Nhi bất mãn nói.

	"Đúng rồi, ngươi nói đúng, ta chính là muốn đối ngươi như vậy, thế nào không phục sao? Ta hảo tâm tới giúp ngươi, ngươi lại nói với ta như vậy lời nói, thật là làm cho tâm ta lạnh a, bất quá, hiện tại thế nào, dù sao bọn hắn cũng không dám đi lên giúp ngươi, ta cũng không quản ngươi tay này bên trong đĩa là nội dung chính cho ai, hiện tại ta thấy được chính là ta !" Thanh niên đệ tử cười to nói.

	Phượng Nhi một mặt kỳ thị nói: "Ngươi thật sự là vô sỉ, cái này đĩa không thể cho ngươi. . . Cái này. . Đây là muốn bưng cho Diệp Lăng , hắn không có ăn điểm tâm, ta tự mình làm cho hắn canh gà, ngươi nếu là dám động, ta liền để nhẹ nhàng tỷ tỷ đánh ngươi!"

	"Ôi ôi, nhẹ nhàng tỷ tỷ, ta thật là sợ a. Ha ha ha, nàng hiện tại cũng không ở nơi này, nghe lời, ngoan, đem ngươi cái này đĩa giao ra, ta nói không chừng vui vẻ liền thả ngươi đâu?" Thanh niên đệ tử cười hắc hắc nói.

	Phượng Nhi lo lắng hô: "Lâm Dực, ngươi. . . Ngươi hèn hạ, ngươi vô sỉ, ta vốn cho rằng ngươi bị Diệp Lăng đánh bại về sau, có thể hảo hảo bản thân tỉnh lại một chút, nhưng không có nghĩ đến giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, ngươi cái này tính tình một chút cũng không có biến, chờ Diệp Lăng tới, ta liền để hắn hảo hảo thu thập ngươi!"

	"Ha ha ha." Lâm Dực cười như điên nói: "Ngươi nha ngươi, tiểu nha đầu, ta cho ngươi biết, hôm nay liền xem như hắn tới nơi này cũng vô dụng, coi như hắn muốn tìm ta tính sổ sách, ta cũng không sợ, ta bị hắn đánh bại, cái này một ngụm ác khí vừa vặn không có địa phương, hắn tới, ta vừa vặn thuận tay báo cái thù bắt hắn cho đánh một trận!"

	"Ngươi. . ." Phượng Nhi khẩn trương lui lại mấy bước, nàng mở to một đôi mắt đẹp, ngắm nhìn trước mắt cái kia một mặt cười hì hì chính như là vô lại thần sắc, đang muốn hô to lúc, bỗng nhiên khóe miệng nhấc lên một đạo ý cười nhợt nhạt, càng động lòng người.

	Nàng nói khẽ: "Ngươi tốt nhất nhanh lên tránh ra, không nên ép ta, bằng không mà nói, một hồi liền có ngươi quả ngon để ăn ."

	Lâm Dực sững sờ, hắn sắc mặt âm hàn lấy một loại cư cao lâm thời ánh mắt nhìn trước mắt Phượng Nhi, ở sâu trong nội tâm luôn có một loại khó chịu ý chính lặng yên co lại, "Ồ? Thật sao? Vậy ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến tột cùng có năng lực gì có thể làm cho ta kinh ngạc."

	"Hừ, ngươi đừng hối hận." Phượng Nhi khẽ cười một tiếng, nàng hướng phía Lâm Dực sau lưng khoát khoát tay nói: "Diệp Lăng, ta ở đây, ta ở đây, ngươi mau tới đây giúp ta một chút, Lâm Dực hắn muốn đánh ta!"

	"Diệp Lăng?" Lâm Dực hỏi lại một tiếng.

	Toàn bộ tông môn người đều biết sáng nay lúc Diệp Lăng liền đã bị môn chủ triệu hoán đến đại điện bên trong đi, đối mặt với Thái Thương môn môn chủ, đối mặt với Thái Thương Thiên, Diệp Thương mấy người, cũng đầy đủ hắn một trận đối phó, huống chi ba người này đều cùng Diệp Lăng có thật sâu oán hận, là tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện hóa giải.

	Phải biết, theo đại điện đến cái này lôi đài cái kia cũng có ít nhất nửa canh giờ khoảng cách, này thiên tài mới vừa sáng không bao lâu, Diệp Lăng liền xem như tu vi lại cao, độ lại nhanh, lại thế nào có thể sẽ đuổi đến nơi đây.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Dực cười nhạo nói: "Ta nhìn ngươi cũng đừng hô, ngoan ngoãn đem ngươi trong tay đĩa giao ra, đối ngươi đối ta đều có chỗ tốt, bằng không đến lúc đó tổn thương hòa khí coi như không xong, kia tiểu tử là sẽ không tới."

	"Ồ? Thật sao? Ngươi xác định ta sẽ không tới?" Đúng lúc này, sau lưng lại truyền ra một trận cười khẽ thanh âm, chấn động Lâm Dực một trận ngây người.

	Thanh âm này hắn là quá quen thuộc cực kỳ, trong mấy ngày coi như không có nghe được người khác thanh âm, có thể thanh âm của hắn liền như là một thanh lưỡi dao thật sâu khắc ở trong đầu của hắn.

	"Diệp Lăng! Ngươi chừng nào thì tới ! Ngươi không phải hẳn là tại đại điện sao?" Xoay người lại một cái, Lâm Dực lùi lại mấy bước, suýt nữa ngã sấp xuống.

	Diệp Lăng khóe miệng một nghiêng, hắn cẩn thận xóa đi Phượng Nhi cái kia non nớt mồ hôi trên trán, theo trong tay nàng tiếp nhận đĩa, mới vừa vào tay lúc, đầu tiên là sững sờ, sau đó khiếp sợ có chút nói không ra lời, cái này nho nhỏ trong mâm cũng chỉ có hai cái phong bế bát, có thể chén này lại vào tay như thế nặng nề, rất khó tưởng tượng nha đầu này đến tột cùng là thế nào một đi ngang qua tới.

	"Đây là?" Diệp Lăng nghi vấn hỏi.

	Phượng Nhi thở ra một hơi, khuôn mặt nhỏ hì hì nói: "Cái này a, đây là ta tự mình làm đâu? Ngươi điểm tâm không có ăn liền đi đại điện , đây là cho ngươi bồi bổ ."