Chương 559: Lén lút âm mưu
 
 	Trên thực tế, Tạ Hán Quang muốn dẫn những người này đi Trạch Nam Châu sự tình, vẫn có không ít người biết.
 
 	Chuyện như vậy, kỳ thực tại Thanh Ninh Sơn trong lịch sử, thường thường phát sinh. . .
 
 	Môn phái rất nhiều lúc, đều cần cùng cái khác cạnh tranh.
 
 	Vốn là Thanh Ninh Sơn như vậy Hùng Bá toàn bộ Kỳ Sơn Châu môn phái, khả năng tại toàn bộ Kỳ Sơn Châu bên trong, đều không có cái gì cạnh tranh cách nói, trái lại là sở hữu trong môn phái người, đều phải hướng về Kỳ Sơn Châu làm mục tiêu đi tới.
 
 	Thế nhưng, Kỳ Sơn Châu ở bên ngoài, vẫn như cũ muốn tranh giành!
 
 	Vẫn như cũ muốn cùng môn phái nào, muốn cùng cái khác quần thể tranh giành.
 
 	Tranh cướp một ít tài nguyên tu luyện. . .
 
 	Bởi vì, tại Kỳ Sơn Châu trên, toàn bộ đại điền tỉnh, vẫn có cái khác không ít môn phái, Kỳ Sơn Châu, ở trong đó cũng không tính là mạnh nhất cái kia đẳng cấp. Mà toàn bộ đại điền tỉnh rất nhiều tài nguyên phân phối, y nguyên hay vẫn tồn tại. . . Thanh Ninh Sơn đám cấp cao tại việc làm, Diệp Lăng bọn họ cũng không rõ ràng. . .
 
 	Nhưng trên thực tế, Thanh Ninh Sơn thường thường cũng sẽ có rất nhiều người ở bên ngoài cùng những môn phái khác người cướp giật tài nguyên, loại này cướp giật, tuy rằng đều là một cái tỉnh, hơn nữa đều thuộc về chính đạo, nhưng vẫn như cũ tương đương hung tàn.
 
 	Thế giới này chính là như vậy, tư nguyên tổng thể là có giới hạn, người khác lấy được càng nhiều, chính mình sẽ bị đến ít hơn.
 
 	Đương nhiên, dù sao mọi người cũng không tồn tại chính đạo cùng Ma Đạo như vậy khác biệt một trời một vực, lẫn nhau coi như tạm được lẫn nhau chứa đựng, vì lẽ đó rất nhiều lúc tài nguyên tranh cướp, không thể trực tiếp liền biến thành Võ Đấu như vậy lưỡi lê thấy đỏ, khả năng mọi người càng là cần một loại tương đối dịu dàng một chút phương thức, thế là liền đã biến thành thực lực so đấu, bày ra mọi người thực lực. . .
 
 	Biện pháp như thế bên trong, rất lớn một cái trình độ trên, cũng là tuổi trẻ các võ giả thời đại, bọn họ có thể ở bên trong bày ra càng nhiều thứ thuộc về chính mình.
 
 	Phương pháp như vậy cũng thích hợp dùng với cùng nam chiểu nhân chi giữa chiến đấu. . .
 
 	Nam chiểu nhân hòa Viêm Hoàng người chiến tranh, đến bây giờ, càng nhiều vẫn là dời đi trở thành nội đấu, minh tranh hiện tại đã tương đối ít, bởi vì song phương đều biết, mỗi một lần bọn hắn đại chiến, đều sẽ nguyên khí đại thương, sau đó để Ma Đạo từ đó tìm tới chỗ trống có thể xuyên. . .
 
 	Vì lẽ đó hiện tại song phương đều có thể duy trì trình độ nhất định khắc chế, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không lại bạo phát loại kia thân giả hận kẻ thù sung sướng đại chiến.
 
 	Như vậy, tỷ thí khả năng liền sẽ trở thành chủ lưu.
 
 	Diệp Lăng hiện tại cũng đại khái rõ ràng đạo lý này, kết nối xuống sắp tiến hành Trạch Nam Châu chuyến đi, hắn cũng sẽ làm tốt vẹn toàn chuẩn bị.
 
 	. . . Thanh Ninh Sơn, Thần La Phong!
 
 	Nơi này, Hòa Ngọc ki Phong là một cấp bậc.
 
 	Tại Thần La Phong trên, cư trụ rất nhiều Thanh Ninh Sơn cao tầng. . . Trong lúc này, cũng là bao gồm lần này Đại Ca Lãnh Đạo Tạ Hán Quang.
 
 	Hiện tại, Tạ Hán Quang đang tại tu luyện của mình trên đài, đả tọa Luyện Khí!
 
 	Hắn cũng cùng Diệp Lăng bọn họ như thế, nhiều thời gian hơn hay là dùng với tu luyện của mình, dù cho hắn bây giờ là Phản Hư thất trọng thiên cao thủ, nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy còn thiếu rất nhiều, vẫn như cũ sẽ dụng hết toàn lực đến tu luyện.
 
 	Đột nhiên hắn cảm giác được bên ngoài đến rồi người.
 
 	Tại nhận biết cái kia hầu như 360 độ đều không có cái gì trong góc chết, Tạ Hán Quang đã nhận ra bên ngoài tới là ai, nguyên lai là trưởng lão Du Lữ Chí!
 
 	Du Lữ Chí bình thường cùng Tạ Hán Quang cũng không hề quá to lớn gặp nhau, này Du Lữ Chí là Phản Hư tầng tám Thanh Ninh Sơn trưởng lão, tại địa vị, còn cao hơn Tạ Hán Quang một điểm, bình thường Tạ Hán Quang đối với Du Lữ Chí vẫn tính là so sánh cung kính.
 
 	Loại này cung kính tâm tình, mỗi người đều có thể nhìn thấy.
 
 	Hiện tại, Tạ Hán Quang cũng đã từ chính mình khoanh chân ngồi tĩnh tọa trong trạng thái đứng dậy, hắn luyện công đài phía ngoài môn, vào giờ phút này, không gió mà bay, tự mình mở ra, Tạ Hán Quang cũng từ trong cửa : môn phái đi ra, đứng ở Du Lữ Chí trước mặt, hai tay ôm quyền: "Du trưởng lão!"
 
 	"Hán Quang nha!"
 
 	Hôm nay Du Lữ Chí, cùng bình thường rất không như thế.
 
 	Bình thường Du Lữ Chí thông thường mắt cao hơn đầu, dù cho Tạ Hán Quang chỉ là so với hắn thấp một cấp bậc, nhưng hắn tại Tạ Hán Quang trước mặt, hắn đều là mắt cao hơn đầu, một bức dáng dấp coi trời bằng vung.
 
 	Thế nhưng hiện tại hắn thái độ cũng rất không sai.
 
 	Tạ Hán Quang trong lòng càng là nghi hoặc, nhưng hắn cũng không hề vạch trần, trên mặt tôn kính cũng không có giảm bớt: "Du trưởng lão tới chỗ của ta, cũng là rồng đến nhà tôm!"
 
 	Du Lữ Chí phát ra một trận sang sảng tiếng cười: "Chúng ta sẽ không khách sáo! Làm sao, không mời ta đi vào ngồi một chút sao?"
 
 	"Đương nhiên!" Tạ Hán Quang cùng Du Lữ Chí đồng thời vào phòng.
 
 	Tạ Hán Quang phòng ốc, thập phần đơn sơ, ngoại trừ vũ khí ở ngoài, cũng chỉ có một luyện công đài.
 
 	"Hán Quang, loại người như ngươi Phản Phác Quy Chân sinh hoạt, mới là thực lực của ngươi có thể tiến bộ nhanh như vậy một trong những nguyên nhân chứ?" Du Lữ Chí khẽ mỉm cười.
 
 	"Cũng không phải như vậy, càng nhiều khả năng còn là cố gắng của mình." Này Tạ Hán Quang tuy rằng khách khí với Du Lữ Chí, nhưng cũng không đại biểu hắn liền sẽ khiêm tốn quá độ, trên thực tế, hắn hiện tại biểu hiện đúng mực.
 
 	Du Lữ Chí vi vi nheo mắt lại, sau đó cười cười: "Hán Quang, ngày hôm nay ta tìm ngươi lại đây, là có một việc muốn cho ngươi giúp ta đi làm."
 
 	"Trưởng lão mời nói!"
 
 	Kỳ thực, hiện tại Tạ Hán Quang, trong lòng đã có chút không thoải mái.
 
 	Du Lữ Chí, không có chuyện thời điểm, ngươi tuyệt đối không thấy được bóng người của hắn, hiện tại, hắn có chuyện, lại tới.
 
 	Du Lữ Chí nhưng không có cân nhắc Tạ Hán Quang là nghĩ như thế nào, chỉ nói là nói: "Là như vậy, trong đệ tử ngoại môn, ra một cái bại hoại! Gọi là Diệp Lăng! Người này thật không đơn giản, hắn tại Nghiêu Long Sơn giết chết cháu của ta, ta cái kia cháu trai, thiên phú rất tốt, hơn nữa cũng chém giết rất nhiều Ma Đạo bại hoại, đáng tiếc, hắn không có chết ở Ma Đạo tặc tử trong tay, nhưng chết ở chính mình đồng môn dưới kiếm!"
 
 	Tạ Hán Quang khẽ nhíu mày, hắn đã biết Du Lữ Chí tìm chính mình làm cái gì.
 
 	Nhưng bây giờ, hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể ở bên cạnh nghe.
 
 	Du Lữ Chí mở ra máy hát: "Trước đó, cái kia Diệp Lăng, vốn là tất cả mọi người đều cho là hắn chết rồi, không nghĩ tới hắn tại sau một tháng lại ly kỳ xuất hiện, ta nghĩ, trong lúc này sự tình, cho dù là ngươi cũng có thể đoán được mấy phần! Người này, hắn khẳng định đã phản bội chính đạo! Chỉ là tham sống sợ chết mới thoát được một mạng!"
 
 	"Cái kia. . ." Tạ Hán Quang nói ra: "Nếu là như vậy người, trưởng lão ngươi vì cái gì không đem hắn đuổi ra Thanh Ninh Sơn đây? Sau đó sẽ đánh giết hắn, Ma Đạo tặc tử, người người phải trừ diệt! Kẻ phản bội càng phải như vậy!"
 
 	". . . Trước đó xảy ra một ít cản trở, vì lẽ đó ta tạm thời không có cách nào giết chết hắn, mà ta hiện tại, dầu gì cũng là một trưởng lão, càng không thể dùng thân phận này đi đánh giết hắn, lần này, các ngươi sắp đi tới Trạch Nam Châu, ta muốn những chuyện ngươi làm, chính là tìm tới cơ hội giết cái tai hoạ này!"
 
 	Nhìn thấy Tạ Hán Quang trong đôi mắt không có khẳng định, chỉ có sâu không lường được, trong nháy mắt, Du Lữ Chí vi vi cắn răng, tăng thêm một câu nói: "Bằng không, ta tin tưởng, hắn một ngày nào đó sẽ làm ra thậm chí có khả năng phá vỡ chúng ta Thanh Ninh Sơn sự tình đến!"
 
 	Tạ Hán Quang ánh mắt bất định: "Thật sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: