Chương 373: Trong chiến đấu phỏng đoán
  
  	Lão Giang sử dụng, thật là nhiều võ giả đều tại dùng, hầu như hư thúi phố lớn vũ khí —— kiếm!
  
  	Kiếm tuy rằng nát phố lớn, thế nhưng, điều này cũng mang ý nghĩa loại vũ khí này thập phần kinh điển, mặc kệ là người nào, đều có thể dùng.
  
  	Loại vũ khí này, quá kinh điển rồi, luôn có thể khai quật ra nó rất nhiều tốt đẹp đến.
  
  	Lão Giang ánh kiếm bạo phát ra như vậy thạc đại Hỏa Ảnh, điều này cũng chứng minh rồi, Lão Giang hẳn là một cái hệ "lửa" võ giả, hắn công pháp tu luyện cùng võ kỹ, khả năng đều là hệ "lửa".
  
  	Sức bùng nổ ánh sáng xuất hiện tại Diệp Lăng trước mắt.
  
  	Vào lúc này, để rất nhiều người chấn kinh một chỗ nhãn cầu chuyện xuất hiện —— Diệp Lăng đao, lại không có khai nhận!
  
  	Lần này, tuy rằng bởi vì giao thủ quá trình khá ngắn ngủi, vì lẽ đó mọi người không có cách nào thảo luận, thế nhưng trong lòng, nhưng nhưng là một mực tại nghĩ cái vấn đề này.
  
  	Khai nhận chuyện như vậy, mặc dù nói, tại Bảo khí trên, rất nhiều thứ đã không có dĩ vãng rõ ràng như vậy, nhưng vẫn như cũ rất trọng yếu.
  
  	Cái này Diệp Lăng, hắn là ngông cuồng tự đại, còn là đối chính mình thập phần tự tin? Lại tại dạng này trường hợp bên trong sử dụng loại vũ khí này?
  
  	Mọi người đối với Diệp Lăng càng thêm chú ý, bất quá, trong lòng càng nhiều cũng là không coi trọng.
  
  	"Người này thật sự có điểm quá kiêu ngạo rồi! Lẽ nào hắn cảm giác mình thật sự hoàn toàn không có vấn đề sao?"
  
  	"Cuồng vọng như vậy người cũng thật là không nhiều lắm. . . Bất quá, có lẽ đây là hắn đặc biệt tu hành đây?"
  
  	"Vũ Chiêu Dương bọn hắn người kia, thực lực rất mạnh, hơn nữa đã tại Thanh Ninh Sơn đã lâu như vậy, bọn họ khẳng định thực lực càng mạnh hơn. . . Đối mặt Diệp Lăng hẳn là không có vấn đề gì, hiện tại Diệp Lăng lại còn dùng như vậy một cái kỳ quái đao. . . Xem ra hôm nay chuyện này, Diệp Lăng hẳn là muốn chịu thiệt thòi lớn!"
  
  	. . . Tại mọi người các loại suy đoán dồn dập bên trong, Diệp Lăng không có khai nhận Nghịch Phong Đao, cũng đã đón nhận này một đoàn trùng thiên ánh lửa!
  
  	Một luồng ánh đao, đang đối mặt cái kia cuồng loạn trong ánh lửa, phảng phất một đạo Ngân Hà, vọt thẳng dưới!
  
  	"Xẹt xẹt!"
  
  	Ánh đao như Thủy Nguyệt như thế lao ra, vọt thẳng đã đến cái này trong ánh lửa.
  
  	Kỳ thực Diệp Lăng ánh đao, vẫn như cũ tương đương đơn giản, hắn chính là mình 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》, vậy cũng là tối mộc mạc đao pháp.
  
  	Bất quá ở cái này trong ánh đao, cũng dung hợp Diệp Lăng lực chấn động.
  
  	Ánh lửa trực tiếp bị Diệp Lăng ánh đao cho bổ ra, cùng lúc đó, loại kia kịch liệt lực chấn động còn tại xung kích, để này thả ra trong ánh đao, mang vào rất nhiều lực cắt số lượng.
  
  	Ánh lửa bị đánh mở, cùng lúc đó, Diệp Lăng ánh đao còn tại hướng về Lão Giang xông lại.
  
  	"Đáng chết! Gia hoả này thật quỷ dị!"
  
  	Lão Giang trong lòng xuất hiện cái ý niệm này.
  
  	Hắn vốn là cũng biết Diệp Lăng thực lực. . . Nhưng là, hiện tại Diệp Lăng bày ra lực công kích, đừng nói là Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh cao. . . Coi như là Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ, giống như không ngừng a!
  
  	Thật kỳ quái.
  
  	Bất quá, bất kể thế nào kỳ quái, một đao kia hắn vẫn được ngăn cản được.
  
  	Ngay sau đó, Lão Giang trực tiếp hướng mặt trước chặn lại, đao kiếm chạm vào nhau, sau đó hai người từng người lùi về sau.
  
  	Chiêu thứ nhất giao thủ, Diệp Lăng phá Lão Giang công kích, đồng thời đem hắn đánh trở lại.
  
  	"Lại còn thật sự đem hắn đánh trở lại!" Vào lúc này, rất nhiều người đều ở trong lòng kêu gào.
  
  	Diệp Lăng như vậy cực đoan bất lợi trong hoàn cảnh, lại còn thật sự đem Lão Giang đánh trở lại!
  
  	Hơn nữa tựa hồ còn như vậy thẳng thắn dứt khoát.
  
  	"Lẽ nào chúng ta đều đánh giá thấp hắn?"
  
  	Vào lúc này, cho dù là cái kia "Ảnh", nhìn Diệp Lăng ánh mắt, cũng vi vi biến dạng.
  
  	Vào lúc này, Lão Giang cùng Diệp Lăng, nhưng là không nói một lời, tiếp theo lại một lần nữa giao thủ!
  
  	Bất quá, lần này Diệp Lăng, nhưng không có cứng đối cứng, mà là chuyển đến Lão Giang mặt bên, né tránh công kích đồng thời, hướng về hắn mặt bên chém ra một đao.
  
  	Như vậy từ mặt bên chém tới công kích, vẫn là rất khó phòng thủ, Lão Giang chặn lại rồi sau khi cũng là liền lùi lại ba bước, sau đó dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn Diệp Lăng.
  
  	Nếu như nói vừa mới Diệp Lăng bổ ra Lão Giang một đao kia, là để mọi người thấy Diệp Lăng sức chiến đấu lời nói, cái này một chiêu, lại để cho mọi người thấy Diệp Lăng sự linh hoạt.
  
  	Bước chân của hắn cùng thân pháp đều đặc biệt linh hoạt, tại trong tíc tắc liền xuất hiện tại Lão Giang mặt bên.
  
  	Sau đó, Diệp Lăng cũng duy trì như vậy tiết tấu, để Lão Giang phảng phất chính mình đều là đánh vào trên bông, sức mạnh của hắn, đều là rất khó truyền đến Diệp Lăng trên người, đều là chém ở không trung.
  
  	Cảm giác như vậy khiến người ta thập phần bị đè nén, thậm chí một giây đồng hồ cũng không muốn cùng Diệp Lăng đánh nữa. . . Chỉ có điều, khai cung không quay đầu mũi tên, có sự tình, không phải hắn không nghĩ, là có thể.
  
  	"Cái này Diệp Lăng, đao pháp của hắn bên trong, xem ra hoàn toàn đều là cơ sở đao pháp như thế đồ vật. . . Thế nhưng, mỗi trong vòng nhất chiêu đều ẩn chứa vô số biến hóa, không chỉ có như vậy, đao pháp của hắn bên trong, còn có rất nhiều cái khác rất nhiều thứ, tựa hồ, có một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được siêu cấp sức mạnh ở bên trong!"
  
  	Cái kia "Ảnh" lúc này đã ở trong lòng cân nhắc.
  
  	Bởi vì hắn đại thể cảm thấy Diệp Lăng đao pháp bên trong cái loại này lực chấn động, còn có tình cờ xuất hiện dính sức lực.
  
  	"Hơn nữa thân pháp của hắn cũng rất hay, trong lúc hành tẩu chuyển đổi thập phần nhanh chóng, người này, thật có chút thú vị!"
  
  	Bất quá, Diệp Lăng chỉ là ở tại bọn hắn xem ra, thập phần ung dung, giống như là đi bộ nhàn nhã được đang cùng Lão Giang đọ sức, đồng thời đều là có thể rút ra, tại Lão Giang rất buồn bực địa phương, công kích.
  
  	Nhưng trên thực tế, Diệp Lăng chính mình cũng là cần tiêu tốn rất lớn tinh lực mới có thể duy trì hiện tại tình hình.
  
  	Dù sao, điều này cần thập phần cường đại quan sát năng lực, cùng năng lực phản ứng, mới có thể làm được hiện tại Diệp Lăng trình độ này.
  
  	Trong lúc này cần tiêu hao tinh lực rất lớn, chân khí cũng rất nhiều, Diệp Lăng như vậy làm, chủ yếu là vì có thể càng tốt hơn địa phỏng đoán đao pháp của mình.
  
  	Hắn những ngày qua cảm ngộ, vào giờ phút này, đều dung nhập vào Diệp Lăng cùng Lão Giang đối chiến bên trong.
  
  	Diệp Lăng không ngừng tại mỗi một chiêu mỗi một thức bên trong rèn luyện đao pháp của mình, cũng rèn luyện của mình võ đạo cảm ngộ.
  
  	Mỗi một đao, đều là một lần rèn luyện.
  
  	Diệp Lăng cùng Lão Giang, cứ như vậy đã qua hơn hai mươi chiêu!
  
  	"Tiểu tử này, còn thật là khó dây dưa!" Lão Giang càng là đến mặt sau thì càng khó chịu, bởi vì Diệp Lăng tiểu tử này, đúng là thật kho dây dưa, chính mình rất khó đánh tới hắn, thế nhưng đao pháp của hắn, tuy rằng rất đơn sơ bộ dáng, thế nhưng đều là dường như một con rắn độc, xuất hiện tại để cho mình không thể làm gì địa phương.
  
  	Nhất lai nhị khứ, Lão Giang tương đương phẫn nộ.
  
  	"Chấm dứt đi!"
  
  	Trong lòng hắn gầm lên một tiếng, toàn thân chân khí cũng bắt đầu điên cuồng vận chuyển, một chiêu mạnh nhất, bay thẳng đến Diệp Lăng đâm đi ra.
  
  	Hai người hầu như cũng đã nghĩ tới cùng nhau đi, Diệp Lăng hiện tại cũng kiểm nghiệm được gần đủ rồi, vì lẽ đó hắn cũng trực tiếp vận dụng chính mình được đại chiêu.
  
  	Tất cả chân khí, còn có sức mạnh của thân thể, hơn nữa mình bây giờ có thể đủ ra mạnh nhất lực chấn động, đều cùng nhau lên.
  
  	Một ánh lửa, từ Lão Giang bên này lao ra.
  
  	Diệp Lăng bên này, nhưng là sáng lên sáng như tuyết ánh đao!
  
  	Hai người chạm vào nhau!
  
  	Tất cả mọi người, đều tại định thần nhìn lần đụng chạm này.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: