Mà đúng lúc này, trên bầu trời, lại là vang lên quát khẽ một tiếng "Ta đếm ba tiếng, tất cả Hợp Đạo thất trọng thiên đỉnh phong cao thủ, liền bắt đầu công kích cấm chế "

	Diệp Lăng trong lòng run lên, biết là lúc này rồi.

	Mà giữa bầu trời kia chùm sáng, tựa hồ cũng biết có người muốn công kích cấm chế, ngưng tụ cùng rơi xuống tốc độ, cũng là càng phát nhanh, Diệp Lăng sau lưng những cái kia Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay lập tức liền lộ ra rất là khó khăn .

	"Mọi người giúp ta ngăn cản một chút, ta bắt đầu công kích cấm chế "

	Diệp Lăng khẽ quát một tiếng, trực tiếp bứt ra không quản cấm chế công kích, bởi vì giờ khắc này hắn muốn công kích cấm chỉ bản thân, mà những cái kia Hợp Đạo ngũ lục trọng trời tác dụng, cũng chính là cái này, tại Hợp Đạo thất trọng thiên đỉnh phong cao thủ công kích cấm chế thời điểm, giúp ngăn cản công kích

	"Tốt "

	Những cái kia Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay liếc nhau, đều là nặng nề lên tiếng, mà cái kia Ngưu Chấn, càng là một ngựa đi đầu vọt tới Diệp Lăng sau lưng, quát khẽ một tiếng nói: "Ngươi cứ yên tâm đi!"

	Diệp Lăng nhếch miệng lên một vòng ý vị không rõ ý cười, cũng không nói chuyện, quay đầu trở về, nhìn xem cái này lớn như vậy cấm chế, quát khẽ một tiếng, chân khí trong cơ thể hạt giống điên cuồng xoay tròn, một cỗ vô cùng tinh thuần chân khí, bắt đầu từ chân khí hạt giống bên trong phát ra, trải qua đan điền kinh mạch, toàn thân, ầm vang mà ra.

	Sau đó, Diệp Lăng thì là không có chút nào sức tưởng tượng một chưởng, mang theo mình cơ hồ tất cả chân khí tu vi, hung hăng đánh ra, xen lẫn một trận không khí gào thét, bốn phía quang hoa, trực tiếp rơi vào lồng ánh sáng phía trên.

	Kỳ thật tại hắn dùng lam sắc quang điểm thời điểm, chính là có thể xem thấu trận pháp này cấm chế một vài vấn đề, cho nên mới có thể lấy Hợp Đạo tứ trọng thiên sơ kỳ tu vi, đạt tới Hợp Đạo thất trọng thiên đỉnh phong cao thủ tác dụng!

	Ông một tiếng trầm đục, phảng phất sơn loan rung động, chỉ thấy được lồng ánh sáng phía trên, lập tức là tạo nên từng đợt gợn sóng, giống như cái kia Thu Thủy Bích Ba đầm bên trong bị đầu nhập một cái cục đá mà, mặc dù không lớn, lại một vòng một vòng, không ngừng hướng bốn phía khuấy động mà ra.

	Cũng liền tại lúc này, cái khác bảy cái phương hướng, cũng là tạo nên đồng dạng gợn sóng, từng vòng từng vòng gợn sóng không ngừng mở rộng, không ngừng đi xa, cuối cùng, tám cái phương hướng gợn sóng rốt cục tại ta nhất thời khắc, toàn bộ gặp nhau.

	Lúc đầu sắp biến mất gợn sóng, tại tám cái phương hướng gặp nhau về sau, chính là lên biến hóa nghiêng trời lệch đất, đột nhiên dâng cao một hai xích, từng đạo ánh sáng sóng lập tức thuận đường cũ khuấy động trở về, lúc đầu bình tĩnh lồng ánh sáng, thì là tại thời khắc này, mãnh liệt run rẩy lên, phảng phất một cái bong bóng trong gió đồng dạng lay động không chừng, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ tan.

	Phù một tiếng, cuối cùng, lồng ánh sáng đỉnh cao nhất phát ra vang lên trong trẻo, phá vỡ một cái lỗ hổng.

	Mà sau đó, cái kia lồng ánh sáng toàn bộ run lên, cái kia lỗ hổng điên cuồng mở rộng, theo dưới đáy bắt đầu, như là như bay, vỡ tan tiêu tán, mắt thấy là phải hoàn toàn tan vỡ.

	Mà cái kia cấm chế công kích, nhưng cũng là tại thời khắc này, đạt đến mạnh nhất, một chùm một chùm rõ ràng muốn so trước đó rắn chắc rất nhiều chùm sáng, nháy mắt ngưng tụ, lấy vạn phu mạc địch chi thế, hướng phía Diệp Lăng nhóm một đoàn người giết xuống tới.

	"Ai nha, ta ngăn cản không nổi!"

	Đúng lúc này, đứng sau lưng Diệp Lăng Ngưu Chấn, lại là tại lúc này giả ý kêu thảm một tiếng, dưới chân nhảy lên, thân thể lướt ngang ra ngoài, trực tiếp liền đem Diệp Lăng phía sau lưng, tặng cho hai đạo cường hoành công kích.

	Mà giờ khắc này, Diệp Lăng hai tay ngay tại điên cuồng quán chú chân khí, để cầu đem cấm chế giải trừ, thoạt nhìn là mảy may đều không có phát giác, hoặc là nói liền xem như phát hiện, giờ phút này bứt ra cũng quá muộn , trốn không thoát!

	Chung quanh cái khác Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay, thì là tại thời khắc này, nhếch miệng cười một tiếng, hướng phía Ngưu Chấn ném khâm phục ánh mắt.

	Giờ phút này đúng lúc là cấm chế phá vỡ nháy mắt, Diệp Lăng không kịp rút tay, cũng không có nửa điểm địa phương, thậm chí còn có mấy phần thư giãn, thời cơ này lựa chọn quá tốt!

	Ngưu Chấn thì là một mặt đắc ý, mở to hai mắt nhìn xem Diệp Lăng phía sau lưng, cái này một đợt công kích hơn xa trước đó, chỉ cần đánh trúng Diệp Lăng không có chút nào phòng bị phía sau lưng, Diệp Lăng không chết đều muốn rơi nửa cái mạng, đến lúc đó bọn hắn mười cái Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay lại cùng nhau tiến lên, diệt sát Diệp Lăng, quả thực hoàn mỹ!

	Nhưng cũng liền trong nháy mắt này, phía trước Diệp Lăng, khóe miệng, lại là tại thời khắc này, lộ ra mỉm cười: "Nghĩ ra tay với ta?"

	Hắn còn chưa có nói xong, chùm sáng chính là đã chạm đến phía sau lưng, đảo mắt về sau, chùm sáng chính là thấu thể mà qua!

	"Ha ha! Đắc thủ!"

	Ngưu Chấn cười to một tiếng, cấm chỉ phá vỡ, Diệp Lăng bị giết, cái kia Diệp Lăng này một thành Nguyên Linh quả tất nhiên chính là vật trong túi của hắn!

	Mặc dù hắn hiện tại còn dùng không lên Nguyên Linh quả, nhưng hoàn toàn có thể cầm đi đi ra bên ngoài đổi lấy Chân Nguyên thạch hấp thu tu luyện a!

	Cái khác Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay cũng là cùng nhau phát ra kinh hô, một cái có thể so với Hợp Đạo thất trọng thiên đỉnh phong cao thủ bị bọn hắn liên hợp hố chết cũng là một kiện đáng giá khoe sự tình, huống chi lần này bọn hắn có có thể được Nguyên Linh quả bực này đồ tốt.

	"Đắc thủ? Cái gì đắc thủ?"

	Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên, lại là để đám người reo hò thanh âm, bỗng nhiên ở giữa cắm ở cổ họng, sau đó liền cái gì đều cũng không nói ra được.

	Giờ phút này, mọi người mới phát hiện, "Diệp Lăng" bỗng nhiên ở giữa, thân thể trở nên bóp méo , một cơn gió mát đánh tới, thân thể kia, vậy mà là theo gió phiêu tán .

	Đây không phải là Diệp Lăng, mà là Diệp Lăng tốc độ quá nhanh, lưu tại tại chỗ tàn ảnh!

	"Ta vốn không muốn giết ngươi, thậm chí tại ngươi đứng trước tử vong thời điểm, cứu được ngươi một lần!"

	Diệp Lăng thanh âm, sau lưng Ngưu Chấn vang lên, nói chuyện thổi ra khí tức, tại Ngưu Chấn trên cổ lan tràn, để hắn cảm giác được một trận thấu tâm mà đến ý lạnh.

	Ngưu Chấn trên mặt, dáng tươi cười đã sớm biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một mặt sợ hãi: "Tốc độ của ngươi làm sao so trước đó còn nhanh nhiều như vậy!"

	Ngưu Chấn có can đảm tính toán Diệp Lăng, cũng không phải mãng phu dũng, lúc trước hắn liền thấy qua Diệp Lăng tại tứ đại môn đường người trước mặt biểu hiện ra tốc độ, trải qua dày công tính toán đoán chừng, mới dám hại Diệp Lăng .

	Nhưng là hắn không nghĩ tới, Diệp Lăng một khắc cuối cùng biểu hiện ra tốc độ, vậy mà so với hắn dự tính nhanh nhiều như vậy!

	"Ngươi sẽ tại ngươi địch nhân trước mặt khoe khoang ngươi thực lực chân thật sao?" Diệp Lăng hừ lạnh một tiếng, ngón tay nhất câu, lập tức Bàn Long tia yên tĩnh nhưng lại nhanh chóng bắn ra, trực tiếp quấn ở Ngưu Chấn cái cổ, nhẹ nhàng kéo một phát, Ngưu Chấn chính là thi thể tách rời.

	Mà còn lại Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay thì là trong nháy mắt này, trực tiếp sợ ngây người.

	Diệp Lăng thế mà không chết, Ngưu Chấn tính toán thất bại!

	"Ta chúng ta không có động thủ!"

	Có một cái Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay trực tiếp hô lên, bọn hắn cũng không muốn cùng Ngưu Chấn một cái hạ tràng.

	"Một dạng đáng chết."

	Bọn hắn mặc dù không có trực tiếp động thủ, nhưng lại cũng cùng Ngưu Chấn cùng một chỗ mưu đồ qua, đã bọn hắn bây giờ có thể mưu đồ, vậy chỉ cần có cơ hội, bọn hắn liền có thể trực tiếp động thủ, những người này, giết không sao.

	Vừa dứt lời, những cái kia Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay, lập tức sắc mặt đại biến, nhao nhao là thi triển ra mình sở trường võ học, chuẩn bị liều mạng một lần.