Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 36: Sính uy
 
 	"Chuyện gì?"Đối mặt người làm la to, Diệp Hiểu có vẻ rất không hài lòng: "Có chuyện gì, đều chớ quên lễ nghi, la to, còn thể thống gì?"
 
 	Cái nhà này bộc tuổi không lớn lắm, cũng là mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, vì lẽ đó so sánh lỗ mãng một ít.
 
 	"Là là là !"Cái nhà này bộc liền vội vàng gật đầu đáp lời, chỉ bất quá hắn kế tiếp ngữ khí y nguyên hay vẫn rất hồi hộp: "Chúng ta vừa mới nhận được tin tức, có người của Lý gia hướng về nhà của chúng ta Tổ Phần bên kia đi qua! Bọn họ thật giống sẽ ở Phần mộ bên kia làm phá hoại."
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Nghe được câu này, Diệp Lăng, Diệp Hiểu râu tóc đều dựng!
 
 	Đông Thắng Thần Châu người, đem tổ tiên nhìn thấy rất nặng, cũng đem Tổ Phần nhìn thấy thập phần trọng yếu, nếu như Tổ Phần thật sự bị người phá hủy, cái kia tất nhiên là vô cùng nhục nhã.
 
 	Diệp Lăng trong lòng có đoán cảm giác —— chẳng lẽ là Lý Nghị Thiêm người sao?
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút nhìn, Lý Nghị Thiêm là có khả năng nhất.
 
 	"Chúng ta đi!"Diệp Lăng trực tiếp nói với Diệp Hiểu: "Không thể để cho bọn họ xằng bậy ." Nói xong, Diệp Lăng vọt thẳng đã đến trong phòng của mình, lấy ra của mình trường đao.
 
 	"Được."Diệp Hiểu lần này cũng là giận không nhịn nổi, cùng Diệp Lăng đồng thời hướng về nhà bọn họ Tổ Phần bên kia mà đi.
 
 	Diệp Lăng cùng Diệp Hiểu tốc độ rất nhanh, thời gian một chén trà sau khi, bọn họ đã xuất hiện tại Tổ Phần bên này.
 
 	Quả nhiên, là Lý Nghị Thiêm cùng ca ca của hắn Lý Nghị Kiều, Diệp Lăng nhận thức người này.
 
 	Hắn nhìn thấy Lý Nghị Kiều cùng Lý Nghị Thiêm, vào lúc này đang ngồi tại nhà chính mình Tổ Phần mặt trên.
 
 	"Muốn chết!"Diệp Lăng từ trong hàm răng bỏ ra cái, thân thể hầu như hóa thành một cái Nộ Long, dùng tốc độ nhanh nhất xông về Lý Nghị Kiều.
 
 	"Đến hay lắm! Ca, đánh chết hắn!"Vào lúc này Lý Nghị Thiêm nhìn thấy Diệp Lăng vọt lên, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.
 
 	Một ngày kia, hắn tại Đan Dược trong cửa hàng bị Diệp Lăng giáo huấn, vết thương đến bây giờ đều không có khỏi hẳn, trong lòng hận Diệp Lăng hận đến hàm răng cắn chặt, mỗi một ngày, mỗi một thời gian, đều muốn muốn tìm Diệp Lăng báo thù.
 
 	Sau đó, hắn nhõng nhẽo đòi hỏi, cuối cùng cũng coi như đem ca ca của mình Lý Nghị Kiều khuyến khích lại đây, để hắn lại đây bên này giáo huấn Diệp Lăng bọn họ, đến Diệp Lăng nhà Tổ Phần, trực tiếp bức Diệp Lăng đi ra.
 
 	Vì lẽ đó liền đã biến thành hiện tại bộ dáng này.
 
 	Lý Nghị Kiều vốn là không muốn nhúng tay đệ đệ sự tình, thế nhưng, Lý Nghị Thiêm bị đánh được thảm như vậy, trong lòng hắn đối với cái kia Diệp Lăng cũng là thập phần phẫn hận, thế là cũng là đồng ý chuyện này.
 
 	Vào giờ phút này, Lý Nghị Kiều nhìn khiêng dao găm hướng mình xông tới Diệp Lăng, bên khóe miệng mang theo một nụ cười lạnh lùng —— hắn và Lý Nghị Thiêm, đều là Lý gia thiên tài, mà chính hắn hiện tại đã là đi vào Hóa Khí tứ trọng thiên tu vi, thực lực vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, hắn mới cảm giác mình có lòng tin, hoàn toàn có thể dễ như ăn cháo địa đẩy lùi Diệp Lăng một nhà.
 
 	"Ngươi dám đả thương đệ đệ ta, ngày hôm nay ta chính là lại đây phế ngươi một cái tay! Ngươi đã thì ra bản thân tới, vậy thì đừng trách ta không khách khí!"Lý Nghị Kiều đối mặt xông tới Diệp Lăng, nói một câu, đồng thời, tay phải của hắn từ phía sau lưng rút ra một thanh trường kiếm, ứng đối Diệp Lăng.
 
 	"Hí!"
 
 	Diệp Lăng trường đao xuyên thấu không gian, ở trong không khí vang lên một tiếng, mà hắn trường đao, đã đưa tới Lý Nghị Kiều trước mắt.
 
 	Lý Nghị Kiều đối với Diệp Lăng công kích, không để ý chút nào!
 
 	Bởi vì hắn biết, mình là Hóa Khí tứ trọng thiên, đối với Diệp Lăng tới nói, có nghiền ép lực lượng.
 
 	Nghiền ép, chuyện này ý nghĩa là toàn bộ phương diện đả kích.
 
 	Cũng mang ý nghĩa, Diệp Lăng căn bản không có cơ hội.
 
 	"Cheng!"
 
 	Đao kiếm chạm vào nhau!
 
 	Lý Nghị Kiều cảm giác, Diệp Lăng lực lượng so với chính mình tưởng tượng bên trong phải mạnh mẽ hơn nhiều, vừa mới dự định chăm chú một ít, Diệp Lăng 《 Xuyên Viêm Đao 》 phối hợp của mình 《 Phiêu Ảnh Quyết 》, đuổi thân mà lên, tại rất ngắn ngủi trong nháy mắt bên trong, lưỡi đao lần thứ hai sáng lên.
 
 	"Làm sao nhanh như vậy? !"
 
 	Lý Nghị Kiều lần thứ hai sử dụng kiếm va đao, người lần thứ hai tách ra, nhưng Diệp Lăng đao thế kéo dài không dứt, dường như Cuồng Thiêu Hỏa Long, trường đao lần thứ hai bay khắp mà lên.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Lý Nghị Kiều cùng Diệp Lăng hoàn toàn va chạm vào nhau, một bên Lý Nghị Thiêm bởi vì vừa mới bị thương, cũng biết Diệp Lăng lợi hại, liền đứng ở một bên xem Lý Nghị Kiều cùng Diệp Lăng chiến đấu.
 
 	Hắn tin tưởng, Lý Nghị Kiều có thể dễ như ăn cháo địa đánh bại Diệp Lăng.
 
 	Diệp Hiểu thấy cảnh này, trong lòng sốt ruột, bất quá hắn cũng biết mình hiện tại không giúp đỡ được gì, chỉ có thể lo lắng chờ đợi.
 
 	"Cheng! Cheng! Cheng!"Người đao kiếm không ngừng phát sinh va chạm, Diệp Lăng 《 Xuyên Viêm Đao 》 phối hợp 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 kéo dài không tuyệt địa bày ra, dường như Tinh Tinh Chi Hỏa, đang tại lửa cháy lan ra đồng cỏ, càng đánh càng như ý.
 
 	Mà cái kia Lý Nghị Kiều, tuy nhiên đã là Hóa Khí tứ trọng thiên, nhưng hắn phát hiện, Diệp Lăng Đao Pháp thập phần quỷ dị, chính mình đều là khó mà tìm tới cái kia đao pháp quy luật, hơn nữa Diệp Lăng thân thể linh hoạt đã đến cực hạn, để trường kiếm của mình đều là trảm không.
 
 	"Tiểu tử này, có gì đó quái lạ!"Lý Nghị Kiều cảm giác được Diệp Lăng xác thực có gì đó quái lạ, bằng không, một cái Hóa Khí tam trọng thiên người, làm sao có khả năng cùng mình đấu?
 
 	Bất quá, nếu nói như vậy, chính mình cũng muốn xuất ra bản lãnh thật sự rồi!
 
 	"Phong Đình kiếm thức!"Lý Nghị Kiều rống lên một tiếng, hắn bắt đầu miễn cưỡng vận dụng chính mình còn rất nhỏ chân khí, truyền vào hai tay, trong nháy mắt, Lý Nghị Kiều kiếm thế trở nên thập phần trầm trọng, mỗi một lần va chạm, đều sẽ cho Diệp Lăng mang đến đả kích nặng nề.
 
 	"Hắn sử dụng chân khí!"Diệp Lăng đã phán đoán ra được rồi.
 
 	Nếu Lý Nghị Kiều sử dụng chân khí, vậy mình cũng thật là rất khó đối phó, Hóa Khí cửu trọng, nhất trọng một mặt thiên, nói chính là cái này.
 
 	Quả nhiên, không lâu lắm, Diệp Lăng đã ngàn cân treo sợi tóc, nếu như không phải hắn có 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 loại này tuyệt diệu bộ pháp, cái kia nói không chắc đã bị Lý Nghị Kiều cho đâm chết rồi.
 
 	"Lăng nhi, cẩn thận. !"Diệp Hiểu ở một bên thập phần căng thẳng, nhưng cũng biết chính mình không giúp được gì.
 
 	"Phong Đình kiếm thức! Kiếm thứ tám!"
 
 	Lý Nghị Kiều đột nhiên điên cuồng hét lên lên tiếng, hắn Phong Đình kiếm thức bên trong mình bây giờ học được mạnh nhất Nhất Kiếm, hướng về Diệp Lăng triển khai mà ra —— đây là tuyệt chiêu của hắn, cũng là tốc chiến tốc thắng!
 
 	Này Nhất Kiếm, mang theo tiếng gió gầm rú, phảng phất quanh thân phong thanh đều bị hắn mang theo mà tới.
 
 	Thực lực mạnh mẽ, đâm vào không khí cũng bắt đầu run rẩy.
 
 	"Thắng! Chém đứt tay của hắn!"Lý Nghị Thiêm ở bên cạnh cảm thấy thập phần phấn chấn, Diệp Lăng vừa mới xem ra nhảy nhót tưng bừng, thân thể linh hoạt đến cực điểm, hơn nữa hắn Đao Pháp xảo quyệt, đao thế kéo dài không dứt, khiến người ta làm Lý Nghị Kiều đổ mồ hôi hột.
 
 	Nhưng bây giờ, tại Lý Nghị Kiều kiếm thứ tám trước mặt, Diệp Lăng không cách nào chống đối, chỉ có thể bị phế.
 
 	Xác thực, Diệp Lăng cũng cảm thấy này Nhất Kiếm bên trong mang theo mạnh mẽ áp lực, hầu như khóa cứng chính mình hết thảy tránh né không gian, đem mình dồn đến tối chật chội góc.
 
 	Hơn nữa này Nhất Kiếm khí lực tương đối lớn, hắn trường đao căn bản không chống đỡ được.
 
 	Trong lúc nhất thời, Diệp Lăng đã đến nguy hiểm nhất mức độ.
 
 	Nhưng mà, thiên không vong người!
 
 	Diệp Lăng trong đầu Lam Sắc Quang Điểm, đột nhiên bắt đầu tỏa ra một trận cảm giác ấm áp đến, sau đó, Diệp Lăng hai mắt quan sát Lý Nghị Kiều thân thể cùng kiếm của hắn, nguyên bản vô cùng cường đại, nhưng bây giờ, lại có rõ ràng kẽ hở.
 
 	"Uống....uố...ng!"Diệp Lăng khẽ quát một tiếng, 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 vận chuyển tới cực hạn, thân thể vi vi một bên, cuối cùng cũng coi như tránh ra bên cạnh Lý Nghị Kiều này Nhất Kiếm, sau đó, đối mặt bởi vì thả ra tuyệt chiêu, đã kẽ hở mở ra Lý Nghị Kiều, một đao chặt bỏ!
 
 	"A!"
 
 	Lý Nghị Kiều, Lý Nghị Thiêm đều bị một đao kia sợ ngây người, Lý Nghị Kiều cấp tốc thu về thân thể, nhưng vẫn như cũ bị Diệp Lăng trường đao chém vào dưới bờ vai, mặc dù không có chém tới chỗ yếu, nhưng là chém ra một đạo dài hơn một thước miệng lớn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: