Xuân Chi vô ý ở giữa nói lộ ra miệng, thế là cũng liền bại lộ nàng thân phận thật sự, thế là Xuân Chi cũng không biết nên làm cái gì nhìn một chút Diệp Lăng , chờ đợi lấy Diệp Lăng quyết định.

	Diệp Lăng nói: "Như là đã nói lộ ra , vậy liền nói thật đi!"

	Liễu Oanh nhìn xem ba người này, nói: "Các ngươi chẳng lẽ có sự tình gì đang gạt ta sao, chẳng lẽ nói, các ngươi hiện tại còn bắt ta không làm bằng hữu sao?"

	Xuân Chi vội vàng giải thích nói: "Không phải, chúng ta là lấy ngươi làm bằng hữu , đã dạng này, như vậy ta liền nói cho ngươi biết đi, trên thực tế, chúng ta đều là Diệp Lăng nha hoàn, là cùng một chỗ bồi Diệp Lăng tới này Vân học viện học tập !"

	Liễu Oanh nhìn xem Xuân Chi cùng Thu Hương hai người, trong mắt đầu tiên là lộ ra một vòng kinh ngạc, đón lấy, chính là một trận cười vang, nói: "Các ngươi thật là Diệp Lăng nha hoàn, ha ha!"

	Trong cả học viện mặt, cho tới bây giờ không có nam nhân kia mang nha hoàn tới hầu hạ mình , cái này Diệp Lăng xem như cái thứ nhất đi!

	Trong học viện , bình thường đều là nam tử mang gia đinh, mà nữ tử mang nha hoàn , mà cái này Diệp Lăng, vậy mà thoáng cái liền mang theo hai tên nha hoàn tới, trách không được hắn phải ẩn giấu Xuân Chi cùng Thu Hương hai người chân chính thân phận, nhất định là sợ bị người khác cho trò cười.

	Diệp Lăng nói: "Liễu Oanh, ngươi cười cái gì, ta cho ngươi biết, nếu như ngươi bắt chúng ta là bằng hữu, như vậy cũng đừng đem chuyện này cho nói ra, nếu như ngươi nói ra đi, ta nhất định sẽ bị người khác cho trò cười , ngươi cũng biết, ở trong học viện mang theo hai tên nha hoàn, thực sự là một kiện không thế nào hào quang sự tình."

	Liễu Oanh cười nói: "Sợ cái gì, như là đã mang tới, lại giấu che đậy dịch , cũng lộ ra mất tự nhiên a, vì lẽ đó, ngươi liền dứt khoát đừng che giấu."

	Diệp Lăng nói: "Dạng này thật được không, người khác không biết cười lời nói ta sao?"

	Liễu Oanh nói: "Không sao , thật , tại chúng ta Vân học viện bên trong mang hai tên nha hoàn nhiều người chính là, không kém ngươi một cái."

	Nghe được Liễu Oanh nói như vậy, Diệp Lăng cười nói: "Nguyên lai là dạng này a, vậy thì tốt, từ nay về sau, ta liền không giấu diếm hai người các nàng thân phận, bất quá Liễu Oanh, ta có một chuyện cũng phải hỏi ngươi, ngươi nhất định phải thành thành thật thật nói cho ta!"

	Liễu Oanh nói: "Ngươi có cái gì muốn hỏi , ngươi liền bắt đầu hỏi đi!"

	Diệp Lăng nói: "Ta hỏi ngươi, trong Tàng Thư Lâu, ngươi là thế nào tìm tới hắc ám pháp điển quyển sách này ?"

	Liễu Oanh nói: "Quyển sách này liền bày ra tại Tàng Thư Lâu trên giá sách a, ta tìm về sau, liền bắt đầu tu luyện a, kỳ thật, ta ngay từ đầu là không muốn tu luyện cái này hắc ám pháp điển , dù sao hắc ám trong pháp điển ghi lại phương pháp tu luyện vô cùng hung hiểm, tại tu luyện trong quá trình vô cùng dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, nhưng là, ta cũng không chịu nổi hắc ám trong pháp điển những cái kia đặc sắc võ học ghi chép, vì lẽ đó, ta liền bắt đầu tu luyện, không nghĩ tới, tu luyện tu luyện, liền không biết chưa phát giác tẩu hỏa nhập ma."

	Diệp Lăng nói: "Về sau, không cần lại học tập cái gì hắc ám pháp điển , nếu như ngươi lần sau lại tẩu hỏa nhập ma, ta cũng không nhất định có thể cứu ngươi!"

	Cùng Liễu Oanh hàn huyên một hồi về sau, Diệp Lăng để nàng nghỉ ngơi cho khỏe, mà mình thì rời đi .

	Về tới mình ở trong phòng nhỏ về sau, Diệp Lăng đem kia bản hắc ám pháp điển lấy ra, cái này hắc ám pháp điển là mình theo Tàng Thư Lâu bên trong trộm ra .

	Mặc dù, "Trộm sách" là một kiện không tốt đẹp lắm sự tình, nhưng là, Diệp Lăng nhưng cũng đặc biệt hiếu kỳ, vì cái gì quyển sách này sẽ để cho Liễu Oanh tẩu hỏa nhập ma.

	Thanh Long để cho mình tìm kiếm chính là quang minh pháp điển, mà quang minh pháp điển cùng cái này hắc ám pháp điển ở giữa, lại có dạng gì quan hệ đâu?

	Diệp Lăng mở ra cái này hắc ám pháp điển Chương 01:, cẩn thận nhìn xem phía trên chỗ ghi lại văn tự: Hắc ám pháp điển, tu luyện người tại tu luyện một đường bên trên, vô cùng hung hiểm, nếu như không có cường đại ý chí lực đến khắc chế tâm ma của mình, liền nhất định sẽ tẩu hỏa nhập ma, lâm vào vạn kiếp bất phục chi cảnh, một khi tu luyện thành hắc ám pháp điển, liền có thể điều khiển hắc ám giới lực lượng, điều động hắc ám đại quân, chiến vô bất thắng.

	Diệp Lăng nhíu mày, nghĩ thầm cái này "Hắc ám đại quân" là cái gì đồ chơi, chẳng lẽ tu luyện hắc ám pháp điển về sau, liền thật sự có thể điều động hắc ám đại quân?

	Thế là, Diệp Lăng tiếp lấy hướng Chương 02: Lật đi, nhìn xem Chương 02: Bên trong ghi lại những cái kia phương pháp tu luyện, Diệp Lăng triệt để có chút kinh ngạc đến ngây người ở, nguyên lai, cái này hắc ám pháp điển phương pháp tu luyện vô cùng khó khăn, trước một điểm, chính là muốn rèn luyện ý chí của mình, chỉ có ý chí lực mạnh người, mới có thể tu luyện cái này hắc ám pháp điển, mặt khác, người tu luyện còn cần làm được đoạn tuyệt thất tình lục dục, như vậy, mới có thể đem hắc ám pháp điển tu luyện tới đại thành cảnh giới.

	Đọc đến nơi đây thời điểm, Diệp Lăng thở dài một hơi, nghĩ thầm, cái này hắc ám pháp điển phương pháp tu luyện, quá mức gian nguy, mình vẫn là trước nhận lấy đi, đợi ngày sau, mình nhìn lại mình một chút đến cùng muốn hay không tu luyện cái này hắc ám pháp điển.

	Diệp Lăng cầm cái này hắc ám pháp điển, tại gian phòng trong khắp ngõ ngách đào một cái hố, sau đó đem cái này hắc ám pháp điển chôn giấu tiến cái này cái hố bên trong đi.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Diệp Lăng liền đẩy cửa phòng ra, đi ra ngoài!

	Diệp Lăng hiện tại muốn đi ra ngoài, đi luyện tập cái kia Trùng Kích quyền!

	Trùng Kích quyền loại quyền pháp này, tu luyện cũng không giống như hắc ám pháp điển như thế hung hiểm, có thể nói, là một loại vững vàng tu luyện võ kỹ!

	Diệp Lăng liền thích loại này vững vàng phong cách, dạng này mới không có hung hiểm!

	Phương xa, chính là cái kia Vân Sơn , Diệp Lăng dự định đi Vân Sơn bên trên tu luyện, mặt khác, còn có thể một bên tu luyện, một bên nhìn xem Vân Sơn phong cảnh.

	Vân Sơn, xanh ngắt tú lệ, kỳ sơn tuấn ngọn núi!

	Diệp Lăng đạp trên bước chân, nhanh hướng Vân Sơn xông lên đi lên!

	Nơi này cây cối rất nhiều, phần lớn là một chút bụi cây, còn có rất nhiều giáp khoa cỏ.

	Trên cây chim tại chi chi nha nha kêu, xem ra, núi này bên trên là không có cái gì cỡ lớn thú loại , nếu như nơi này có cỡ lớn thú loại, như vậy nơi này liền sẽ không có chim chóc như vậy sung sướng kêu .

	Trùng Kích quyền, đem linh lực trong cơ thể ngưng tụ khắp toàn thân, sau đó lấy ba động trạng thái hướng phía ngoại bộ ra ngoài, cái này liền chính là Trùng Kích quyền tổng thể tu luyện mạch suy nghĩ.

	Loại này phương pháp tu luyện nói đến đơn giản, nhìn xem, làm cũng thật đơn giản, nhưng khi Diệp Lăng chân chính đi tu luyện cái này Trùng Kích quyền thời điểm, lại phát hiện, nguyên lai cái này Trùng Kích quyền lúc tu luyện, nguyên lai cũng không có đơn giản như vậy, một cái cực kỳ nhỏ động tác, lại còn có thể phân giải, lại phân giải, cuối cùng, một cái động tác tinh tế, vậy mà có thể phân giải thành mấy trăm hơn ngàn cái động tác thật nhỏ.

	Diệp Lăng càng là tu luyện thì càng cảm thấy không kiên nhẫn, cái này Trùng Kích quyền nhìn qua đơn giản, thế nhưng là tu luyện, lại là vô cùng kỳ hoa!

	Trách không được, cái này Trùng Kích quyền có thể vung ra uy lực như thế đâu, nguyên lai, quyền pháp này tu luyện cũng không đơn giản a!

	Trên cây chim chóc còn tại chi chi tra tra kêu, một ngày cứ như vậy trôi qua, Trùng Kích quyền, Diệp Lăng chẳng qua là tu luyện mở đầu một phần nhỏ mà thôi.