Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 250: Âm Phong
 
 	Yêu Thú tương đương với Hóa Thần nhị trọng thiên thực lực, chỉ nói là bọn chúng đại thể cảnh giới như vậy, nhưng trên thực tế, lực công kích của bọn họ, bởi vì được trời cao chiếu cố tố chất thân thể, tổng hội càng mạnh hơn.
 
 	Bất quá, Phong Mã Thú, bản thân mạnh nhất địa phương là tốc độ mang tới lực trùng kích, con này Phong Mã Thú tuy rằng linh hoạt, thế nhưng lực trùng kích giảm nhiều.
 
 	Phong Mã Thú hai vó câu dựng lên, trực tiếp đá hướng về Diệp Lăng.
 
 	Tư thế như vậy xem ra thập phần buồn cười, thế nhưng, chân thực lực công kích, nhưng mạnh kinh người
 
 	Chí ít, đây là Diệp Lăng bước vào võ đạo cuộc đời tới nay, từng thấy công kích mạnh nhất (Bá Thiên Chiến Hoàng 25 0 chương)!
 
 	Bình thường Diệp Triêu Phong tuy rằng cũng sẽ cho hắn lần lượt chiêu, nhưng thông thường vẫn là dựa theo thực lực của hắn đến.
 
 	Nhưng là Phong Mã Thú lần này công kích, hầu như tương đương với Hóa Thần nhị trọng thiên trung kỳ.
 
 	Điều này làm cho Diệp Lăng làm sao chống đối?
 
 	Cái kia mãnh liệt hai vó câu, phảng phất từ trên trời giáng xuống núi lớn.
 
 	Trong nháy mắt này, Diệp Lăng liền trực tiếp mở ra Lam Sắc Quang Điểm cái kia trạng thái mạnh nhất.
 
 	Hết thảy đều trở nên chậm.
 
 	Đây chính là Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm hiện tại cường đại nhất năng lực.
 
 	Tại Diệp Lăng trong não, rất nhiều đồ vật, phảng phất đều tại đầu của chính mình bên trong, xuất hiện một loại mô hình, như vậy mô hình, đem rất nhiều đồ vật đều làm cho rõ ràng.
 
 	Thế là, Diệp Lăng thân thể, tựa như tia chớp lao ra, chỉ bất quá hắn hiện tại cũng không có cách nào đối phó cường đại như vậy Phong Mã Thú, hắn chỉ có thể tận lực nhảy ra.
 
 	Bất quá cũng coi như là như thế này, Diệp Lăng cũng là đã dùng hết toàn lực, mới nhảy ra con này Phong Mã Thú công kích.
 
 	Chỉ có điều, tại Phong Mã Thú cùng bên cạnh hắn bỏ qua trong chớp mắt.
 
 	"Ầm!"
 
 	Này Phong Mã Thú, một lai do địa hướng về bên trái của chính mình va chạm, mãnh liệt năng lượng nhằm phía Diệp Lăng.
 
 	Thời khắc mấu chốt, Diệp Lăng làm ra tối phản ứng nhanh, hắn đem mình Lam Lăng Đao dựng đứng, chắn trung gian.
 
 	Thế là, va chạm mạnh mẽ lực, vọt tới Diệp Lăng xa xa quẳng, may là hắn tại thời điểm mấu chốt nhất lại một lần nữa mở ra trong não Lam Sắc Quang Điểm, vì lẽ đó, hắn ngăn lực va đập mạnh nhất nơi.
 
 	Huống chi, này một đầu Phong Mã Thú công kích mạnh nhất, là ở hai vó câu trên, Diệp Lăng đã ngăn này đôi đề, vì lẽ đó hiện tại hắn thừa nhận chỉ là dù sao tương đối kém Điểm công kích.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Lăng trên không trung cái nhào lộn sau khi, liền một lần nữa rơi xuống trên đất, trên căn bản đã đem mình đã bị phản xung lực cũng đã dời đi rồi, cũng không có bị thương.
 
 	Chỉ là, cứ như vậy, con này Phong Mã Thú trực tiếp từ mặt trái, công kích Diệp Khắc bọn họ.
 
 	Diệp Lăng mới vừa vặn rơi xuống mặt đất, liền lập tức bay về phía trước chạy, rất nhanh liền tiến vào có thể nhìn thấy Diệp Khắc tầm mắt của bọn họ bên trong phạm vi.
 
 	Như thế vừa nhìn, hắn cuối cùng cũng coi như yên tâm.
 
 	Bởi vì, đang tại hướng phía trước phương múa đao Diệp Lan, đột nhiên xoay người, bổ ra một đao!
 
 	Ánh đao màu xanh lam dâng trào mà ra, tại một tiếng âm thanh lanh lảnh sau khi, trực tiếp chém tới trước mắt con này Phong Mã Thú trên người.
 
 	Phong Mã Thú, bị chém xuống đầu!
 
 	Cái này Diệp Lan, quả nhiên là một cái Diệp gia rất có truyền kỳ tính thiên tài Vũ Giả, không dùng nữ nhân thông thường sử dụng Kiếm, cây roi các loại, mà là trực tiếp dùng đao!
 
 	Hơn nữa đao của nàng cùng Diệp Lăng đao còn giống nhau đến mấy phần.
 
 	Nhưng lúc này, lại có đầu Phong Mã Thú từ mặt bên đến tập kích Diệp Lan, Diệp Lăng vào lúc này cũng đã đến.
 
 	Ở hai mắt của hắn bên trong, có lẽ có chính mình tạm thời không cách nào chiến thắng đối thủ, nhưng cũng không hề để hắn sợ sệt đến không dám nhúc nhích đối thủ.
 
 	Phong Mã Thú, càng là chênh lệch quá nhiều quá nhiều, lập tức, Diệp Lăng không có dù cho chỉ là chốc lát do dự, vọt thẳng Phong Mã Thú, chém ra thế như chạy hồng một đao.
 
 	Tại cuồn cuộn mà ra đao thức dưới, cho dù là thực lực cao hơn phổ thông Hóa Thần nhị trọng thiên Vũ Giả Phong Mã Thú, lúc này cũng nhiều hơn một chút coi trọng, cuống quít quay đầu dùng móng hóa giải Diệp Lăng một đao kia.
 
 	Nhưng điều này cũng cho Diệp Lan cơ hội.
 
 	Nàng một đao một cái, trực tiếp đem con này Phong Mã Thú chém ở dưới đao.
 
 	Diệp Lăng trong lòng, đối với nữ nhân này thực sự là cao liếc mắt nhìn!
 
 	Nữ nhân này, ra tay tương đương cấp tốc, hơn nữa thực lực rất mạnh, một đao một cái, làm như vậy giòn gọn gàng, cũng làm cho Diệp Lăng cảm giác được nàng Đao Pháp tương đối khá.
 
 	Đợi được nàng đánh chết con này Phong Mã Thú sau khi, nơi này lại lao ra một đám thực lực kỳ cao Phong Mã Thú, tất cả đều đã biến thành thi thể trên đất, hơn nữa trong đó cũng không có thiếu Yêu đan, đang tại rạng ngời rực rỡ.
 
 	Nhiều như vậy Yêu đan, Diệp An Long không có nuốt một mình ý nghĩ, hơn nữa hắn cũng cảm thấy, hiện tại cũng không phải thảo luận những này thời điểm, vì lẽ đó hắn dặn dò Lý Phàm dùng túi đem những này Yêu đan đều để tốt.
 
 	Cái này Yêu đan, hiện tại cái này bên trong xem ra rất nhiều, thế nhưng ở bên ngoài, Yêu đan là thật sự khan hiếm tài nguyên, những này đã giá trị rất lớn rồi.
 
 	Điều này cũng đều là tiến vào cái này Đông Hoàng Cốc Địa một trong thu hoạch.
 
 	Chỉ có điều, so với bây giờ tìm không tới cái kia bốn, như vậy thu hoạch, cũng có chút bé nhỏ không đáng kể rồi.
 
 	"Hiện tại chỉ có thể đi tới! Nơi quỷ quái này, rất khó một lần nữa tìm về vừa mới đường."Diệp An Long vào lúc này ngữ khí ngưng trọng nói với mọi người: "Tốc độ của chúng ta cũng nhất định phải tăng nhanh!"
 
 	"Thanh âm của chúng ta, bây giờ nghe lên vẫn tính là rõ ràng, nhưng trên thực tế cũng nhiều lắm có thể truyền ra năm mươi trượng, vì lẽ đó, vừa mới mất tích mấy, hiện tại chỉ có thể hi vọng ở lối ra sẽ cùng rồi."
 
 	Mọi người nghe xong, cũng đều chỉ có thể nghe hắn.
 
 	Hắn nói cũng thật có đạo lý, hơn nữa nhân gia là ở trong này hỗn qua, đối với rất nhiều thứ đương nhiên cũng là hiểu thêm.
 
 	Một lần nữa đi trở về đến trên đường, Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết, vội vàng hỏi: "Diệp Lăng, ngươi cảm giác thế nào? Không có bị thương chớ?"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, nói: "Ta không sao."
 
 	. Sau đó, hắn đối với đi ở chính mình mặt bên Diệp Lan nói ra: "Diệp Lan sư tỷ, vừa mới đa tạ ngươi rồi!"
 
 	Diệp Lan cười đến rất nhẹ, chỉ là khóe miệng vi vi bĩu một cái, sau đó nói: "Người trong nhà, đây là ta nên làm."
 
 	Hết thảy đều tại trong lời này rồi, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng là gật gật đầu, không có nói thêm nữa.
 
 	Nhưng trong lòng hắn ngược lại là nhớ kỹ điểm này.
 
 	Đoàn người tiếp tục tiến lên, chỉ tiếc, hiện tại chỉ có sáu rồi.
 
 	"Phía trước vẫn là nguy hiểm nặng nề, hơn nữa cái này sương mù rất có thể sẽ không tán."
 
 	Vào lúc này, Diệp Khắc nói với mọi người: "Vì lẽ đó, theo sát! Đặc biệt là Diệp Lăng mấy người các ngươi, nhất định phải theo sát."
 
 	"Đúng rồi!"Diệp Lăng bọn họ đều trăm miệng một lời mà đáp ứng với đi ra.
 
 	Rất nhiều chuyện bọn họ tự nhiên đều là biết đến.
 
 	Càng đi về phía trước một đoạn đường, đột nhiên, Diệp Lăng cảm giác được, quanh thân âm phong trận trận.
 
 	Mãnh liệt Lãnh Phong, thậm chí thổi đến mức Diệp Lăng bọn họ cấp bậc này người, đều đã có một loại ý lạnh.
 
 	Loại này Lãnh Phong tự nhiên không thường thấy! Dù sao, Vũ Giả đã đến Diệp Lăng bọn họ cấp bậc này, đã sớm nóng lạnh bất xâm, đặc biệt là Diệp Lăng như vậy tố chất thân thể tương đương xuất sắc, càng không thể bị thổi lạnh.
 
 	Nhưng bây giờ còn là lạnh.
 
 	Này tựa hồ đang biểu thị lớn hơn nguy cơ.
 
 	Diệp Lăng đều cảm giác được lạnh, những người khác, càng là cảm thấy lạnh đến mức có chút run lẩy bẩy cảm giác, vội vã gồ lên chân khí ấm người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: