"Diệp Lăng. . . Diệp Lăng!" Lâm Dực bước nhanh đến phía trước, hắn ngắm nhìn cái kia càng ngày càng nhiều yêu thú đem Diệp Lăng chăm chú vây quanh thành một vòng, một con yêu thú lực lượng có lẽ có hạn, có thể đông đảo yêu thú lực lượng tập trung lại, lại là vô cùng cường đại , chí ít liền vẻn vẹn bằng vào chính hắn lực lượng là khó mà chống lại.

	"Đừng đi qua." Lão nhân một chút ngăn lại Lâm Dực, cái kia chăm chú nhăn lại thương lông mày có chút ngắm nhìn bốn phía đang không ngừng dâng lên yêu thú ba động.

	Một khi hắn ra mình bao phủ phòng hộ, liền vẻn vẹn bằng vào một mình hắn lực lượng, là tuyệt đối không có cách nào có thể đối phó nhiều như vậy yêu thú, càng đừng đề cập cho Diệp Lăng dựng vào người đứng đầu.

	"Thế nhưng là!" Lâm Dực có chút lo lắng nói.

	Hắn nhìn xem Diệp Lăng bốn phía cái kia không ngừng tăng nhiều yêu thú, mỗi một cái yêu thú lợi trảo đều mười phần bén nhọn, đầu ngón tay bên trong ẩn ẩn có một đạo sắc bén bạch quang đang không ngừng lấp lánh, như thế sắc bén, cho dù là có được chân khí ba động chỗ phòng hộ ở làn da cũng khó có thể ngăn cản cái kia đầu ngón tay lợi hại.

	"Hắn lực lượng không phải ngươi có thể với tới , ngươi muốn rõ ràng điểm này, ta có thể cảm giác được, hắn có thể đứng tại nhiều như vậy yêu thú ở giữa, lại như cũ mặt không đổi sắc, thực lực của hắn thậm chí là chân khí của hắn bên trong bao vây ngọn lửa màu đỏ thắm cũng đủ để cho những này yêu thú hôi phi yên diệt, ngươi đi, chỉ làm cho hắn tăng thêm phiền phức!" Lão nhân trịnh trọng nói, cái kia nhập nhèm song mi nhìn về phía Diệp Lăng trong tay xích hồng sắc hỏa diễm lúc lại có chút cảm giác không đúng.

	Ngọn lửa này nhìn như quen thuộc lại hết sức lạ lẫm, tựa như tại mình cái này mấy chục năm kiếp sống bên trong, từng nhìn thấy qua, nhưng hôm nay lại là nghĩ như thế nào cũng nhớ không nổi đến, nhất là ngọn lửa này truyền lại ra khí tức, lại so ở đây bất cứ người nào đều muốn bá đạo rất nhiều.

	Mạc Vân không rõ, hắn ngơ ngác nhìn Diệp Lăng trong tay chỗ bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ thắm, trong lòng của hắn không rõ, ngọn lửa này nhìn như bình thường lại tản ra một loại có thể vẫn diệt thiên địa chân khí lực lượng, đừng nói đứng tại bên cạnh hắn, liền xem như cách hắn khoảng cách có mười mét xa, cũng y nguyên có thể cảm nhận được trong đó bạo lực.

	"Lão nhân gia, ngươi có thể hay không nhìn lầm , Diệp Lăng thực lực ta biết, thế nhưng là nhiều như vậy yêu thú, liền xem như mười mấy cái chúng ta cũng không nhất định có thể đối phó đến, Diệp Lăng một người, hắn thật có thể chứ?" Mạc Vân kỳ quái nói.

	Lão nhân cười nhạt một tiếng, sờ lên khóe miệng thô tục râu ria, hắn khẽ mỉm cười nói: "Đây chính là các ngươi vì sao thực lực chỉ có ngần ấy nguyên nhân, các ngươi nhìn, liền xem như hãm sâu như thế đông đảo yêu thú, Diệp Lăng lông mày cũng vẫn không có nháy một chút, huống hồ trên người hắn khí chất cũng là không có nửa điểm biến hóa, ngược lại tăng cường rất nhiều."

	Nghe lời của lão nhân, Lâm Dực chấn kinh , hắn tiến lên hai bước, còn chưa đi ra nhà gỗ lúc, cái kia cách đó không xa yêu thú liền hiện hắn tồn tại, chỉ là yêu thú kia không có đi tiến lên, cũng không có xông lên, mà là một đôi u lục sắc ngược lại đồng chăm chú nhìn chăm chú bọn hắn.

	Lão nhân thực lực tuy mạnh, nhưng cũng là có nhiều năm qua chân khí ngưng kết mà thành, thực lực của hắn có thể vì Lâm Dực, vì Mạc Vân hình thành bảo vệ tốt nhất, tại Giá Liệp thú sâm rừng bên ngoài, nếu là không có một cái mạnh mẽ thực lực, mấy chục năm mưa gió là tuyệt đối chịu đựng không được.

	Diệp Lăng nở nụ cười, cái kia thống khoái tiếng cười tựa hồ đem trong lồng ngực nhiều năm qua oán hận chất chứa toàn bộ bạo ra, một đạo hào quang màu đỏ rực hiện lên hai con ngươi, hắn xoay người, mặt ngó về phía bốn phía.

	Bàn tay nâng lên thời điểm, một đạo ngọn lửa màu đỏ rực dấy lên, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia mênh mông sao trời, khóe miệng một đạo nụ cười nhàn nhạt đang từ từ nhấc lên.

	Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng, cũng là hắn từ khi thu được Phượng Hoàng lực lượng đo lúc lần thứ nhất vận chuyển mà lên.

	Hai tay biến ảo chưởng ấn lúc, chân khí trong cơ thể ba động trên phạm vi lớn dung nhập trong ngọn lửa, đạt được chân khí cái kia như đồng nguyên nguyên không ngừng lực lượng, ngọn lửa màu đỏ rực lập tức hóa thành hỏa hoạn tại bàn tay của hắn phía trên tạo thành một thanh khổng lồ lưỡi dao.

	Lưỡi dao lớn, đủ để một đao ngang qua vài dặm.

	Hắn nở nụ cười, thân thể lại có chút lay động, trong Đan Điền chân khí chính lấy một loại cực nhanh độ trôi qua, hắn đủ khả năng ngưng lại thời gian không nhiều, có thể hắn vậy mà cưỡng ép cắn chặt răng, lấy một loại lực lượng kinh người duy trì lấy hình thái.

	Cho dù bên cạnh yêu thú đông đảo, cho dù trước mắt yêu thú hung mãnh như hổ, cái kia nanh vuốt đủ để đem một người đệ tử sống sờ sờ xé thành hai nửa, cước bộ của hắn cũng không có ngã lui nửa bước, hắn y nguyên dũng mãnh hướng về phía trước, hắn đại đao ngang qua thời điểm, chỉ hướng mỗi một nơi hẻo lánh.

	"Vô luận đến bao nhiêu con, kết quả cũng giống nhau, đến a!" Diệp Lăng cau mày nói.

	Từng cái yêu thú chậm rãi tiến lên, cái kia sắc nhọn nanh vuốt nhao nhao hướng Diệp Lăng, mặc dù hắn trong tay trái hỏa hồng sắc hỏa diễm chỗ bốc cháy lên lực lượng đầy đủ bá đạo đến có thể đưa chúng nó một chút hôi phi yên diệt, thế nhưng là nương tựa theo bản năng, bằng vào cái kia nguyên thủy thú tính, rốt cục có một con yêu thú vẫn là đi lên trước.

	Cái kia mặt lộ thú tính răng chính nhỏ xuống lấy nước bọt, hai chân mạnh hữu lực đột nhiên nhảy lên, thân thể xẹt qua chân trời lúc, nanh vuốt trực tiếp nhắm ngay Diệp Lăng cổ, chỉ cần một trảo, chỉ cần cái kia nhẹ nhàng một trảo, liền có thể phá hầu chảy máu!

	Diệp Lăng khóe miệng cười một tiếng, hắn hít một hơi thật sâu, tay trái nâng lên thời điểm, một đạo huyết quang lấp lóe tại đen nhánh bên trong, một nửa thân thể rơi xuống thời điểm, yêu thú kia còn chưa hô lên một trận gào thét sinh liền tiêu tán ở trong không khí.

	Ngay sau đó bốn phía yêu thú không để ý đầu một con yêu thú tử trạng, từng cái đang đến gần Diệp Lăng lúc, cái kia hung ác một mặt chậm rãi lộ ra, cơ bắp đạt hai chân thả người nhảy một cái, một con, hai con, mười con, một đám, trong đêm tối đếm không hết yêu thú cùng một thời gian hướng Diệp Lăng chộp tới.

	Tiếng gào thét tại tai của bọn hắn bờ chỗ vang lên, nanh vuốt sắc bén tại cái này trong không khí mãnh liệt xé lên, ánh lửa chiếu rọi, mắt trần có thể thấy phía dưới, trừ lão nhân bên ngoài, ba người kia hoàn toàn sợ ngây người.

	Chỉ thấy Diệp Lăng mặt không đổi sắc, cái kia tay trái vung vẩy thời điểm, một đạo hào quang màu đỏ rực tại trước mắt của bọn hắn một chút xẹt qua, còn không có thấy rõ xuất thủ quỹ tích, ánh lửa liền đã dâm diệt trong không khí, lưu lại chỉ có cái kia nồng đậm than tro vị mang theo lên khó ngửi cảm giác.

	"Làm sao lại như vậy? Nhanh như vậy!" Lâm Dực có chút khó tin nói.

	"Hừ, tiểu tử này quả nhiên có một tay, xem ra đây là hắn bình thường thực lực, nếu như toàn bộ tuôn ra tới, đừng nói những này yêu thú, liền xem như toàn bộ rừng rậm cũng có thể bị cái này kỳ quái hỏa nuốt chửng lấy!" Lão nhân có chút sợ hãi thán phục.

	Diệp Lăng nở nụ cười, vẻn vẹn một chém xuống, cái kia ngưng tụ chân khí bản thân hỏa diễm tại cái này trong không khí như là lưu tinh trụy lạc chợt lóe lên, những cái kia yêu thú, còn không có đụng phải hắn, thậm chí là liền hô một tiếng kêu thảm đều không có ra, liền đã biến mất tại thế gian này, Phượng Hoàng hỏa diễm bá đạo chính là cường hãn như thế.

	Hắn cười, nhìn về phía cái kia chính tiềm phục tại trong bụi cỏ chính ngắm nhìn trong tay hắn lưỡi dao yêu thú, chân trái thoáng hướng về phía trước, mang theo mà lên gió nóng nương theo lấy một dòng nước nóng ba động với bốn phía.