Kỳ thật La Nguyên Sơn trong lòng còn tại thật sự là có một ít mong đợi, cũng bởi vì dạng này chờ mong mà xuất hiện mấy phần kích động.

	Trên thực tế, khả năng lúc trước hắn đều là một bộ hoàn toàn không quan trọng bộ dáng, nhưng trên thực tế có rất nhiều đồ vật đều đã giấu ở La Nguyên Sơn trong lòng.

	Hắn tin tưởng Diệp Lăng, cũng là bởi vì tự mình biết Diệp Lăng gia hỏa này thực lực tăng lên thật là tương đương khủng bố, chính là tại mình không có chú ý tới một nháy mắt liền hoàn thành đột phá.

	Mà lại thực lực của người này tốc độ tiến bộ có thể xưng khủng bố, mà lại không chỉ có như thế, hắn cùng mình khác nhau lớn nhất là lực chiến đấu của hắn so với hắn tăng lên điên cuồng thực lực còn cường hãn hơn.

	Chính La Nguyên Sơn có Phản Hư kỳ thực lực, nhưng là hắn rất có thể không phải một cái Hóa Thần kỳ võ giả đối thủ, nhưng là Diệp Lăng lại không giống, gia hỏa này không chỉ là thực lực tương đương cường đại, mà lại lực chiến đấu của hắn sẽ còn cường hãn hơn, Diệp Lăng không quản theo phương diện gì đến nói đều là một cái tuyệt đối thiên tài, dạng này người, hắn nói không chừng thật sẽ có một chút kỳ quái địa phương.

	Những địa phương này rất có thể thật sự có thể trợ giúp cho chính La Nguyên Sơn.

	Thế là, bởi vì tình huống hiện tại phía dưới, La Nguyên Sơn cũng liền đối Diệp Lăng có một chút tin tưởng.

	Diệp Lăng đối gia hỏa này thái độ chuyển biến có chút kỳ quái, bất quá hắn cũng không có chối từ, ngưng tụ một chút thực lực bản thân.

	La Nguyên Sơn lúc trước bảo vệ Thanh Dương huyện Diệp gia cùng Hoa Sơn trấn Diệp gia, đây đối với Diệp Lăng đến nói thật là cái khác rất nhiều đồ vật cũng không có cách nào thay thế, thế là, chỉ cần hiện tại mình có khả năng, cũng có chút biện pháp, tuyệt đối là muốn để thực lực của hắn tăng lên một mảng lớn .

	Thế là, đối La Nguyên Sơn phần lưng, Diệp Lăng bắt đầu đem chân khí của mình dần dần ngưng tụ tại song chưởng của mình bên trong, sau đó một cỗ chân khí theo Diệp Lăng trong lòng bàn tay bắt đầu xuất hiện, dần dần xông vào La Nguyên Sơn nội bộ.

	Một cỗ chân khí tại La Nguyên Sơn kinh mạch bên trong ghé qua, La Nguyên Sơn lúc mới bắt đầu nhất cảm nhận được mấy phần đau đớn, thậm chí giống như có đồ vật tại phá xương cốt của mình đồng dạng.

	"Ừ"

	La Nguyên Sơn rên khẽ một tiếng, cái trán cũng không nhịn được hơi nhíu lại.

	"La sư phụ, ngươi muốn hơi nhẫn nại một chút, quá trình này khả năng không quá đơn giản." Diệp Lăng nói thẳng.

	La Nguyên Sơn nhẹ gật đầu.

	Kỳ thật trong lòng của hắn đối Diệp Lăng cũng không phải đặc biệt tin tưởng, vì lẽ đó mặc dù bây giờ hắn cũng không có bài xích Diệp Lăng chân khí, nhưng y nguyên vẫn là ở trong lòng lưu thêm một cái tâm nhãn, nếu như Diệp Lăng loại này chân khí đối với hắn tạo thành tổn thương gì hắn cũng sẽ ngay lập tức cảm giác được.

	La Nguyên Sơn mặc dù hoàn toàn chính xác tại Diệp Lăng trên thân có một tia hi vọng, nhưng là càng nhiều vẫn là không quá tin tưởng, cũng chính là còn nước còn tát cảm giác.

	Hiện tại Diệp Lăng chân khí tiếp tục tại La Nguyên Sơn thể nội ghé qua, hắn hiện tại chân khí tựa như là một cái nhỏ búa đang không ngừng gõ lấy La Nguyên Sơn trên người những cái kia trước kia vốn là thông qua nuốt ăn đan dược loại hình đạt được, bây giờ lại đã biến thành ngăn chặn kinh mạch chân khí cùng năng lượng.

	Loại cảm giác này, tự nhiên sẽ để La Nguyên Sơn cảm giác một chút đau đớn, dù sao những này chân khí cùng năng lượng trong cơ thể hắn ngăn chặn quá lâu cũng là trầm tích quá lâu, hiện tại muốn một lần nữa động, liền cảm giác giống như đang động trong thân thể của hắn một chút tạo thành bộ phận đồng dạng, sẽ để cho người cảm giác có chút đau đớn.

	Mà lại hắn cùng Diệp Lăng dù sao không giống

	Diệp Lăng người này, hắn bình thường kinh lịch quá nhiều sinh tử chiến đấu, mà lại thường xuyên là tại tử sinh một tuyến bên trong giãy dụa, không chỉ có như thế, Diệp Lăng cũng thường xuyên phải nhẫn thụ lấy rất nhiều thường nhân khó mà chịu được thống khổ, thậm chí cùng ngay lúc đó Diệp Lăng còn trực tiếp nhảy vào cái kia sôi sùng sục dược trấp bên trong qua, loại thống khổ này muốn so cái khác không không nhiều lắm, vì lẽ đó rất nhiều đau đớn đối với Diệp Lăng đến nói cũng không tính là quá mức, thần kinh của hắn không chết lặng, mà lại tương đương linh xảo, nhưng là Diệp Lăng cảm giác đau đớn cảm giác hoàn toàn chính xác sẽ không giống như người khác chưa từng có mẫn cảm.

	Bất quá, La Nguyên Sơn cắn răng nhẫn nhịn xuống tới, hắn hiện tại cũng có rất nhiều cảm giác đang chú ý trong thân thể mình một chút biến hóa, vì lẽ đó hắn cũng cảm giác được Diệp Lăng là đang giúp đỡ, cũng không phải là dự định hại chính mình.

	Thời gian ngay tại dần dần trôi qua

	Diệp Lăng đối La Nguyên Sơn trong thân thể phương án, chính là đầu tiên đem những này trầm tích năng lượng dần dần đả thông, đem những này năng lượng chuyển vào đến chân khí của hắn bên trong.

	Những năng lượng này ứ đọng nhiều năm, một khi thật sự có thể khôi phục bình thường, liền có thể đưa về đến trong thân thể những cái kia chân khí bên trong, để cho mình trở nên càng thêm cường đại, mà lại bởi vì cái này kinh lạc đã bị khơi thông, về sau La Nguyên Sơn sẽ trở nên lại càng dễ tu luyện một chút.

	Về điểm này, Diệp Lăng muốn trợ giúp La Nguyên Sơn tăng thực lực lên, giải quyết một chút hậu hoạn mạch suy nghĩ, cùng trong thế tục phàm trần một chút quốc gia triều đình quản lý sông lớn là giống nhau.

	Tại phàm trần tục thế một chút quốc gia bên trong, bởi vì một chút dòng sông thượng du phá hư thảm thực vật loại hình vấn đề, tạo thành nước Thổ Lưu mất, hạ du bùn cát trầm tích, vì quản lý, chỉ có thể là càng nhấc càng cao, thế là liền có một ít dòng sông đê trải qua một năm một năm chồng chất, đã sớm cao hơn mặt đất quá nhiều trở thành một đầu treo sông.

	Dạng này quản lý sông lớn mạch suy nghĩ cùng trước đó La Nguyên Sơn tăng thực lực lên mạch suy nghĩ là không sai biệt lắm: Trải qua lâu dài nuốt ăn đan dược loại hình sự tình, trong cơ thể hắn tụ tập lại vô dụng năng lượng càng ngày càng nhiều, nhưng là hắn y nguyên vẫn là không có muốn đi làm cái kia bùn cát, mà là muốn đánh chân khí chủ ý còn có kinh lạc chủ ý

	Thế là hắn một chút tình huống chính là đang không ngừng chuyển biến xấu .

	Đương nhiên hắn chưa hẳn cũng chính là không biết mình tồn tại vấn đề, chẳng qua là không tốt giải quyết mà thôi, thật giống như phàm trần tục thế cũng có quá nhiều quốc gia biết những cái kia dòng sông bản thân tồn tại vấn đề, nhưng là những cái kia bùn cát thật quá khó vớt , cũng chỉ có thể coi như thôi, chỉ có thể tiếp tục thêm cao đê.

	Hôm nay Diệp Lăng liền không đồng dạng

	Một mực qua ba canh giờ, Diệp Lăng hơi dọn dẹp một chút La Nguyên Sơn thể nội trên cánh tay kinh mạch.

	Nếu như không phải là vì báo ân lời nói, Diệp Lăng thật đúng là không quá ưa thích làm chuyện như vậy, bởi vì muốn hao phí tinh lực thực sự là nhiều lắm , bất kỳ cái gì một điểm địa phương đều muốn mình hết sức chăm chú, mà lại muốn một mực tiếp tục dạng này hết sức chăm chú trạng thái, không chỉ có như thế, Diệp Lăng còn muốn tùy thời tùy chỗ cẩn thận từng li từng tí khống chế chân khí của mình, không thể nhiều không thể thiếu, muốn vừa vặn.

	Đương nhiên, cách làm như vậy cũng rất có thể tăng lên Diệp Lăng đối trong thân thể chân khí năng lực chưởng khống, vừa vặn đối với hắn gần nhất tu luyện sóng dữ Đao quyết một chiêu kia nứt sóng thức đến nói kỳ thật cũng có được coi như không tệ tác dụng, đến lúc đó cũng có thể hoàn thành một loại tương hỗ xúc tiến quá trình.

	Sau ba canh giờ, cho dù là hiện tại Diệp Lăng, cũng có cảm giác uể oải.

	Mà La Nguyên Sơn hơi kiểm tra một chút trong thân thể mình chân khí tình trạng, lập tức từ thời gian liền sắc mặt đại biến!

	Cánh tay mình địa phương, chân khí như cùng ở tại sông lớn bên trong chạy vội, có một loại trước nay chưa từng có thông suốt cùng tự do, phảng phất không quản đến địa phương nào đều có thể bảo trì loại cảm giác này đồng dạng.