Hắn cảm giác kẻ đến không thiện, tốt nhất vẫn là tránh một chút.

	Đáng tiếc, hắn muốn tránh, người khác lại không cho tránh.

	Mắt phượng thanh niên đưa tay trực tiếp ngăn cản Diệp Lăng đường đi, một mặt giống như cười mà không phải cười dáng vẻ, mở miệng nói đến: "Tịch đại đệ tử quả nhiên tôn quý a, cùng chúng ta những này phổ thông đệ tử không thể nói hai câu nói liền muốn đi... Ai, tịch đại đệ tử cái danh này chính là tốt, cho dù là một cái phế vật ngồi lên, đều cao ngạo ghê gớm."

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, phế vật cái từ này có chút đâm tới hắn ngông nghênh, bất quá dưới mắt thế không bằng người, hắn chỉ có thể cố nén quyết tâm bên trong nộ khí, hắn mở miệng hỏi đến: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	Mắt phượng thanh niên cười hắc hắc: "Cũng không làm gì, chẳng qua là cảm thấy cái này Hư Vân Các quá lớn, tịch đại đệ tử một mình ngươi ở quá cô đơn, vì lẽ đó mời ngươi đến nhiều người chỗ ở một chút mà thôi, cái này Hư Vân Các nha... Liền nhường cho ta ở đi!"

	Nguyên lai là muốn đoạt cái này lầu các.

	Diệp Lăng những ngày này nhìn không ít sách, cũng coi là với cái thế giới này phong cách hiểu khá rõ , đó chính là đơn giản bốn chữ, thực lực vi tôn, hoặc là nói chính là một câu, thực lực chính là quy tắc.

	Chỉ cần thực lực đối phương mạnh, muốn cướp muốn bắt, trên cơ bản đều là đối phương một ý niệm mà thôi.

	Không để ý, Diệp Lăng dù sao cũng là cõng một cái tịch đại đệ tử danh hiệu, cái danh hiệu này cũng là hắn thực lực một bộ phận, trước kia mặc dù rất nhiều người đều đối với hắn bất mãn, nhưng vẫn chưa có người nào dám như thế trắng trợn đi lên đoạt hắn lầu các.

	Có chút suy nghĩ, Diệp Lăng mí mắt vừa nhấc, chậm rãi mở miệng, nói: "Ngươi có biết ta là tịch đại đệ tử? Cái này lầu các là đời trước chưởng môn ban cho ta , ngươi muốn cướp, liền không sợ chưởng môn trách tội sao?"

	Nghe Diệp Lăng, mắt phượng khóe miệng khinh thường dị thường rõ ràng, hắn một cái họ hàng xa biểu thúc chính là tông môn trưởng lão, ngày bình thường tại bình thường trong hàng đệ tử hoành hành bá đạo, không ai dám trêu chọc, nói đến hai người cũng là nước giếng không phạm nước sông, nếu là bình thường, hắn cũng sẽ không nghĩ tới Diệp Lăng trên thân tới.

	Nhưng hắn tại ngưng khí sơ kỳ đã hồi lâu không được tiến thêm, thiên phú là một nguyên nhân, nhưng hắn cho rằng càng lớn nguyên nhân là hắn chỗ ở thiên địa linh khí quá yếu, nhìn chung trên tông môn dưới, tựa hồ Diệp Lăng nơi ở chính là vì hắn chuẩn bị.

	Hắn có một trưởng lão biểu thúc, có thể cho hắn chỗ dựa, vừa lúc Diệp Lăng lại như thế vô năng, trọng yếu nhất chính là, đây là hắn vị thiên tài kia biểu ca để hắn buông tay đi làm , lúc này không đoạt Diệp Lăng chờ đến khi nào?

	"Hừ, ngươi cũng không hỏi thăm một chút ta Lăng Truyện Sơn là ai, chưởng môn sẽ vì ngươi trách tội ta? Ta khuyên ngươi vẫn là nhanh lên cút ngay, nếu không ta động thủ, ngươi liền muốn thương cân động cốt một đoạn thời gian!"

	Lăng Truyện Sơn lực chú ý đã toàn bộ đặt ở lầu các bên trên, trong lòng của hắn thầm khen nơi này quả nhiên là chỗ tốt, linh khí dạt dào a!

	So sánh thần sắc đắc ý, mặt mũi tràn đầy không khí vui mừng Lăng Truyện Sơn, Diệp Lăng sắc mặt liền có vẻ hơi khó coi.

	Như thế khi nhục, là nam nhi cũng khó khăn nuốt xuống khẩu khí này!

	Bất quá, co được dãn được mới là chân nam nhi, Diệp Lăng không phải loại kia chỉ biết là vùi đầu vọt mạnh mãng phu, hắn cắn răng, vừa chắp tay, nói: "Ngày khác nhất định phải gặp lại!"

	Dứt lời, hắn quay người liền đi xuống chân núi, rất nhanh liền rời đi ngọn núi này.

	Lúc này trong đầu hắn lại vang lên Nguyễn Sâm thanh âm: "Người kia tu vi chỉ có ngưng khí sơ kỳ, năm ngày sau đó ngươi liền có thể giết trở lại đến!"

	Diệp Lăng con mắt bỗng nhiên sáng lên: "Thật ?"

	Nguyễn Sâm không có nói chuyện, nàng khinh thường trả lời loại vấn đề này, càng khinh thường lừa gạt một cái ngay cả ngưng khí cảnh đều không có tiểu bối.

	Đi đến chân núi Diệp Lăng bốn phía một trận dò xét, xuất hiện cái này dưới núi lại có không ít động phủ thạch ốc, bên trong còn có không ít người xuất nhập, cẩn thận sau khi nghe ngóng hắn mới biết được, nguyên lai ở chỗ này , đều là một chút tông môn ngoại môn đệ tử, trên cơ bản là không có tu vi , chờ bọn hắn ở đây tu hành đến ngưng khí cảnh về sau, liền có thể thành phổ thông đệ tử, ở đến trên núi đi.

	"Hiện tại ta khẳng định không thể đi trên núi cùng những đệ tử bình thường kia ở." Diệp Lăng ngược lại là phi thường rõ ràng dưới mắt tình cảnh của mình, có chút suy nghĩ về sau, hắn chính là làm ra quyết định: "Vậy ta dứt khoát liền ở tại những này trong ngoại môn đệ tử, dù sao bọn hắn không có người nhận biết ta, lại càng không có người tìm ta phiền phức!"

	Sau đó hắn liền trực tiếp tìm một cái không có người động phủ, ở đi vào, trong động phủ thế mà còn có nồi bát hồ lô bồn cùng một chút lương thực, đây cũng để Diệp Lăng miễn đi tìm đồ ăn phiền phức, chí ít tiếp xuống hắn không cần mỗi ngày giết hạc ăn thịt.

	Tìm được động phủ về sau, hắn lại đi ra cửa thu thập hạt sương, mặc dù lúc này đã không phải là sáng sớm, nhưng trong núi hạt sương lại là suốt ngày đều có , hắn cầm cái hồ lô ra ngoài, thẳng đến trời tối thời điểm mới trở lại động phủ, trong hồ lô lung la lung lay có vịn hồ lô hạt sương.

	Không cần Nguyễn Sâm chào hỏi, hắn lấy ra viên kia để hắn xuyên qua hạt châu, cũng chính là Thiên Nghịch Châu Tử , theo đến trong hồ lô, tiếp xuống chỉ chờ một canh giờ trôi qua, linh dịch thành hình là đủ rồi!

	Mà lúc này, Nguyễn Sâm thanh âm vang lên lần nữa đến: "Không cần ngốc các loại, hiện tại liền bắt đầu tu luyện!"

	Diệp Lăng lúc đầu cảm thấy hôm nay mình gặp phải sự tình đủ nhiều đủ mệt mỏi, muốn nhân cơ hội nghỉ ngơi một chút, nhưng vừa nghe đến Nguyễn Sâm, hắn chính là cắn răng một cái, ngồi dậy.

	Hôm nay mặc dù là hắn lần thứ nhất chính thức tu luyện, nhưng quá trình tu luyện, hắn đã sớm trong đầu qua không dưới một trăm lần.

	Đầu tiên là khoanh chân ngay tại chỗ, chắp tay trước ngực, đặt trên bụng phương, hai mắt khép hờ, nín hơi ngưng khí. . . Chìm tâm nhập thần, bắt đầu cảm thụ giữa thiên địa linh khí.

	Tu hành cơ sở chính là linh khí, bước vào con đường tu luyện bước đầu tiên, cũng là cảm nhận được linh khí.

	Nếu là người bình thường, tốn một hai ngày thời gian, cũng liền có thể cảm thụ được , nếu là thiên phú cực giai người, nửa ngày thời gian cũng liền không sai biệt lắm, nếu là tiêu hai ba canh giờ liền có thể cảm thụ được, vậy người này chính là thiên tài!

	Một canh giờ trôi qua, Diệp Lăng từ từ mở mắt, hắn chìm tâm nhập thần cảm thụ một canh giờ, nhưng lại không thu được gì.

	Bất quá hắn tuyệt không nhụt chí, đưa tay cầm qua hồ lô, mở ra nút hồ lô, lập tức một cỗ để người nói không nên lời cảm giác tươi mát khí tức lan tràn ra, để lúc đầu có chút mỏi mệt Diệp Lăng lập tức mừng rỡ.

	Lại cúi đầu xem xét hồ lô kia bên trong, nước vẫn là thanh tịnh trong suốt, nhưng lại nhiều hơn nhè nhẹ nhân uân chi khí ở trên mặt nước trôi nổi không chừng, trong nước Thiên Nghịch Châu Tử thì là lóe ra nhàn nhạt quang trạch, đem toàn bộ trong hồ lô chiếu rọi kỳ huyễn vô cùng.

	"Uống một ngụm tiếp tục cảm ứng!" Nguyễn Sâm lời nói .

	Diệp Lăng lập tức làm theo, nhấc lên hồ lô uống một hớp nhỏ linh dịch vào trong bụng, toàn thân thông thái, thân thể phảng phất đều nhẹ một đoạn, trong lòng của hắn thầm khen linh dịch này quả nhiên không tầm thường, sau đó tiếp tục chìm tâm nhập thần cảm thụ linh khí...

	Lần này, hắn vừa mới bắt đầu cảm thụ, đột nhiên cảm giác được trước mắt tựa hồ có một ít chút ánh sáng, quang mang ảm đạm, là màu xanh , tựa như là ngày mùa hè đom đóm đồng dạng rời rạc trong không khí, phi hành không ngừng.

	Diệp Lăng sững sờ, hắn hiện tại con mắt là nhắm lại a, sao có thể nhìn thấy đồ vật, nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu tới, là mình đã cảm nhận được linh khí tồn tại.