Cái này gốc lục sắc dược liệu, phảng phất phỉ thúy mã não, óng ánh sáng long lanh, xanh ngắt ướt át, vẻn vẹn xem xét đi qua, đã cảm thấy cực kì nuôi mục, càng đừng đề cập nếu là đem thuốc này tài ăn vào tác dụng, bụi dược liệu này, tất nhiên không phải trong học viện thường gặp nhất nhị phẩm dược liệu, chí ít đều là tam phẩm dược liệu

	Diệp Lăng ánh mắt từ trên xuống dưới, cẩn thận đánh giá cây thuốc kia tài chỉ thấy được, cây thuốc kia tài mặc dù trân quý mà mỹ lệ, nhưng lại có nửa bên cành lá đã khô héo, hiển nhiên, bụi dược liệu này sắp bởi vì chiếu nuôi bất lực, muốn khô héo. amp ;

	"Ngươi vì sao còn không đi!"

	Đúng lúc này, phòng trúc bên trong bỗng nhiên truyền đến Trúc đan sư thanh âm, trong thanh âm đã có một chút bất mãn.

	Diệp Lăng mỉm cười, quay người mặt hướng phòng trúc, có chút vừa chắp tay, nói: "Bởi vì tại hạ bỗng nhiên có một chuyện muốn nhờ, còn xin Trúc đan sư đáp ứng!"

	"Ừm?" Phòng trúc bên trong truyền đến một tiếng nghi hoặc thanh âm, nghi hoặc bên trong, lại dẫn một chút nghiền ngẫm: "Dám cầu ta làm việc, ngươi cũng là học viện tiểu bối bên trong người thứ nhất, liền xem như học viện cái kia cái gọi là đệ nhất thiên tài Ninh Hoành, đều không nhất định dám nói với ta như vậy lời nói!"

	Diệp Lăng sắc mặt không thay đổi, không kiêu ngạo không tự ti, nói: "Trúc đan sư ngươi uy danh hiển hách , người bình thường tự nhiên là không dám cùng Trúc đan sư ngài nhiều bắt chuyện !"

	Diệp Lăng một câu nói kia, liền có trình độ , đã âm thầm đem Trúc đan sư tán dương một phen, cũng lặng lẽ đem mình đề hai phần.

	Trúc đan sư có chút dừng lại, trong thanh âm ý cân nhắc càng đậm: "Tiểu bối, ngươi ngược lại là có chút ý tứ, nói đi, ngươi có chuyện gì yêu cầu ta?"

	Diệp Lăng trong lòng vui mừng, trực tiếp chắp tay nói đến: "Ta nghĩ xin (mời) Trúc đan sư thu ta làm đệ tử, dạy ta luyện đan!"

	"Cái gì? Ngươi muốn ta thu ngươi làm đệ tử, dạy ngươi luyện đan?" Trúc đan sư bỗng nhiên cười to một tiếng: "Tiểu tử, ngươi ngược lại là gan lớn, lại dám đưa ra loại yêu cầu này, ngươi cũng đã biết trở thành một cái đan dược sư có bao nhiêu khó?"

	Diệp Lăng lắc đầu, nói: "Ta không biết trở thành một cái đan dược sư có bao nhiêu khó, nhưng ta đã có chuẩn bị tâm lý, liền xem như lại khổ lại mệt mỏi, ta cũng không sợ!"

	"Khổ lụy chỉ là một phương diện, ngươi cũng đã biết đan dược sư là cần thiên phú , tỉ như ngươi có thể phân biệt dược liệu sao? Tỉ như ngươi khứu giác linh mẫn có thể nghe mùi thuốc sao? Tỉ như ngươi là có hay không tâm thần ý chí cường đại lực kiên định có thể chống đỡ được thời gian dài luyện dược!" Trúc đan sư cười hỏi.

	Diệp Lăng gật đầu, nói: "Ta từ nhỏ dưỡng dược, có thể phân biệt các loại dược liệu, ta khứu giác cũng coi như linh mẫn, bình thường mùi thuốc ta vừa nghe liền có thể phân biệt ra, về phần tâm thần ý chí lực phải chăng cường đại "

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một vòng mang theo đắng chát ý cười: "Đổi lại là bất cứ người nào, trải qua ta trải qua sinh ly tử biệt cùng khi nhục khổ sở, chỉ sợ tâm thần cùng ý chí lực cũng sẽ không nhỏ yếu "

	"Ồ? Xem ra ngươi vẫn là một cái đan dược sư vật liệu" Trúc đan sư thanh âm bên trong cũng là để lộ ra một chút hài lòng.

	Nhưng là bỗng nhiên, Trúc đan sư câu chuyện nhất chuyển, thanh âm bỗng nhiên trở nên lạnh: "Cho dù ngươi có tư chất trở thành đan dược sư, ta lại vì sao muốn dạy ngươi? Những năm gần đây, học viện không phải là không có để rất nhiều có tư chất trở thành đan dược sư tử đệ tới tìm ta, thế nhưng là ta một cái không thu, ngươi dựa vào cái gì cho rằng, ta bằng ngươi dăm ba câu, liền muốn thu ngươi làm đệ tử?"

	Hoàn toàn chính xác, đan dược sư thân phận tôn quý, cũng không chỉ nói là tư chất khó tìm, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân chính là, trên cơ bản mỗi cái đan dược sư, đều đối với mình luyện dược chi thuật coi như trân bảo, có rất ít nguyện ý vô duyên vô cớ thu đồ .

	Nghe đến đó, Diệp Lăng khóe miệng mỉm cười lại như cũ không giảm, chỉ gặp hắn nhàn nhạt mở miệng, nói đến: "Nếu ta nói ta có độc môn dưỡng dược thủ đoạn, có thể đem gốc kia Trúc đan sư quan tâm nhất, nhưng lại bắt đầu dần dần khô héo dược liệu nuôi sống Trúc đan sư còn nguyện ý thu ta làm đồ đệ?"

	"Cái gì?"

	Trúc đan sư thanh âm bên trong rốt cục có một lần ba động tâm tình.

	Tựu liền cái này trong rừng trúc gió, đều bỗng nhiên gấp .

	"Ngươi có thể nhận biết cái kia dược tài!" Trúc đan sư thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

	Diệp Lăng lắc đầu: "Không biết!"

	"Ta cho ngươi biết, cái kia dược tài tên là Bích Loa Sơn, chính là tam phẩm dược liệu, mà lại tại tam phẩm dược liệu bên trong, đều thuộc về cực phẩm, cho dù là bình thường tứ phẩm dược liệu cũng không sánh nổi, nếu là đặt ở cái này Thiên Phong thành bên trong, tất nhiên là các thế lực lớn cướp đoạt đồ vật ngươi dựa vào cái gì nói, ngươi có thể nuôi sống nó?"

	Trúc đan sư dù tận lực khống chế nói chuyện, nhưng là cẩn thận phân biệt, nhưng vẫn là có thể xuất hiện, thanh âm của hắn trở nên có chút dồn dập.

	Diệp Lăng hô hấp, cũng là không khỏi trở nên dồn dập, trong mắt toát ra tinh quang.

	"Nguyên lai là Bích Loa Sơn, tam phẩm linh dược bên trong cực phẩm, truyền thuyết cái này Bích Loa Sơn, có thể luyện chế thành gia tăng ngưng tụ Huyền khí hạt giống tỷ lệ thành công bích xoắn ốc đan mà ngưng tụ Huyền khí hạt giống, lại là tiến vào tam hoa cảnh cần phải trải qua đường xá Thiên Phong thành không biết bao nhiêu người, thậm chí tựu liền chúng ta thà Đại chấp sự, đều bởi vậy bị kẹt tại Hợp Đạo cửu trọng đã lâu "

	"Loại linh dược này, đích thật là các thế lực lớn đều chạy theo như vịt , nhưng là" Diệp Lăng bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt đều là ánh sáng tự tin: "Ta nói ta có thể nuôi sống cái này gốc Bích Loa Sơn, ta liền có thể nuôi sống hắn, ta dám lấy tính mệnh làm tiền đặt cược!"

	Diệp Lăng tin tưởng, tại mình bình nhỏ chế tạo ra lục sắc chất lỏng phía dưới, không có cái gì dược liệu nuôi không sống , thậm chí trải qua lục sắc chất lỏng ôn dưỡng, cái này Bích Loa Sơn dược lực đều muốn tăng cường mấy phần!

	Diệp Lăng nói ra về sau, tại phòng trúc bên trong Trúc đan sư, ngược lại là bỗng nhiên ở giữa liền yên tĩnh trở lại, hồi lâu cũng sẽ không tiếp tục nói câu nào.

	Bất quá Diệp Lăng lại như cũ không nóng không vội, trên mặt bình tĩnh như lúc ban đầu.

	Bởi vì hắn biết, nếu là Trúc đan sư hoàn toàn không tin hắn, chỉ sợ sớm đã oanh hắn đi, hiện tại Trúc đan sư không nói lời nào, đó chính là đang suy nghĩ, cân nhắc, liền có hi vọng!

	Cũng không biết trải qua bao lâu, ngay phía trước phòng trúc cửa bỗng nhiên mở ra, một trận đan sương mù lượn lờ bay ra, một cái thân mặc áo tím, mày rậm rộng mục người, chầm chậm mà ra.

	Đây chính là trong tộc thần long có gặp hay không đuôi Trúc đan sư!

	Diệp Lăng thần sắc không khỏi cung kính mấy phần: "Tại hạ Diệp Lăng, gặp qua Trúc đan sư!"

	Trúc đan sư khoát khoát tay, sắc bén như kiếm ánh mắt, trên người Diệp Lăng một trận trên dưới dò xét, phảng phất muốn đem Diệp Lăng đâm xuyên.

	Diệp Lăng nhưng như cũ mặt không đổi sắc, không kiêu ngạo không tự ti, chắp tay mà đứng, ánh mắt thẳng tắp với Trúc đan sư tương đối.

	Hồi lâu sau, Trúc đan sư bỗng nhiên mở miệng, nói: "Ta Bích Loa Sơn nếu là lại không nghĩ biện pháp, không ra ba tháng, nhất định chết héo, vì lẽ đó ta liền tin tưởng ngươi một lần, nhưng ta chuyện xấu nói trước, nếu là ta Bích Loa Sơn cuối cùng vẫn là chết héo "

	"Tại hạ nguyện lấy mệnh thường!" Diệp Lăng mắt sáng như đuốc, không có nửa điểm hư tình giả ý.

	Trúc đan sư cười ha ha, nói: "Ha ha, mà thôi ta cũng chính là thử một lần, không cần ngươi lấy mệnh thường, bất quá, chúng ta sư đồ tình cảm, cũng liền đến lúc đó mà thôi!"

	Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt, nháy mắt hiểu được, chợt hắn lập tức quỳ xuống đất cúi đầu, nói: "Đồ nhi Diệp Lăng, gặp qua sư tôn!" .