Nghe được Diệp Lăng trực tiếp như vậy đáp ứng xuống tới, quái dị tu sĩ ngược lại trợn tròn mắt, hắn lúc này hối hận đem giá cả nói thấp.

	"Thế nào, không nguyện ý bán?" Diệp Lăng cười khẽ, tâm tình cũng trở nên sáng sủa rất nhiều.

	Thấy được Diệp Lăng bộ dáng này, quái dị tu sĩ khóc khuôn mặt, "Bán, làm sao không bán."

	Mấy chữ này cơ hồ là hắn nghiến răng nghiến lợi nói ra được.

	Diệp Lăng cười hắc hắc, lật bàn tay một cái, lập tức mười khối hạ phẩm linh thạch xuất hiện trong tay.

	Mà bên này, quái dị tu sĩ thì là nhanh chóng cho một cái bản vẽ Diệp Lăng, tiếp lấy trực tiếp bỏ chạy.

	Nhìn thấy quái dị tu sĩ bộ dáng này, Diệp Lăng nhịn không được bật cười, "Chẳng lẽ lại sợ ta đổi ý, chạy nhanh như vậy."

	Diệp Lăng còn không có mở ra trong tay bản vẽ, lập tức một cái Khải Linh trung kỳ tu sĩ thận trọng đi tới Diệp Lăng bên cạnh.

	Nhìn Diệp Lăng một chút, tu sĩ này khẩn trương kêu Diệp Lăng.

	"Tiền bối."

	Nghe được có người gọi mình, Diệp Lăng ngẩng đầu hướng phía tu sĩ này nhìn sang, "Có việc?"

	Gặp được Diệp Lăng ánh mắt, tiểu tu sĩ càng thêm ngại ngùng , "Tiền bối, có chuyện ta phải nói cho ngươi."

	Diệp Lăng tò mò nhìn về phía tu sĩ này, " nói đi, chuyện gì / "

	"Nói xong tiền bối không thể đánh ta..." Tựa hồ không yên lòng, tiểu tu sĩ bổ sung một câu.

	Nghe được chỗ này, Diệp Lăng cười khổ, "Ta giống như là tùy tiện đánh người sao?"

	Diệp Lăng vừa mới dứt lời, tiểu tu sĩ gật gật đầu, kịp phản ứng về sau, hắn vội vàng lắc đầu, "Tiền bối, vậy ta nói..."

	Diệp Lăng hơi không kiên nhẫn khoát khoát tay, cái này thế nhưng là hắn đi vào đại thế giới lần thứ nhất giao dịch.

	"Tiền bối, ngươi, ngươi bị hố." Tiểu tu sĩ nói xong, xấu hổ từ trong ngực móc ra một trương bản vẽ.

	Diệp Lăng hơi sững sờ, lập tức tiếp nhận bản vẽ, "Trời ạ, thế mà giống nhau như đúc."

	Diệp Lăng cười khổ, hắn nhìn về phía cái này xấu hổ tiểu tu sĩ, "Ngươi bao nhiêu linh thạch mua ?"

	Duy nhất một lần cùng một cái Linh Hải kỳ cường giả trò chuyện lâu như vậy, tiểu tu sĩ đã sớm kích động kém chút kêu lên, bất quá hắn vẫn là nhìn về phía Diệp Lăng, sau đó yếu ớt nói, "Tiền bối, ta, ta bỏ ra nửa khối hạ phẩm linh thạch..."

	"Trời ạ..."

	Diệp Lăng tâm tình phiền muộn vô cùng, hắn không nghĩ tới mình vụ giao dịch thứ nhất liền bị người cho hố, mang buồn bực tâm tình đem bản đồ giấy thu vào, cũng không xem thêm tiểu tu sĩ một chút, như tiểu tu sĩ nói đồng dạng, lúc này hắn có một loại đánh người xúc động.

	Dù sao chuyện này dù ai trên đầu đều khó chịu, Diệp Lăng cứ việc thông qua kiểu mới khảo nghiệm, nhưng là cái này hoàn toàn chính là bị người coi như ngu xuẩn đến đối đãi.

	Người ta nửa khối hạ phẩm linh thạch mua lại đồ vật, hắn lại tốn hao mười khối hạ phẩm linh thạch mua lại.

	"Tiền bối, mọi người chúng ta đều mua..." Lúc này, tiểu tu sĩ yếu ớt thanh âm lần nữa truyền tới.

	Diệp Lăng có chút bất đắc dĩ, tiện tay ném ra ngoài một khối hạ phẩm linh thạch, tiếp lấy cũng không quay đầu lại đi đến Diệp Thu Thủy cùng Diệp Thanh Dương bên cạnh hai người.

	"Mất mặt, thật mất thể diện." Diệp Lăng nhịn không được kêu to.

	Trải qua thời gian dài, Diệp Lăng cứ việc gặp đông đảo chuyện nguy hiểm, nhưng là hắn còn chưa bao giờ nghĩ đến mình sẽ ở trong chuyện này cắm qua, lúc này Diệp Lăng có một loại dự định, đó chính là tại gặp được cái này quái dị tu sĩ, nhất định phải hảo hảo cùng hắn chơi đùa. . .

	"Diệp huynh đệ, thế nào?" Diệp Lăng vừa trở về, Diệp Thanh Dương hai người liền thấy hiếu kỳ hỏi thăm, hai người bọn họ có thể nhìn ra, Diệp Lăng sắc mặt cũng không dễ nhìn.

	Diệp Lăng cười khổ, "Không có gì tin tức, không trải qua đến cái này."

	Sau khi nói xong, Diệp Lăng liền đem trong tay bản vẽ giao cho hai người, lúc này ba người cũng không nhịn được nhìn lại.

	"Đây là tình huống như thế nào, lại có bảo vật sắp xuất thế?" Diệp Thu Thủy lập tức liền không bình tĩnh .

	Nguyên bản Diệp Lăng cũng kích động , bất quá nghĩ đến cái kia quái dị tu sĩ đánh giá, liền ngừng lại xúc động.

	Lúc này thấy được Diệp Thu Thủy mặt mũi tràn đầy chờ mong, hắn không nguyện ý bỏ đi hắn kích tình.

	Cũng chỉ có Diệp Thanh Dương tương đối ổn trọng, "Diệp huynh đệ, loại chuyện này chắc hẳn Triệu gia sẽ phong tỏa tin tức đi, cái này bản vẽ ngươi làm sao làm tới?"

	Nghe được Diệp Thanh Dương hỏi thăm, Diệp Lăng lập tức bất đắc dĩ đem mình bị hố kinh lịch nói ra.

	Diệp Lăng vừa nói xong, nguyên bản một mặt hưng phấn Diệp Thu Thủy thì là đã mất đi hào hứng, ngược lại là Diệp Thanh Dương tinh tế suy tư .

	Ngay tại Diệp Lăng dự định thu hồi bản vẽ thời điểm, đột nhiên Diệp Thanh Dương trên mặt lộ ra khẳng định ý, "Ta suy đoán chuyện này là thật ."

	"Thật !"

	"Thật ?"

	Cái thứ nhất thật là Diệp Thu Thủy kêu to , bởi vì hắn đối với Diệp Thanh Dương có thể nói là tin tưởng vô điều kiện, mà cái thứ hai thật thì là Diệp Lăng ra , nói thật ra , hắn làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, cái này Diệp Thanh Dương làm thế nào thấy được cái này bản vẽ ghi chép đồ vật là thật.

	Nhìn thấy Diệp Lăng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bộ dáng, Diệp Thanh Dương thần sắc mười phần nghiêm túc, "Diệp Lăng, không nói gạt ngươi, liên quan tới mê cảnh bảo vật xuất thế thời gian, Diệp gia cũng có ghi chép, mà vừa mới ta nhớ tới một cái rất xa xôi cổ điển, phía trên vừa vặn ghi chép qua kính tiêu mê trên cây một lần bảo vật xuất thế thời gian."

	Diệp Thanh Dương vội vàng giảng giải .

	Nghe được chỗ này, Diệp Lăng ngược lại hứng thú, "Nhị trưởng lão, nói như vậy, chuyện này là thật đúng không?"

	Diệp Thanh Dương gật gật đầu, "Hơn phân nửa là thật , nếu không cái này Triệu gia làm sao lại tốn hao lớn như thế tâm huyết phong tỏa chỗ này."

	Diệp Thanh Dương nói xong, mấy người nhìn về phía nơi xa, Triệu gia phong tỏa khu vực.

	"Tám thành khả năng, hai kỳ lần này xuất thế rất có thể là một kiện công kích loại bảo vật." Diệp Thanh Dương bổ sung một câu.

	Lần này, Diệp Lăng hai mắt cũng cực nóng lên, hắn mặc dù có được Phượng Hoàng chi hỏa, nhưng là không có tiện tay binh khí, nếu là có thể đạt được món bảo vật này, Diệp Lăng trong lòng cũng mong đợi .

	Kỳ thật Diệp Lăng trong tay cũng không ít binh khí, nhưng là những binh khí này đều là trước đó tiểu thế giới sản phẩm, căn bản là chịu không được Diệp Lăng thực lực bây giờ vì lẽ đó cái này cũng là hết sức khó xử một chỗ.

	Về phần ngũ uẩn hàm quang mặc dù mười phần đặc thù, nhưng là rất hiển nhiên, ngũ uẩn hàm quang cũng không thuộc về công kích loại bảo vật, tương đối phía dưới, Diệp Lăng tự nhiên đem ánh mắt chăm chú vào cái này sắp xuất thế bảo vật trên thân.

	"Nhị trưởng lão, vậy chúng ta bây giờ dự định?" Diệp Lăng nhịn không được hỏi, dù sao mấy người mục đích của chuyến này là vì tìm kiếm Diệp gia lão tổ .

	Diệp Thanh Dương nghĩ một hồi, "Chúng ta vẫn như cũ lấy tìm kiếm lão tổ làm chủ, bất quá nếu là có cơ hội thu hoạch được bảo vật, như vậy cướp đoạt bảo vật."

	Diệp Thanh Dương tiếng nói vừa ra, mấy người liền bắt đầu kế hoạch chuyện kế tiếp tới.

	Kỳ thật kế hoạch sự tình cũng tương đối đơn giản, đó chính là nghĩ biện pháp tiến vào Triệu gia phong tỏa khu vực.

	Rất rõ ràng, Triệu gia phong tỏa khu vực có khả năng nhất có bảo vật xuất thế, điểm ấy hết sức rõ ràng, không có người sẽ vô duyên vô cớ đi đất phong, bên trong khẳng định sẽ ẩn giấu đi nhất định bí mật, mà lại loại bí mật này đoán chừng sẽ không quá nhỏ... Vì lẽ đó nơi này cũng là Diệp Lăng ba người mục đích.