Diệp Lăng nghiêm mặt nói: "Một người đệ tử, tân tân khổ khổ tu luyện là vì cái gì? Vì cái gì trong mắt người khác vinh quang vì trong lòng mình cái kia sùng cao nhất lý tưởng, ngẫm lại ngươi tiến vào Giá Liệp thú sâm rừng yêu cầu là cái gì, muốn ngươi tiến vào rừng rậm này trước ngươi bỏ ra bao nhiêu mồ hôi, ngươi như thế chết đi, chẳng lẽ rất đáng sao?"

	"Hết thảy đều không đáng phải, ta cứu ngươi không phải là bởi vì người cùng chúng ta có thù, ta cũng không quản cái này, nếu như nói cùng ta có thù, cái kia toàn bộ Thái Thương môn, toàn bộ Tiêu Môn thù hận ta cũng không có để vào mắt, huống chi là ngươi, ta chỉ là nghĩ có thể cứu liền hết sức cứu, dù sao đây cũng là một đầu đỏ tươi mệnh, về phần về sau ngươi muốn làm sao bây giờ, cái kia cũng tùy ngươi!"

	Vừa dứt lời, Diệp Lăng cũng không nói thêm gì nữa, hắn cười nhạt một tiếng, lập tức xoay người nhìn về phía cái kia chăm chú đóng cửa cửa gỗ, theo vừa mới bắt đầu, hắn vẫn cảm nhận được cái này cửa gỗ bên trong có một cỗ khí tức không giống bình thường chính bất an vội vàng xao động, chỉ là nhịn với quan sát lúc này mới không có hiển lộ chân khí của mình ba động.

	Long phi khẽ nhíu mày, hắn hít một hơi thật sâu, nâng lên hai tay lúc, cái kia trong lòng bàn tay có hồng nhuận chi sắc cũng đang chậm rãi khôi phục, hắn nhìn xem Diệp Lăng, nhìn xem cái kia một trương bình tĩnh khuôn mặt, ở sâu trong nội tâm lại có chút xoắn xuýt .

	Bước nhanh đến phía trước, không quản bên cạnh Lâm Dực ý nghĩ, cũng không quản Mạc Vân cái kia phức tạp sắc mặt, long phi nặng nề nói: "Cám ơn ngươi."

	"Không khách khí!" Diệp Lăng cười nhạt một cái nói.

	Ngắm nhìn cái này nặng nề cửa gỗ, Diệp Lăng chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, hít một hơi thật sâu, cưỡng ép đem nội tâm chân khí ổn định lại, hắn mỉm cười, đi lên trước, một tay nằm ở cửa gỗ bên trên, vỗ nhẹ, "Tiền bối, sắc trời đã tối, không biết có thể tá túc một đêm? Chúng ta ngày mai liền đi."

	"Diệp Lăng, ngươi không cần toi công bận rộn , trong này hoàn toàn chính xác có người, bất quá cũng chỉ là một cái lão nhân mà thôi, mà lại lão nhân kia vẫn là cái kia Đế Đô thành một tên đệ tử, chỉ là vài chục năm nay cũng chỉ có một mình hắn ở đây, hắn không nghe ta giải thích, cũng không quản ta mời, vẫn là không cần toi công bận rộn ."

	Long phi lẩm bẩm, cái kia nhàn nhạt ánh mắt bởi vì Diệp Lăng xuất thủ cứu giúp mà mọc lên biến ảo.

	Lâm Dực cảm giác được có chút chấn kinh, phải biết lúc trước gia hỏa này vẫn là mình nhất là liều mạng địch nhân, ai cũng muốn đẩy đối phương vào chỗ chết, chỉ là Diệp Lăng đem hắn sinh mệnh cấp cứu trở về, vậy mà lại có như thế lớn chênh lệch, cái này có chút để hắn cảm thấy chấn kinh.

	Diệp Lăng. . . Ngươi đến tột cùng là một cái dạng gì người a? Hắn tinh tế nghĩ đến, đỡ lên Mạc Vân lúc, nghi vấn hỏi: "Đã dạng này, Diệp Lăng, dù sao nơi này phòng trống nhiều, chúng ta tùy tiện tìm một nhà, sau đó thấu hoạt một buổi tối, lại đi đường đi, thời gian cũng rất nhiều, không kém cái này trong thời gian ngắn."

	"Các ngươi đi thôi." Diệp Lăng thì thầm cười một tiếng.

	Lâm Dực mang theo ánh mắt quái dị nhìn xem Diệp Lăng cái kia khóe miệng nhấc lên một đạo nụ cười nhàn nhạt, nụ cười này hắn cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy, cho dù là tại Long Uyên môn bên trong cũng chưa từng có.

	Cũng không để ý tới Diệp Lăng cái kia kỳ quái cách làm, tay trái đỡ lấy Mạc Vân lúc, hắn xoay người, hướng phía một bên cái kia nhàn rỗi phòng đi đến, phòng ốc rất lớn, khô ráo cửa gỗ theo gió rộng mở, một chút mảnh loạn cỏ khô che khuất mấy khối khá lớn nham thạch, chỉ là cùng cái khác phòng ở khác biệt duy nhất chính là, phòng ốc này sống lưng đo trụ đã đứt, hai mặt thụ gió.

	Long phi cũng không để ý tới Lâm Dực Na táo bạo tính cách, hắn trước hết nhất đi vào, thuận một mặt tường chịu xuống tới, thân thể tựa ở băng lãnh mặt tường lúc, hắn thật sâu run rẩy một chút.

	Diệp Lăng nhẹ nhàng gõ gõ cửa gỗ, một cái tay khô héo chỉ theo trong khe cửa đưa ra ngoài, ngay sau đó một cái thân mặc thô vải quần áo đầu, thân hình có chút lam lũ lão nhân chống quải trượng đi ra, cái kia nhập nhèm có chút mông lung hai con ngươi có chút trợn to, nhìn xem Diệp Lăng cái kia mặt mỉm cười khuôn mặt hơi nghi hoặc một chút.

	"Ngươi có chuyện gì?"

	Diệp Lăng khẽ mỉm cười nói: "Ngươi tốt, lão gia gia, ta là cái này một nhóm đi vào săn thú rừng rậm lịch luyện đệ tử, ta biết ngươi là Đế Đô thành đầu một nhóm đệ tử, vì lẽ đó ta muốn thỉnh giáo một chút ngài, biết đi hướng thần đường phương hướng sao?"

	"Hừ! Lại là cái chỗ kia, lại là cái chỗ kia!" Lão nhân tức giận hừ một tiếng, "Có bao nhiêu đệ tử mệnh muốn nhét vào nơi đó, có bao nhiêu đệ tử nhận lấy cái kia thần đường dụ hoặc mà mất mạng, trước kia là, hiện tại cũng là!"

	Diệp Lăng có chút nóng nảy nói: "Không. . . Không phải như vậy, ngươi nghe ta nói!"

	"Còn có cái gì dễ nói! Hừ, ngươi đi đi!" Lão nhân nhăn cả giận nói, hắn quay người thời điểm, tay trái vừa mới nhấc động, cái kia cửa gỗ ra một trận kẹt kẹt âm thanh lúc, nặng nề cửa chính bành nhưng đóng chặt.

	"Lão nhân gia!" Diệp Lăng nâng lên tay trái, tay còn chưa rơi, lại nương theo lấy một cỗ gió mát ra tập tại khuôn mặt của hắn, hắn cười khổ một tiếng, khóe miệng ý cười còn chưa rơi xuống, nhìn xem cái kia đóng chặt lại cửa chính, hắn tâm có chút thật lạnh.

	Ban đêm, trăng sáng nhô lên cao, đầy sao lấp lóe, yên tĩnh chung quanh ngẫu nhiên có vài tiếng côn trùng kêu vang, ba mặt gió lùa bên trong nhà gỗ, một sợi nho nhỏ hỏa diễm chính lặng yên dâng lên, Lâm Dực cầm lấy từng cây củi khô thận trọng để vào trong đó, hắn thổi thổi hai tay của mình, có chút run rẩy cầm lấy bên cạnh sinh hươu thịt.

	"Thật là lạnh a, không nghĩ tới Giá Liệp thú sâm rừng ban đêm vậy mà lại như thế lạnh." Lâm Dực bất đắc dĩ nói.

	Diệp Lăng nở nụ cười, "Săn thú rừng rậm cây cối đông đảo, thời gian này là ẩm ướt khí tức, cũng là nước sương ngay tại ngưng kết thời điểm đương nhiên lạnh, bất quá mọi người nếu là tới gần một chút, sưởi ấm sẽ tốt hơn nha."

	"Cũng đúng!" Mạc Vân cười to một tiếng, hắn giơ tay lên bên trong hươu thịt, nhấc lên mấy cây khối gỗ xuyên qua với đống lửa hai bên, một cây tráng kiện đầu gỗ trực tiếp chặn ngang tại hươu trên thịt, hỏa diễm lốp bốp dưới, cái kia kim hoàng thịt đang từ từ diễn sinh ra một điểm nho nhỏ dầu trơn.

	Long phi vặn vẹo tại một đoàn, hắn nhìn xem ngọn lửa kia thiêu đốt, ánh mắt có vẻ hơi ngốc trệ, hôm qua lúc này, bên cạnh hắn vây quanh rất nhiều truy phủng hắn người, vẻn vẹn qua một ngày, chỉ còn lại một mình hắn, trọng yếu hơn là, trừ hắn ra, mỗi người bên cạnh đều có cái kia chừng nhai sức lực hươu thịt.

	Nuốt một ngụm nước bọt, hắn hít một hơi thật sâu, lung lay não, đem thân thể của mình chậm rãi xê dịch về một bên vách tường, một người nằm trên tường, chậm rãi nhắm mắt lại.

	Mạc Vân cầm lấy trước mắt nướng không sai biệt lắm hươu thịt, đặt ở trước mũi, nhẹ nhàng vừa nghe, một cỗ nhàn nhạt tươi mùi thơm tràn ngập với hắn bên cạnh, hắn hít một hơi dài nói: "Ta không khách khí, đã sớm đói chết , hắc hắc!" Nói, cắn một cái xuống dưới, răng ở giữa mang theo động nhai cảm giác, một chút xé rách hạ cái kia một khối khá lớn thịt.

	Lâm Dực cười nhạt một tiếng, hắn nhéo nhéo trước mắt hươu thịt cảm nhận, có lẽ là không quá tới gần ngọn lửa kia, có chút lạnh nhạt, bất đắc dĩ thở dài một hơi, lại lần nữa chống trở về.

	Trong không khí tràn ngập một loại mùi thịt, cái này hươu thịt là cái kia Cửu Sắc Hoa hươu còn dư lại thịt, trăm năm thời gian thịt cùng gân kết hợp hoàn mỹ, khiến cho cái kia thú loại hoàn mỹ nhất chân tràn đầy nhai cảm giác, lúc này thiêu đốt, lúc này ăn, là tốt nhất thời gian.