Nếu để cho người bên ngoài biết Diệp Lăng hiện tại ý nghĩ, sợ rằng sẽ không chút lưu tình chỉ trích Diệp Lăng thực sự là quá tự phụ.

	Năm đó minh chủ như thế nào ưu tú, mới có thể để cho một đầu kim sắc cá chép rơi xuống đất, hiện tại tiểu tử này vậy mà muốn đẩy ít đều là một đầu cá chép vàng.

	Chẳng lẽ hắn chẳng những muốn cá chép vàng, hơn nữa còn muốn tốt hơn?

	Cái này căn bản là đang nằm mộng giữa ban ngày mà!

	Bất quá còn tốt, Diệp Lăng chẳng hề nói một câu ra.

	Mà liền tại trong lòng của hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, chỉ thấy được Kim Long tháp trên thân, chợt bộc phát ra một trận mãnh liệt kim quang, trực tiếp chiếu rọi xuống đến, rơi vào Diệp Lăng trên thân.

	Thấy cảnh này, không biết bao nhiêu người trong lòng đều là ai thán một tiếng, thầm cười khổ, cũng chỉ là kim quang rơi xuống đất, kém nhất một loại dị tượng.

	Tựu liền ở phía xa đại trưởng lão đều là hơi sững sờ, trong mắt lộ ra một tia nồng đậm bất đắc dĩ tình.

	Bao quát Dương Hướng Đông, hắn cầm chén trà tay, đều là tại thời khắc này có chút run rẩy một chút.

	Nếu như Kim Long tháp chỉ là lấy kim quang tiếp dẫn Diệp Lăng, vậy hắn về sau đối Diệp Lăng coi trọng, chỉ sợ cũng muốn hủy bỏ .

	"Đáng tiếc, kẻ này là ta đã thấy nhất không tệ một người trẻ tuổi, kết quả cũng chỉ có chút năng lực nhỏ nhoi ấy a?" Đại trưởng lão thở dài một cái.

	Mà Diệp Lăng cũng là có chút ngoài ý muốn, tại kim quang kia rơi xuống nháy mắt, hắn chính là cảm thấy một cỗ lực lượng mạnh mẽ đem mình hoàn toàn bao phủ, không ngừng nắm kéo hắn, muốn đem hắn kéo đến trong tháp đi.

	"Chỉ là kim quang tiếp dẫn liền muốn để ta đi lên? Nằm mơ!" Diệp Lăng trong lòng cười lạnh một tiếng, hai chân giống như rót chì đồng dạng nặng nề, liền thẳng tắp đứng ở nơi đó, tựa như là như núi lớn ổn lấy bất động, căn bản không lên Kim Long tháp.

	Người chung quanh thấy cảnh này, không khỏi hơi sững sờ, không biết Diệp Lăng muốn làm gì, bất quá rất nhiều lặng lẽ chế giễu thanh âm, lại ngay một khắc này truyền ra.

	"Ha ha, tiểu tử này đoán chừng cũng ngây dại mắt đi, hắn cho là mình rất lợi hại, kết quả dẫn xuống tới chính là kim quang tiếp dẫn, ta đoán chừng hắn hiện tại không phục lắm, vì lẽ đó không muốn vào trong tháp."

	"Cái này nhưng là không còn biện pháp, hắn cũng chỉ có thể dẫn tới kim quang tiếp dẫn mà thôi, ha ha, lần này chân truyền đệ tử cũng liền dạng này, không có cái gì ghê gớm ."

	"Tiên sư nó, hại ta bạch Bạch Sùng bái tiểu tử này lâu như vậy, nguyên lai cũng chính là rác rưởi một cái!"

	Mọi người lời chói tai, rơi vào Diệp Lăng trong lỗ tai, nhưng Diệp Lăng căn bản không rảnh để ý, hắn bây giờ tại toàn lực đối kháng kim quang lôi kéo, nếu không hiện tại đã sớm tiến Kim Long tháp bên trong.

	Mà Kim Long tháp tựa hồ cũng rất là ngoài ý muốn, mình phế đi như thế lớn sức lực, vậy mà là không thể đem kẻ này kéo vào được.

	Một trận giằng co về sau, chỉ thấy được Kim Long tháp lần nữa khẽ run lên, bỗng nhiên ở giữa sinh ra vài miếng kim sắc màu từ trên trời giáng xuống, rơi vào Diệp Lăng dưới chân, muốn nâng lên Diệp Lăng.

	Giờ phút này chỉ cần hắn đứng tại kim phía trên, lập tức liền có thể bay đến trong tháp.

	Tất cả mọi người trong nháy mắt này trực tiếp ngây ngẩn cả người.

	Đây là tình huống như thế nào, Kim Long tháp không phải đã xuất hiện dị tượng sao, làm sao bỗng nhiên lại sinh ra một loại dị tượng?

	Phổ thông đệ tử trợn mắt hốc mồm, xa xa đại trưởng lão đồng dạng là im lặng ngưng nghẹn, hắn nhịn không được nhìn Dương Hướng Đông một chút, thì thào mở miệng nói: "Đây là "

	"Tiểu tử này trên thân bí mật quả nhiên rất nhiều!" Dương Hướng Đông nhịn không được mở miệng, chỉ bất quá hắn trong mắt thất vọng đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mặt hiếu kì: "Kim Long tháp khẳng định là nhìn ra hắn thiên phú bất phàm, nhưng lại cũng không khẳng định, cho nên mới muốn dùng kim quang thử có thể hay không đem tiểu tử này kéo lên đi, nếu như có thể kéo lên đi tự nhiên tốt, không được, Kim Long tháp chính là chỗ dùng loại thứ hai dị tượng."

	Đại trưởng lão mới chợt hiểu ra, liên tục gật đầu: "Kim Long tháp có linh tính, sẽ xuất hiện loại tình huống này cũng không ngoài ý muốn , hiện tại tiểu tử này dẫn ra dị tượng, cũng không tính kém, nếu như hắn lúc này đi vào cũng là có thể."

	"Kim? Như thế xem thường ta, cái này Kim Long tháp không đi cũng được!" Nhưng là làm cho tất cả mọi người càng thêm kinh ngạc một màn xuất hiện.

	Chỉ thấy được Diệp Lăng bỗng nhiên tại trong điện quang hỏa thạch rút ra Nghịch Phong đao một đao chém xuống, trực tiếp đem trước mắt kim một chém làm hai.

	Lập tức, Kim Long tháp hung hăng run lên, tựa hồ vô cùng phẫn nộ.

	"Tiểu tử này là đang tìm cái chết đi!" Có trong lòng người thét lên.

	Mà từ một nơi bí mật gần đó, một mực chú ý nơi này Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão, thì là khóe miệng giật một cái, liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt đọc lên một tia kiêng kị.

	Diệp Lăng chẳng những không giẫm lên kim tiến vào Kim Long tháp, ngược lại là đem kim trực tiếp chặt đứt, phần này bá khí cùng đảm lượng, không phải người bình thường có thể có .

	Ngay tại Diệp Lăng làm ra như thế khoa trương hành vi về sau, để người chấn kinh ánh mắt sự tình phát sinh .

	Chỉ thấy được cái kia Kim Long tháp toàn thân run lên, tựa hồ rất là phẫn nộ, trực tiếp phát ra một đạo Thiên Hà Chi Thủy, liên tục không ngừng hướng phía trên trời chảy xuống.

	"Trở về!"

	Nhưng là Diệp Lăng phản ứng so Thiên Hà nước nhanh hơn, Nghịch Phong đao chợt chuyển phía trên, đếm tới đao khí phát ra, trực tiếp đem cái kia còn chưa kịp rơi xuống đất Thiên Hà nước, trực tiếp toàn bộ đánh tan, lần này Thiên Hà nước so kim hoàn muốn thảm, ngay cả rơi xuống đất cơ hội đều không có liền bị Diệp Lăng đánh lại .

	"Tiểu tử này đến cùng muốn làm gì!" Đại trưởng lão trực tiếp gấp đứng lên, Thiên Hà nước đã là rất không tệ tiếp dẫn dị tượng , nhưng Diệp Lăng lại còn là không hề bị lay động.

	Không hề bị lay động thì cũng thôi đi, Diệp Lăng thậm chí ngay cả rơi xuống đất cơ hội cũng không cho Thiên Hà nước, phải biết cái này Kim Long tháp có linh, Diệp Lăng như thế bắt bẻ, nếu như dẫn tới Kim Long tháp phẫn nộ, hắn còn có thể tiến đi sao?

	Tựu liền vốn đang ồn ào quảng trường, đều tại thời khắc này yên tĩnh trở lại, mấy vạn đệ tử ánh mắt, bá một tiếng toàn bộ tập trung đến Diệp Lăng trên thân, trong ánh mắt bao hàm cực độ, kinh ngạc, không hiểu, cùng thật sâu kiêng kị.

	Cái này Diệp Lăng, cũng không phải cái tầm thường a, Thiên Hà nước đều xuất hiện, hắn lại không quan tâm, đó có phải hay không mang ý nghĩa lần tiếp theo, cá chép vàng liền muốn xuất hiện?

	Ánh mắt mọi người đều nhìn qua Diệp Lăng, đồng thời cũng là chú ý Kim Long tháp.

	Nếu như Kim Long tháp vẫn là như thế chiếu cố Diệp Lăng, cái kia lần tiếp theo liền nên xuất hiện cá chép vàng đi, đến lúc đó, liền mang ý nghĩa Thiên Uyên Minh liền muốn xuất hiện kế tiếp có thể sánh vai Dương Hướng Đông nhân vật.

	Nhưng là, để người lần nữa sinh ra nghi ngờ chuyện xuất hiện.

	Bởi vì lần này, Kim Long tháp không có phản ứng , trọn vẹn mười cái hô hấp, không còn có mới dị tượng xuất hiện.

	Đại trưởng lão một mặt phiền muộn, nhìn lại Dương Hướng Đông nói: "Tiểu tử này đem cơ duyên của mình tự tay tống táng, Thiên Hà nước làm sao vậy, lão phu năm đó cũng là Thiên Hà nước, tiểu tử này sửng sốt chướng mắt, hiện tại tốt đi, cái gì cũng bị mất, lần này cơ duyên hết rồi!"

	Đại trưởng lão không phải nói chuyện giật gân, muốn đi vào Kim Long tháp, vậy sẽ phải có dị tượng tiếp dẫn, không có dị tượng, hoặc là không có tại dị tượng biến mất ở giữa tiến vào, đều vĩnh viễn không thể lại tiến vào Kim Long tháp .

	Mà bây giờ, Diệp Lăng trải qua ba cái dị tượng lại không tiến vào, không hề nghi ngờ là tự tay tống táng cơ duyên của mình.