Diệp Lăng nhận lấy cái kia vàng óng ánh vỏ sò, nhìn xem cái kia vỏ sò quả nhiên như là vàng, vàng óng ánh, vô cùng loá mắt, thế là Diệp Lăng dùng răng cắn cắn, nói: "Thứ này, sẽ không thật là hoàng kim làm a?"

	Lâm Văn nói: "Ngươi đừng có dùng răng cắn a, vật kia thật là dùng hoàng kim làm , đây không phải là đáy biển vỏ sò, mà là chúng ta hải sa nhất tộc dùng đáy biển hoàng kim chế tạo mà ra hàng mỹ nghệ a!"

	Diệp Lăng nói: "Nguyên lai, thật là hoàng kim chế tạo, ha ha, cái này kim bối có thể đưa cho ta sao?"

	Lâm Văn nói: "Không có vấn đề, chỉ cần ngươi có thể giúp ta đem đầu kia Hoàng Kim Cự Long cho dẫn tới!"

	Lâm Văn một bên nói, một bên từ trong lồng ngực móc ra một trương quyển trục, sau đó, nàng nói với Diệp Lăng: "Ngươi thấy được sao, trong tay của ta cầm chính là linh hồn giấy khế ước, chỉ cần ta đem linh hồn này giấy khế ước áp vào đầu kia Hoàng Kim Cự Long đỉnh đầu, ta liền có thể cùng đầu kia Hoàng Kim Cự Long ký kết linh hồn khế ước!"

	Diệp Lăng nói: "Thế nhưng là đầu kia Hoàng Kim Cự Long trên bầu trời a, ngươi như thế nào mới có thể đem quyển trục này áp vào trên đỉnh đầu nó a?"

	Lâm Văn nói: "Ôm ngươi trong ngực kim bối, bắt đầu chạy!"

	Diệp Lăng nói: "Chạy là được rồi sao?"

	Lâm Văn nói: "Đúng vậy, Hoàng Kim Cự Long đối với di động bên trong kim hoàng sắc vật thể mười phần cảm thấy hứng thú, nếu như nó nhìn thấy trên mặt đất có một cái kim hoàng sắc vật thể một mực tại di động, như vậy nó khẳng định sẽ hướng phía ngươi bay tới !"

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, ta thử một lần!"

	Diệp Lăng mười phần sợ hãi, nhưng là vẫn quyết định thử một lần! Khổng lồ như vậy một đầu cự long hướng phía mình bay tới, mình có thể hay không bị một cước đạp cho chết?

	Đương nhiên, hiện tại đã tên đã trên dây, liền không thể không!

	Diệp Lăng liền cắn răng một cái, ôm trong ngực kim sắc vỏ sò bắt đầu chạy!

	Đầu kia tại trong tầng mây thi mây vải mưa Hoàng Kim Cự Long, đột nhiên thấy được tại trên hải đảo có một cái kim hoàng sắc vật thể đang di động, long đầu phía trên xúc tu liền giương lên, cự long trong ánh mắt lộ ra một vòng nghiền ngẫm, thế là, liền hướng phía cái kia màu vàng vật thể di động phương hướng bay đi!

	Diệp Lăng ôm kim bối một mực chạy, mà Lâm Văn thì sau lưng Diệp Lăng cách đó không xa đi theo hắn , chờ đợi lấy đầu kia Hoàng Kim Cự Long từ trên trời bay xuống!

	Rốt cục, đầu kia kim hoàng sắc Hoàng Kim Cự Long từ trên bầu trời bay xuống tới, hướng thẳng đến Diệp Lăng lao xuống tới!

	To lớn long thân, giống như là một đầu to lớn hoàng kim dây xích đồng dạng, hướng phía Diệp Lăng trực tiếp trùng kích tới!

	Diệp Lăng đem kim sắc vỏ sò quăng ra, sau đó tự mình mình chạy.

	Nếu không chạy, liền thật muốn để đầu kia Hoàng Kim Cự Long cho đập đầu chết!

	Diệp Lăng biết, mình chỉ có một cái mạng, nếu như mình bị đầu kia Hoàng Kim Cự Long đụng chết , cái kia cỡ nào oan uổng a!

	Vì lẽ đó, tại mấu chốt cuối cùng thời khắc, Diệp Lăng đem trong ngực ôm to lớn hoàng kim vỏ sò vứt!

	Bất quá, cũng chính là lúc này, Lâm Văn trong tay cầm linh hồn giấy khế ước, lập tức nhảy vọt đến Hoàng Kim Cự Long trên đỉnh đầu.

	Nhảy vọt đến Hoàng Kim Cự Long trên đỉnh đầu Lâm Văn, nhanh cầm trong tay linh hồn giấy khế ước triển khai, sau đó, cắn nát trên ngón tay của mình huyết dịch, đính vào linh hồn giấy khế ước phía trên, lập tức, linh hồn giấy khế ước quang mang đại thịnh !

	Lâm Văn nhanh đem linh hồn giấy khế ước dán tại đầu kia cự long trên đỉnh đầu, đồng thời trong miệng niệm niệm có âm thanh lẩm bẩm một chút Diệp Lăng nghe không hiểu kinh văn.

	Niệm xong kinh văn về sau, đầu kia Hoàng Kim Cự Long ánh mắt đột nhiên ảm đạm xuống, sau đó, Hoàng Kim Cự Long ánh mắt lại một chút xíu sáng ngời lên!

	Hoàng Kim Cự Long trong ánh mắt phảng phất là tràn đầy trí tuệ, xoay qua long đầu muốn nhìn một chút Lâm Văn, thời khắc này Lâm Văn tòng long trên đầu nhảy xuống tới, nhìn xem cái kia Hoàng Kim Cự Long, cười nói: "Từ nay về sau, ngươi chính là của ta!"

	Hoàng Kim Cự Long rất nhân tính hóa nhẹ gật đầu.

	Diệp Lăng nói: "Linh hồn khế ước, cái này ký kết hoàn thành?"

	Lâm Văn nói: "Đúng vậy a, cứ như vậy, đã ký kết hoàn thành, đầu này Hoàng Kim Cự Long cùng ta ký kết linh hồn khế ước, nó về sau liền có thể cùng tâm ta ý tương thông , nó sẽ nghe theo mệnh lệnh của ta, trợ giúp ta làm rất nhiều chuyện!"

	Diệp Lăng nói: "Thật sự là thần kỳ a!"

	Diệp Lăng không nghĩ tới, khổng lồ như vậy một đầu Hoàng Kim Cự Long, cùng Lâm Văn ký kết linh hồn khế ước về sau, thế mà trở nên như vậy ôn thuận!

	Lâm Văn nói: "Tốt, hiện tại, mục đích của ta đã đạt đến, như vậy, gặp lại!"

	Lâm Văn lại cưỡi tại đầu kia Hoàng Kim Cự Long long đầu phía trên, nói: "Đi thôi, Hoàng Kim Cự Long, chúng ta về đáy biển đi!"

	Diệp Lăng hô: "Chuyện ngươi đáp ứng ta đâu, còn không có làm được a!"

	Lâm Văn nói: "Ha ha, chuyện kia, chờ mấy ngày nữa lại xử lý đi, ta hiện tại, có được đầu này Hoàng Kim Cự Long, vì lẽ đó ta chuyện thứ nhất phải làm, chính là muốn vì ta ca ca báo thù!"

	Diệp Lăng nói: "Thế nhưng là!"

	Lâm Văn nói: "Ngươi yên tâm, ta đáp ứng ngươi sự tình, liền tuyệt đối sẽ vì ngươi làm được, chỉ bất quá, hiện tại ta một lòng báo thù, vì lẽ đó, vẫn là ta báo xong thù, ngươi lại tìm ta đi!"

	Lâm Văn nói xong về sau, trực tiếp cưỡi Hoàng Kim Cự Long chui vào nước biển bên trong!

	Hoàng Kim Cự Long thân thể khổng lồ kia chui vào trong nước biển, văng lên từng đợt bọt nước!

	Nhìn xem Hoàng Kim Cự Long bay đến trong nước biển, Lệ Toa còn có Diệp Vân đều rất thất vọng, bọn hắn coi là Lâm Văn nhất định là lừa gạt bọn hắn!

	Chỉ có Diệp Lăng tin tưởng Lâm Văn, cảm thấy Lâm Văn không có lừa gạt mình!

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi yên tâm đi, nếu như nàng dám lừa gạt chúng ta, ta nhất định sẽ làm cho hắn trả giá thật lớn, chúng ta bây giờ việc cần phải làm, chính là muốn ở chỗ này chờ, chờ Lâm Văn báo xong thù về sau, trở về tìm chúng ta."

	Diệp Vân nói: "Diệp Lăng ca, ngươi thật tin tưởng, nàng báo xong thù về sau, sẽ trở về sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đương nhiên!"

	Lệ Toa nói: "Ta không tin nàng báo thù xong về sau, sẽ trở về tìm chúng ta, ngươi quá ngây thơ!"

	Diệp Lăng gãi đầu một cái, chẳng lẽ nói là, mình thật là quá ngây thơ , không nên tin tưởng cái kia Lâm Văn !

	Thế nhưng là, Lâm Văn hiện tại đã thu được cự long, đã về tới đáy biển bên trong.

	Cho nên nói, hiện tại, Diệp Lăng suy nghĩ gì cũng đều vô dụng , mình chỉ có dụng tâm đi chờ đợi chờ đợi.

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi cũng đều đừng suy nghĩ nhiều, vẫn là tiếp tục chờ đợi đi!"

	Mấy người đều giữ im lặng, các nàng cũng chỉ có thể kỳ vọng lấy Lâm Văn không phải đang lừa gạt bọn hắn, bọn hắn chờ mong Lâm Văn báo xong thù về sau, có thể trở về, dẫn bọn hắn về đại lục.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, đã hơn một tháng trôi qua, lúc này, ba người đều biết, bọn hắn là bị Lâm Văn cho lừa gạt!

	Có được Hoàng Kim Cự Long Lâm Văn, hẳn là có thể dễ như trở bàn tay liền đánh bại hải long nhất tộc người đi! Nhưng là, đánh bại hải long nhất tộc Lệ Toa, cũng không trở về đến toà này trên Long đảo đến, cũng không có thực hiện lúc trước lời hứa của nàng!

	Bởi vì chuyện này, Diệp Vân cùng Lệ Toa không ít oán trách qua Diệp Lăng, cảm thấy chính là bởi vì Diệp Lăng quá đơn thuần, cho nên mới sẽ bị Lâm Văn lừa.