Phách Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 5: Giảng Vũ Nhật
 
 	Giảng Vũ trong sảnh, đã đợi hơn 300 đệ tử ngoại môn.
 
 	Thanh Dương huyện Diệp gia Tông gia, đệ tử ngoại môn hơn một nghìn, thực lực vàng thau lẫn lộn, gia tộc rất nhiều lúc đối với đệ tử ngoại môn thực hành nuôi thả chế, để cho bọn họ tự mình học tập.
 
 	Giảng Vũ Nhật là chuyên môn do trong gia tộc một ít võ công cao thâm, kinh nghiệm phong phú người đưa cho bọn hắn giảng giải một ít kinh nghiệm, cũng coi như là cho những đệ tử ngoại môn này nhóm một cái học tập cơ hội.
 
 	Diệp Lăng tìm tới một cái chỗ ngồi ngồi xuống đến, thân thể ngồi thẳng tắp.
 
 	Bên cạnh hắn, đều là chính mình bình thường từng gặp mặt, nhưng để cho không nổi danh đệ tử ngoại môn, mọi người đều so sánh quý trọng cơ hội này.
 
 	Đợi thời gian một chén trà, tại Giảng Vũ trong sảnh trung ương, một người mặc áo lam người trung niên chậm rãi đi lên Giảng Vũ đài, cất bước mạnh mẽ, bước tiến mang theo một loại kỳ lạ nhịp điệu, vừa nhìn đó là tu vi tinh thâm hạng người.
 
 	"Không nghĩ tới hôm nay lại là Diệp Tiêu sư thúc truyền công, xem như mở mang tầm mắt "
 
 	Lúc này, tại Diệp Lăng bên tay trái, hai vị đệ tử ngoại môn đang tại nghị luận.
 
 	"Diệp Tiêu sư thúc bất quá 36 tuổi, cũng đã là Hóa Khí bát trọng thiên tu vi, hơn nữa hắn là chiến đấu thiên mới, chân thực sức chiến đấu so với cảnh giới của hắn cao rất nhiều, thực lực mạnh mẽ đến mức rất!"
 
 	Nghe hai người nghị luận, Diệp Lăng cũng biết cái này trung niên áo bào xanh người thực lực, chiến đấu thiên mới, hơn nữa thực lực mạnh mẽ.
 
 	Diệp Lăng đưa ánh mắt chuyển hướng về phía của mình bên trái đằng trước, nhìn thấy một cái quen thuộc bóng dáng —— Trầm Hân nhi!
 
 	"Nàng làm sao sẽ đến nơi này? Những này thiên chi kiêu tử, thiên chi kiêu nữ nhóm, không phải đều chỉ muốn tìm quan hệ, tìm tới danh sư chỉ điểm sao? Tại sao lại tới đây loại mọi người tụ tập cùng một chỗ trường hợp?"Diệp Lăng trong lòng âm thầm nghi hoặc, vốn là, Diệp Thác, Trầm Hân nhi loại người này, bản thân xem như là tiểu thiên tài, tại loại này Giảng Vũ trong sảnh Giảng Vũ, bọn họ căn bản không lọt nổi mắt xanh, bình thường cũng sẽ không tham gia, ngày hôm nay đây là làm sao vậy?
 
 	Kỳ thực, Trầm Hân nhi cũng không hề nghĩ quá nhiều, nàng ngày hôm nay đến đó, chỉ là vì tới nghe một chút Diệp Tiêu giảng giải. Diệp Tiêu người này, xác thực không đơn giản, kinh nghiệm chiến đấu đặc biệt phong phú, nàng cảm giác mình đến đó đều sẽ có chút thu hoạch.
 
 	Diệp Tiêu nhìn một chút đang ngồi những đệ tử ngoại môn này, mặt không hề cảm xúc, trực tiếp mở miệng nói ra: "Ta tên Diệp Tiêu, hôm nay tới cho mọi người nói một chút kinh nghiệm của ta "
 
 	Sau đó, Diệp Tiêu quả nhiên là đang giảng giải chính mình tại trong quá trình tu luyện chuyện đã xảy ra, cho mọi người truyền thụ kinh nghiệm, rất nhiều người cũng là nghe được say sưa ngon lành, bao quát Diệp Lăng.
 
 	Người tới nơi này, trên căn bản không có kẻ ngu si, mọi người đều nếu quý trọng loại này nửa tháng một lần, đến từ không dễ cơ hội, vì lẽ đó, nghe được Diệp Tiêu giảng giải, không có một người biết lái đào ngũ.
 
 	Diệp Lăng tại có cái kia một điểm lam quang sau khi, ngộ tính tăng nhiều, liền chỉ là nghe được Diệp Tiêu ở nơi đó giảng, có thể là chính bản thân hắn đi hầu như nhớ kỹ cùng hiểu phần lớn nội dung.
 
 	Nói khoảng một canh giờ, Diệp Tiêu để mọi người hơi hơi nghỉ ngơi một hồi, sau đó lần nữa đi tới Giảng Vũ đài, cao giọng nói ra: "Tiếp đó, ta cho mọi người giảng Giảng Vũ Kỹ!"
 
 	Nghe đến đó, mọi người càng là hết sức chăm chú.
 
 	Vừa mới, phần lớn người đều biết rồi, Diệp Tiêu không chỉ có là tu vi tinh thâm, hơn nữa còn có vượt cấp chiến đấu thực lực, này quả không đơn giản, nếu như có thể nghe hắn giảng Giảng Vũ Kỹ, vậy khẳng định sẽ được lợi không ít.
 
 	"Đầu tiên, ta muốn cho mọi người nói một điểm, không nên nhìn không nổi cơ sở võ kỹ! Cũng không cần xem thường cấp thấp võ kỹ, dưới cái nhìn của ta, cho dù là thô lậu võ kỹ, tất nhiên có hắn tồn tại đạo lý, luyện đến tinh thâm, như thường là có vô cùng uy lực."Diệp Tiêu vừa mới mở miệng, liền dùng con mắt quét một cái mọi người phản ứng, quả nhiên, không ngoài dự đoán, tuyệt đại đa số người, trong đôi mắt mang theo mấy phần không phản đối.
 
 	Hiển nhiên, mọi người đều không đồng ý lối nói của hắn.
 
 	Tại trong mắt của những người này, chỉ có theo đuổi vũ kỹ cấp cao, mới có thể mang đến thực lực tăng nhanh như gió về phần nói cấp thấp võ kỹ, dù cho ngươi luyện đến đỉnh thiên, lại có thể thế nào?
 
 	Chỉ có Diệp Lăng chính mình như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hắn 《 Man Ngưu Quyền 》 luyện đến cảnh giới viên mãn, sức chiến đấu xác thực không tầm thường, vì lẽ đó, hắn đối với Diệp Tiêu lời nói, tràn đầy cảm xúc.
 
 	Diệp Tiêu thái độ đối với mọi người cũng không kinh hãi, bởi vì phần lớn người đều là loại ý nghĩ này.
 
 	Chỉ là, đương Diệp Tiêu ánh mắt lợi hại ở trong đám người băn khoăn mà qua, bỗng nhiên nhìn thấy Diệp Lăng thời điểm, nhìn thấy Diệp Lăng như có điều suy nghĩ gật đầu, sáng mắt lên.
 
 	"Vị này đệ tử, ngươi đứng lên."Diệp Tiêu quay về Diệp Lăng phương hướng lấy tay ra hiệu một cái.
 
 	Rất nhiều người đều đưa ánh mắt chuyển đến Diệp Lăng bọn hắn khu vực, muốn nhìn một chút, Diệp Tiêu Điểm người nào.
 
 	Diệp Lăng chính mình cũng có chút bất ngờ, bởi vì, Diệp Tiêu tay, tựa hồ đang tại ra hiệu chính mình, nhưng đây là tại sao?
 
 	Diệp Lăng thực lực không mạnh, tại trong đệ tử ngoại môn giữa, mãi mãi cũng là tầm thường nhất một loại kia, ngày hôm nay cái này Diệp Tiêu, làm sao đột nhiên thật giống nhìn trúng chính mình?
 
 	Bất quá hắn cũng tạm thời không nói gì, mà là chờ đợi xem, dù sao nói không chắc nhân gia kêu, có một người khác.
 
 	"Vị này đệ tử, nói tới chính là ngươi, bạch y cái kia."Diệp Tiêu lần này, trực tiếp chỉ ra Diệp Lăng trang phục, Diệp Lăng lần này đã xác định, cũng chỉ có thể đứng lên.
 
 	"Sư thúc có gì chỉ giáo?"Diệp Lăng bất ti bất kháng trả lời một câu.
 
 	Diệp Lăng âm thanh xuất hiện, toàn trường các đệ tử ngoại môn ánh mắt, hầu như vù một tiếng, toàn bộ tập trung ở Diệp Lăng trên người.
 
 	Trầm Hân nhi cũng có chút khó tin mà nhìn về phía Diệp Lăng, không biết hắn nơi nào hấp dẫn đã đến Diệp Tiêu.
 
 	Diệp Tiêu vừa mới mặt không thay đổi trên mặt, lộ ra vẻ mỉm cười: "Ngươi am hiểu nhất cấp thấp võ kỹ là cái gì?"
 
 	Diệp Lăng không chút suy nghĩ, trực tiếp trả lời: "Man Ngưu Quyền!"
 
 	Trong nháy mắt, hiện trường vang lên từng trận biểu thị chính mình khinh thường âm thanh, Man Ngưu Quyền, đây chính là cực thấp giai võ kỹ, vốn là vô bổ! Rất ít người còn tại luyện tập cái này.
 
 	Trầm Hân nhi trong lòng có hủ não —— Diệp Lăng tại sao lại ở chỗ này mất mặt? . [,! ]
 
 	"Rất tốt!"Nào có biết, Diệp Tiêu cũng không hề chỉ trích Diệp Lăng, mà là nói: "Ngươi đi tới nơi này, tại trước mặt chúng ta, biểu diễn một lần ngươi Man Ngưu Quyền! Sau khi, ta sẽ nói cho mọi người, tại sao ta cho rằng thô lậu võ kỹ cũng có thể luyện đến tinh thâm."
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút, vẫn là đi lên đài.
 
 	"Một cái Man Ngưu Quyền, phải ở chỗ này bêu xấu! Người kia thật là trêu chọc!"
 
 	"Ta nhận ra hắn, một cái rác rưởi, không có thực lực gì!"
 
 	Dưới đài chê cười âm thanh đang len lén nhớ tới, Trầm Hân nhi càng là nhíu chặt lông mày, xem ra, ngày hôm nay bọn họ Hoa Sơn trấn Diệp gia, lại phải trong tay Diệp Lăng mất thể diện.
 
 	Diệp Lăng đi tới sàn diễn võ trên, cùng Diệp Tiêu gật gật đầu sau khi, liền loại bỏ ngoại giới tất cả quấy rầy, cùng trước hắn mỗi lần diễn luyện Man Ngưu Quyền như thế, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác.
 
 	Sau đó, quyền pháp dường như nước chảy mây trôi, từ Diệp Lăng trong tay đưa ra đến, khi thì dường như hồng chung đại lữ, lôi đình vạn quân, khi thì khí tượng Vạn Thiên, từng cú đấm thấu thịt.
 
 	Người ở chỗ này, phần lớn đều biết hàng, rất nhanh, bọn họ liền ngoác to miệng —— này, đúng là Man Ngưu Quyền?
 
 	Có lợi hại như vậy Man Ngưu Quyền?
 
 	Bao quát Trầm Hân, đôi mắt đẹp trong lúc đó cũng tận là vô cùng kinh ngạc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: