Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 57: Lý gia gây sự
 
 	Ngày đó buổi tối, Diệp Lăng ở trên giường khoanh chân ngồi tĩnh tọa canh giờ sau khi mới ngủ.
 
 	Đợi được sáng sớm hôm sau rời giường, Diệp Lăng cảm giác được chính mình Hóa Khí tứ trọng thiên tu vi lại tinh tiến một phần, xem ra, chính mình không dùng tới tiêu tốn thời gian quá lâu, là có thể để tu vi của mình, hướng về Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ phương hướng, bước vào một bước.
 
 	Lại theo như theo tốc độ này tu luyện lời nói, Diệp Lăng cảm thấy, chỉ cần dùng một đoạn thời gian, tiến vào Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ hẳn là không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Nhưng tựu tại Diệp Lăng dự định rời giường rửa mặt thời điểm, bên ngoài, ngay tại chính mình gia cửa lớn cái hướng kia trên, truyền đến nhao nhao ồn ào âm thanh.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?"Diệp Lăng khẽ cau mày, không thể không nói, hắn về nhà khoảng thời gian này, sự tình vẫn là rất nhiều, lầm lượt từng món phát sinh.
 
 	"Bên ngoài có người của Lý gia đến gây sự."Diệp Lăng ban đầu thiếp thân nha hoàn Linh Đang, thức dậy rất sớm, cũng biết chuyện gì xảy ra, đối với Diệp Lăng có chút lo lắng nói.
 
 	"Người nào?"Diệp Lăng kỳ thực trong lòng đã có một cái đáp án —— nhất định là cái kia Lý Nghị Thiêm hai huynh đệ, một cái bị chính mình đạp, một cái bị chính mình chém một đao, tức giận phi thường, hiện tại lại đây tìm phiền toái.
 
 	"Ngược lại đều là Lý gia, cụ thể ta cũng không quá rõ ràng, tính khí của bọn họ đều rất lớn, Tiểu Hồng còn bị sợ quá khóc đây."
 
 	Linh Đang nói Tiểu Hồng, cũng là bọn hắn nhà một đứa nha hoàn.
 
 	"Được rồi, ta đây liền đi nhìn."Diệp Lăng gật gật đầu, tạm thời cũng không có rửa mặt, đi tới cửa.
 
 	Nơi cửa đứng mấy cái người của Lý gia, tối đương đầu một cái, nhìn Đại Ước Nhị Thập nhiều tuổi, thân Khoan thể mập, ngũ đại tam thô, Triệu Thiên Ty.
 
 	Cái khác mấy người, cũng đều là hắn mang tới.
 
 	Diệp Hiểu cùng Trương Vu lúc này đã đứng ở nơi đó rồi.
 
 	"Nói đi, các ngươi dự định giải quyết thế nào?"Vào lúc này, Triệu Thiên Ty quay về Diệp Hiểu cùng Trương Vu nói ra: "Lại đem kiên quyết kiều ngực chặt ra hiện tại, tu vi của hắn khả năng liền như vậy dừng lại không tiến, ngươi dự định thường thế nào thường chúng ta?"
 
 	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, cũng không hề đưa cái này Triệu Thiên Ty đặt ở trong mắt của chính mình.
 
 	"Bọn họ đó là gieo gió gặt bão, lại dám đánh chúng ta gia Tổ Phần chủ ý, đổi lại là ngươi ngươi có thể nhịn xuống sao?"
 
 	Diệp Lăng không đợi Diệp Hiểu nói chuyện với Trương Vu, tại cười lạnh một tiếng sau khi, liền trực tiếp mở miệng.
 
 	Triệu Thiên Ty hiển nhiên cũng biết Lý Nghị Thiêm cùng Lý Nghị Kiều đi trước Diệp gia Tổ Phần sự tình, vì lẽ đó trong lòng hắn bây giờ cũng mang theo phẫn nộ, nhưng nghe đến Diệp Lăng lời nói, hắn tạm thời vẫn là không tốt phản bác.
 
 	"Coi như là như vậy, vậy ngươi ra tay chẳng lẽ không cảm thấy được quá nặng đi một ít sao?"Triệu Thiên Ty tiếp tục đối với Diệp Lăng chất vấn.
 
 	Diệp Lăng: "Của ta ra tay nặng nhẹ, ngươi không có tư cách đến đánh giá, bởi vì trong nhà Phần mộ bị người sỉ nhục người không phải ngươi, nhắc nhở ngươi một cái, nơi này dù sao cũng là Diệp gia địa bàn, ngươi vẫn là mau chóng đi ra, không phải vậy chờ chút gặp phải phiền phức, sự tình sẽ không có đơn giản như vậy."
 
 	Diệp Lăng trong giọng nói mang theo một loại không được xía vào, để Triệu Thiên Ty trong lúc nhất thời thật không có biện pháp phản bác.
 
 	Diệp Hiểu vào lúc này cũng mở miệng nói: "Bất kể là ai, nhìn thấy nhà mình Tổ Phần gặp phải chuyện như vậy, đều là không cách nào nhịn được để, Lý Nghị Thiêm, Lý Nghị Kiều huynh đệ chính là làm như vậy làm cho không người nào có thể nhường nhịn sự tình, mới có như vậy hậu quả xấu, vì lẽ đó, các ngươi muốn đòi cái công đạo vậy cũng lấy, bất quá các ngươi trước tiên cần phải có công đạo mới được."
 
 	Diệp Hiểu cũng là nổi giận.
 
 	Nhớ tới ngày đó Lý Nghị Thiêm cùng Lý Nghị Kiều hai huynh đệ làm việc tình, hắn liền giận không chỗ phát tiết, lại nghĩ tới hiện tại lại còn có người muốn cho bọn họ người kêu oan, Diệp Hiểu liền cảm thấy trong lòng buồn được hoảng, thập phần khó chịu.
 
 	"Các ngươi các ngươi răng bằng sắt răng bằng đồng, ta nói bất quá các ngươi."Triệu Thiên Ty nói: "Bất quá, ngày hôm nay, các ngươi không cho một câu trả lời hợp lý lời nói, chúng ta sẽ không đi rồi !"
 
 	Nói xong, mấy người cũng thật là bắt đầu kêu gào.
 
 	"Không đi! Không đi!"Những người này bày ra một phần vô lại sức lực, ở nơi đó hô.
 
 	Diệp Lăng trong lòng thập phần phẫn nộ, bất quá hắn đối với những người này, đúng là cũng không có quá để ở trong lòng.
 
 	Không đi sẽ không đi, vẫn đúng là không có gì có thể sợ bọn họ, đợi được bọn họ đợi đến phiền, vẫn là phải đi.
 
 	Đây là không thể nghi ngờ.
 
 	Vào lúc này, bên kia, đột nhiên truyền đến tiếng vó ngựa.
 
 	Một nước đỏ thẫm sắc ngựa lớn, lập tức là một ít biểu hiện kiên nghị kỵ sĩ, con ngựa tại Diệp gia tường vây bên này ngừng lại, kỵ sĩ trên ngựa đều từ trên ngựa nhảy xuống, đi thẳng tới những này Lý gia tới mấy người trước mặt.
 
 	"Người nào?"Triệu Thiên Ty mấy người bọn họ đều cảm giác thấy hơi không ổn.
 
 	Kỵ sĩ trên ngựa, dẫn đầu một cái nói đến: "Chúng ta là Diệp gia Sùng Vũ Đường người, chúng ta tới đây một bên, nói cho ngươi biết, các ngươi Lý gia muốn ở chỗ này cố tình gây sự vậy không khả năng! Các ngươi tốt nhất từ chỗ nào đến, trở về nơi nào đi, bằng không, chúng ta đối với các ngươi không khách khí."
 
 	Triệu Thiên Ty mấy người bọn họ trung gian, kỳ thực thực lực đều không mạnh, lại đây bên này, chính là cố tình gây sự.
 
 	Diệp gia Sùng Vũ Đường, kỳ thực chính là Diệp gia Vũ Giả tập hợp, Diệp gia Vũ Giả, tại toàn bộ Hoa Sơn trấn, cũng có thực lực mạnh mẽ, không người nào dám xem thường Sùng Vũ Đường, lại không dám xem thường Sùng Vũ Đường đệ tử.
 
 	Hơn nữa, bọn họ cũng có chút nhãn lực, biết vừa mới nói chuyện người kia, hẳn là tại Diệp gia Diễn Võ Đường cũng có một chút địa vị, bởi vì từ hắn trang phục đến xem, hẳn là Hóa Khí ngũ trọng thiên trở lên đệ tử.
 
 	Đối mặt Hóa Khí ngũ trọng thiên người, bọn họ còn có thể có cái gì tính khí?
 
 	Ngay sau đó, Triệu Thiên Ty đẳng cấp mấy người, nỗ lực gắng gượng chống cự thả xuống một câu tàn nhẫn —— chúng ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi! Sau khi, Triệu Thiên Ty mấy người cũng chỉ có thể xoay người đào tẩu.
 
 	Một hồi phong ba, cứ như vậy trừ khử trong vô hình.
 
 	Kỳ thực, người của Lý gia cũng biết là bọn hắn đuối lý.
 
 	. Huống chi, Lý Diệp gia, tại Hoa Sơn trấn đấu tranh từ xưa đến nay, môn hạ đệ tử bạo phát một hồi tranh đấu, tranh đấu sau khi xuất hiện mấy cái sau đó cũng không còn cách nào luyện võ đệ tử, điều này cũng đúng là bình thường, dù sao gia là cạnh tranh quan hệ, loại tranh đấu này hơn nhiều, cũng không quản được rồi.
 
 	Cứ như vậy, Triệu Thiên Ty bọn họ, xác thực chỉ có thể ăn Như vậy ngậm bồ hòn.
 
 	"Cảm ơn sư huynh."Đẳng cấp Triệu Thiên Ty mấy người đi rồi sau khi, Diệp Lăng nhìn vừa mới duy trì của mình cái này kỵ sĩ, ôm quyền nói ra.
 
 	"Không có chuyện gì, chúng ta cũng là gia chủ phái tới, trước đó gia chủ nghe nói có người ở nhà ngươi gây sự, liền để ta đã tới cửa."Cái này kỵ sĩ nói: "Sau đó chúng ta sẽ thêm chú ý một ít, không tiếp tục để những người này lại đây quấy rầy."
 
 	"Cái kia vậy cảm ơn nhé."Diệp Lăng cũng chỉ có thể tiếp theo biểu đạt cảm tạ.
 
 	"Đều là một cái gia tộc, không dùng tới như vậy xa lạ."Kỵ sĩ nói: "Hiện tại gia chủ có chuyện tìm ngươi, muốn cho ngươi đi qua một chuyến, ngươi xem ngươi có hay không thuận tiện? Phương tiện lời nói liền đi một chuyến."
 
 	"Được, ta sau khi rửa mặt liền đi qua."Tuy rằng Diệp Lăng cũng không biết Diệp Phi Đằng tìm chính mình làm gì, nhưng nếu hắn đều nói rồi, vậy mình hay là muốn đi qua.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: