Diệp Lăng thực lực bây giờ trực tiếp đột phá thật là quá hữu dụng , cũng làm cho hắn lam sắc quang điểm năng lượng có một cái cơ hội thở dốc, tựa như là một cái ngâm nước người tại nguy cấp nhất sắp tử vong trước mắt, nhưng lại gặp người hảo tâm cứu giúp, cuối cùng có thể hô hấp đồng dạng.

	Loại cảm giác này rất tuyệt!

	Chỉ bất quá Diệp Lăng cũng biết đó cũng không phải lâu dài , bởi vì hắn phát hiện tại mình thực lực sau khi đột phá, mình đối xung quanh chân khí hấp thu hiệu suất cùng đối kháng năng lượng thật có chỗ tăng cường, nhưng đây tuyệt đối không lâu dài, dù sao tại một đoạn thời gian bên trong, hắn cảm giác năng lượng như vậy vẫn là đang uy hiếp lấy sinh mệnh của mình.

	Lúc này tuần hoàn như cũ tại thành lập

	Diệp Lăng bên này mặc dù nói y nguyên còn tại trong nguy hiểm, nhưng là cố gắng của hắn cũng hoàn toàn chính xác khiến cái này năng lượng dần dần đi đến quỹ đạo, trên cơ bản cùng mình đều tại cùng một cái trên quỹ đạo, hắn xung quanh chân khí cũng dần dần lấy mình làm một hạch tâm xuất hiện một cái vòng xoáy nhỏ, tại vòng xoáy bên trong, thiên địa linh khí xoay tròn, không ngừng vây quanh mình, mà lại dạng này thiên địa linh khí vòng xoáy cùng cự mãng bên kia hô ứng lẫn nhau, cuối cùng đem một đoạn này chân khí cho điều trị thuận lợi

	Mà lại tại cự mãng phía bên kia, đang bắt chước Diệp Lăng bên này biện pháp về sau, nó đối chân khí lực khống chế cùng hấp thu năng lực cũng đang điên cuồng tăng trưởng, chí ít cho tới bây giờ, cự mãng đã cảm thấy có càng ngày càng nhiều chân khí đặt vào đến trong lòng bàn tay của mình, mà lại đối Diệp Lăng một chút khí tức cảm ngộ còn có Diệp Lăng một chút ứng đối biện pháp tái tạo, để con trăn lớn này năng lượng trên cơ bản hoàn thành một lần tập trung bắt chước

	Đột phá, đến!

	"Rống!"

	Cự mãng một tiếng hét lên, trong nháy mắt, nơi này quái cỏ có không ít nhổ tận gốc, bay lên bầu trời, lại bị cuồng bạo thiên địa linh khí cho trực tiếp quấy thành mảnh vỡ, mặt đất thế mà đều có chút lay động.

	Diệp Lăng lúc đầu bây giờ tại hết sức chăm chú đối phó những này thiên địa linh khí cùng chân khí, ai biết hắn lại đột nhiên bị một tiếng này đột nhiên xung kích, bị giật nảy mình, chân khí có chút không thuận, thiếu chút nữa đã bị xung quanh thiên địa linh khí hoàn thành phản công cướp lại, trực tiếp đem phòng ngự của mình phá hủy

	Hắn tốn sức sức chín trâu hai hổ mới cuối cùng một lần nữa đem thiên địa linh khí chưởng khống dần dần một lần nữa đặt vào đến quỹ đạo bên trong, lòng vẫn còn sợ hãi liền muốn mắng to con trăn lớn này yêu thú:, ngươi đột phá đã đột phá đi, quỷ gào gì? !

	Lúc này, con trăn lớn này yêu thú ngay tại nhanh chóng hoàn thành đột phá của mình cùng trên thực lực tái tạo, thân thể cũng ngay tại dần dần chuyển đổi, chậm rãi trở nên càng thêm ngưng thực, trong thân thể bất luận cái gì bộ vị cũng dưới loại tình huống này trở nên cứng cáp hơn như là cương cân thiết cốt.

	Rất nhiều năng lượng hiện tại cũng sẽ không có trước đó cái chủng loại kia vội vàng, mà là đều đâu vào đấy tiến vào cự mãng yêu thú bên trong thân thể

	Diệp Lăng vừa mới trong lòng chửi mắng về chửi mắng, nhưng hắn vẫn là cảm giác được cự mãng yêu thú đột phá toàn bộ quá trình, tại lam sắc quang điểm năng lượng trợ giúp phía dưới, cái này toàn bộ quá trình tại Diệp Lăng trong cảm giác vô cùng rõ ràng, rõ ràng , tiếp xuống những vật này sẽ tại Diệp Lăng não hải cùng trong trí nhớ không ngừng xuất hiện không ngừng tiến hành phân tích, tương lai Diệp Lăng cũng đến Phản Hư kỳ đỉnh phong thời điểm, hắn liền sẽ đem loại này năng lượng vận dụng đến cực hạn, đến lúc đó hắn đột phá cũng sẽ trở nên tương đối đơn giản.

	Mà lại hắn đối loại này năng lượng cảm ngộ nó thực hiện tại liền đã xuất hiện, hắn cảm giác được, mình đã không chỉ là đột phá đến Phản Hư tứ trọng thiên đỉnh phong vấn đề, mà là vẫn còn tiếp tục đột phá, có tiếp tục đột phá khả năng

	Làm Diệp Lăng thực lực đến Phản Hư tứ trọng thiên đỉnh phong thời điểm, muốn đột phá, đơn thuần chồng chất năng lượng đã là không thế nào hữu dụng , càng nhiều, hắn vẫn là cần một loại đối với thiên địa cùng tự thân một vài thứ cảm ngộ, thiếu khuyết loại này cảm ngộ, muốn tăng lên xác thực rất khó.

	Mà bây giờ Diệp Lăng vừa mới đối mặt một đầu cự mãng yêu thú theo Phản Hư kỳ đỉnh phong đến Luyện Hư Hợp Đạo kỳ đột phá, hiển nhiên, hắn cũng liền đối loại này cảm ngộ có một chút tâm đắc.

	Huống hồ xung quanh còn có nhiều như vậy thiên địa linh khí, còn có một loại cự mãng yêu thú vừa mới đột phá khí tức chỗ vì lẽ đó, hiện tại những tình huống này đối Diệp Lăng đến nói quả thực chính là thiên thời địa lợi nhân hoà!

	Lập tức, Diệp Lăng không có chút nào đình chỉ, lam sắc quang điểm năng lượng ngay tại điên cuồng bộc phát, chung quanh năng lượng cũng đang không ngừng hấp thu tiến Diệp Lăng bên trong thân thể. Quá trình này để Diệp Lăng kinh mạch năng lực chịu đựng có chút vấn đề, nhưng là hắn vẫn không có đình chỉ, y nguyên còn tại dùng nhất ý chí kiên cường đến đối mặt chuyện này.

	Lúc này, đột phá đến Luyện Hư Hợp Đạo kỳ cự mãng ngay tại điên cuồng hút vào bốn phía năng lượng dùng để lớn mạnh tự thân, vừa mới đột phá đối với nó đến nói cũng là rất tổn thương thân thể, vì lẽ đó hiện tại nó cần càng nhiều năng lượng đến bổ khuyết trước đó những cái kia trống không, cự mãng hấp thu năng lượng tốc độ rất nhanh, đã lan đến gần Diệp Lăng bên này.

	Diệp Lăng nhướng mày, trước đó là xung quanh thiên địa linh khí quá nhiều quá khủng bố, để thân thể của hắn thừa nhận đè ép, nhưng là tình huống bây giờ lại thay đổi, biến thành con trăn lớn này ngay tại hút vào năng lượng, hắn gần như không còn dùng để đột phá năng lượng

	Lập tức, Diệp Lăng cũng tăng nhanh tốc độ, lam sắc quang điểm cùng thể nội tất cả năng lượng đều cùng một chỗ vận chuyển

	"Hô!"

	Diệp Lăng thật dài thở ra một hơi, tại cự mãng cơ hồ đem xung quanh thiên địa linh khí đều nuốt chửng lấy không còn thời điểm, Diệp Lăng thực lực, cuối cùng hoàn thành nâng cao một bước! Mượn nhờ con trăn lớn này năng lượng, lại thêm chính hắn dùng sức, cuối cùng đem thực lực bản thân tăng lên tới Phản Hư ngũ trọng thiên!

	Phản Hư tứ trọng thiên đến Phản Hư ngũ trọng thiên, là một lần rất lớn đột phá, Diệp Lăng kinh mạch trong cơ thể chờ rất nhiều nơi chịu đựng cải tạo, mà lại năng lượng của hắn cũng biến thành càng thêm tinh khiết càng thêm cường đại.

	Hiện tại hắn thậm chí sinh ra một loại muốn lại đi cùng trước đó đối với mình theo đuổi không bỏ Tuyết Hùng Yêu thú tiến hành chiến đấu tâm tư bất quá đối với hắn đến nói, hắn hiện tại cũng không biết thực lực chân thật của mình như thế nào, muốn vượt qua hai cái cấp bậc khiêu chiến, vẫn là không có quá nhiều lực lượng, vì lẽ đó ý nghĩ này tạm thời vẫn là được rồi.

	Mà lại Diệp Lăng đột nhiên nghĩ đến một vấn đề

	Hắn địch nhân lớn nhất còn tại bên người!

	Con trăn lớn này yêu thú, mặc dù trước khi nói một người một thú tại nguy cấp nhất trước mắt hoàn thành một loại kỳ diệu hài hòa, hoàn thành một tương hỗ y tồn đồng thời song song đột phá giai thoại, nhưng là nhân loại võ giả cùng yêu thú, trên cơ bản là không đội trời chung , tương hỗ đem đối phương xem như con mồi của mình.

	Như vậy, hiện tại cự mãng đột phá, cái thứ nhất chính là sẽ giết chết mình a?

	Nghĩ tới đây Diệp Lăng trong lòng âm thầm kêu khổ, mình thật đúng là mệnh đồ nhiều thăng trầm, trên cơ bản liền không có yên tĩnh xuống thời điểm, cả người trên cơ bản có chút thời gian đều là tại các loại trong nguy hiểm vượt qua, dưới mắt cũng là như thế, thật vất vả đột phá hai cái cấp bậc đến Phản Hư ngũ trọng thiên, kết quả con trăn lớn này yêu thú còn tại bên cạnh thân

	Lúc này, Diệp Lăng nhìn thấy con trăn lớn này con mắt đã nhìn về phía chính mình.