Chương 538: Học tập tốc độ
 
 	Lần này, hết thảy đều được chứng thực.
 
 	Diệp Lăng xác thực có loại năng lực này!
 
 	Quả thực chính là làm người nghe kinh hãi.
 
 	Lúc này mới bao lâu thời gian? Hắn lại là có thể hoàn thành toàn bộ động tác, hơn nữa còn là tốc độ nhanh như vậy. . .
 
 	Cho dù là Trình Phương Vân chính mình, có thể đạt đến Diệp Lăng tốc độ như thế này, vậy cũng đã hao tốn hắn hơn hai năm thời gian tu luyện, đương nhiên, coi như là hơn hai năm, hắn vẫn như cũ rất khó làm được Diệp Lăng nhanh như vậy.
 
 	Vào giờ phút này, bên cạnh chứng kiến tất cả những thứ này mọi người, cũng cảm thấy Diệp Lăng thành công, càng đừng đề, Trình Phương Vân vẻ mặt còn tại một bên làm Diệp Lăng làm chứng!
 
 	Thế là, ở trong nháy mắt này bên trong, tất cả mọi người đều biết Diệp Lăng chỗ kinh khủng.
 
 	"Quả nhiên là Diệp Lăng! Không hổ là cái kia một mực tại sáng tạo kỳ tích người! Hắn bất quá chỉ là hao tốn ngần ấy thời gian, lại là có thể đem những thứ đồ này toàn bộ làm thỏa đáng. . . Thực sự là quá đáng sợ rồi!"
 
 	"Trời ạ! Thật mẹ nó khó mà tin nổi a! Quả nhiên là Diệp Lăng!"
 
 	. . . Mấy người này thực sự là cơ hồ bị sợ cháng váng!
 
 	Trước đó, bọn họ nghe Trình Phương Vân nói, chuyện này đến cùng có bao nhiêu khó, nhưng vào lúc ấy dù sao chỉ là tai nghe là giả, cũng rất khó chân chính nhận ra được. . .
 
 	Thế nhưng sau khi tại chính thức thử nghiệm trong quá trình, bọn họ cũng cảm giác được loại kia chân chính khó khăn cảm giác, cái gọi là thông lỗ, cho dù là bọn họ dụng hết toàn lực, y nguyên hay vẫn không tìm được. . .
 
 	Kết quả, Diệp Lăng nhưng thần kỳ như vậy, trực tiếp hoàn thành toàn bộ bước đi!
 
 	Vào giờ phút này, Trình Phương Vân dùng một loại xem kỹ ánh mắt nhìn Diệp Lăng, sau đó, con ngươi của hắn vừa thu lại, hỏi: "Ngươi có phải hay không trước đây có học qua Minh Phù thuật?"
 
 	Diệp Lăng bó tay rồi.
 
 	Cái này Trình Phương Vân lại đối với mình có mãnh liệt như vậy phiến diện.
 
 	Những người khác, vào giờ phút này cũng mang theo vài phần không nói gì.
 
 	Trình Phương Vân loại này cực kỳ mãnh liệt phiến diện, mọi người đều cảm thấy.
 
 	Dù sao bọn họ chứng kiến toàn bộ quá trình, bằng trực giác, đều cảm thấy Diệp Lăng hẳn là thật sự, thế nhưng Trình Phương Vân lại tựa hồ như thật sự hoàn toàn không ưa Diệp Lăng, Diệp Lăng làm ra cái gì hắn đều là khó chịu.
 
 	Chỉ có Thường Đông Thần, vào giờ phút này nhưng xuất hiện mấy phần bỗng nhiên tỉnh ngộ cảm giác. . . Chỉ có điều, nghĩ đến Diệp Lăng hung danh, hắn nên cái gì cũng không dám nói rồi.
 
 	"Ta chưa từng học qua." Diệp Lăng lập tức, cũng hai tay mở ra, mang theo vài phần bất đắc dĩ nói ra.
 
 	"Chưa từng học qua? Ngươi cảm thấy, ngươi có thể đã lừa gạt ta sao?" Trình Phương Vân cả giận nói.
 
 	"Ta không có nhàm chán như vậy." Đối với cái này cái một mực nhắm vào mình Trình Phương Vân, Diệp Lăng cũng có mấy phần khó chịu, người này thật sự quá đáng ghét.
 
 	Ngay sau đó, hắn cười lạnh nói: "Ngươi thế nào nhớ ta, này không liên quan gì đến ta, ta là tới học tập Minh Phù thuật, ngươi đã giảng giải lần sau khóa, còn muốn có đoạn thời gian, vậy ta rời đi trước, đến thời điểm lại trở về!"
 
 	Đã nói câu nói này, Diệp Lăng tìm bên trong tùy tiện một người, nói ra: "Làm phiền ngươi lần sau khóa thời điểm, nói cho ta biết một tiếng." Hắn lại nói tiếp: "Ta đến thời điểm sẽ cửa quay phái điểm cống hiến cho ngươi."
 
 	Sau đó, Diệp Lăng xoay người rời đi, nghênh ngang rời đi!
 
 	"Tên tiểu tử này! Thật hung hăng!"
 
 	Nhìn Diệp Lăng bóng lưng, Trình Phương Vân giận tím mặt!
 
 	Thậm chí, vào giờ phút này, hắn trực tiếp nghĩ đuổi theo kịp đi, công kích Diệp Lăng! Hảo hảo cho hắn xếp vào một cái không coi bề trên ra gì tội danh. . . Chỉ là. . .
 
 	Nói thật, hắn cũng đã từng nghe nói Diệp Lăng một ít chuyện, cũng biết tiểu tử này giết người lên đến, vốn là không kiêng dè chút nào!
 
 	Trình Phương Vân không có cần thiết đem mình mệnh đưa ở đây.
 
 	Ngay sau đó, hắn cũng chỉ có thể tàn nhẫn mà nói một câu.
 
 	Chỉ tiếc, mấy cái đệ tử, mọi người đều nhìn ra rồi Trình Phương Vân miệng cọp gan thỏ, trong lòng cười thầm, chỉ có điều ở bề ngoài không dám biểu hiện ra thôi.
 
 	Diệp Lăng vừa đi, trong lòng một bên vẫn là mang theo tức giận. . .
 
 	Cái này Trình Phương Vân đúng là hơi quá đáng.
 
 	Bất quá, nghĩ đến quá nhiều cũng không hề có tác dụng. . .
 
 	Trái lại, ngày hôm nay Diệp Lăng phát hiện một vài thứ.
 
 	Đầu tiên, chính là mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng. . .
 
 	Hắn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng thật sự là quá mạnh mẽ, hơn nữa ứng dụng mặt cũng đặc biệt rộng rãi, có thể đủ đến khá nhiều lĩnh vực.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, dù sao cũng là để Diệp Lăng quật khởi đồ vật. . .
 
 	Thứ yếu, Diệp Lăng phát hiện mình bây giờ thực lực và tiếng tăm!
 
 	Hắn nhìn thấy này những người này đối với mình loại kia tôn kính thậm chí mang theo nơm nớp lo sợ thái độ.
 
 	Những người này, đều biết mình tiếng tăm, đồng thời biết mình thủ đoạn! Cho dù là Trình Phương Vân, cũng chỉ dám nói vài câu nói gở, cũng thật là không dám làm thêm cái gì.
 
 	Loại cảm giác này, mang cho người ta cảm giác cũng thật là tương đối khá.
 
 	Võ giả, tu luyện võ đạo, có lúc, không chỉ chỉ là muốn leo võ đạo đỉnh phong, tìm kiếm võ giả thân thể cùng tu vi cực hạn. . . Cũng là vì một loại áp chế người vui vẻ!
 
 	Tại nhân chi trên, cái này cũng là võ giả một loại theo đuổi.
 
 	Lan Khê Âm, đó là cao cao tại thượng, bởi vì hắn cảm giác mình lực áp Diệp Lăng!
 
 	Du Thanh, trực tiếp mang đi của mình Nghịch Phong Đao, cũng là bởi vì hắn cảm thấy, Diệp Lăng căn bản chẳng là cái thá gì.
 
 	. . . Người như thế trên cảm giác thật thật là không sai, khiến người ta mê say.
 
 	Diệp Lăng bình thường, rất có nguyên tắc, trừ phi là người khác đến bặt nạt, không phải vậy hắn cũng không muốn tại trước mặt người khác biểu hiện ra cái gì hơn người một bậc bộ dáng.
 
 	Thế nhưng, ngày hôm nay, tại trong mắt của người khác, hắn nhìn thấy sự cường đại của mình.
 
 	Xác thực, Diệp Lăng thực lực còn kém nhiều lắm nhiều, hắn bây giờ còn muốn trực tiếp tiến vào nội môn. . . Tại Lý Mộc Nghiên trước mặt, thực lực của hắn, hầu như chẳng là cái thá gì. . . Thế nhưng, ngày hôm nay tại trong đôi mắt của người khác, hắn cái gì đều xuyên, cũng nhìn thấy chính mình tại trong mắt người khác là cái dạng gì tử.
 
 	Võ giả, cần hướng lên leo mục tiêu, tỷ như những kia mạnh hơn chính mình, nhưng là cần một ít người khác tôn lên, tìm tới thuộc về mình tự tin.
 
 	Cái này cũng là Diệp Lăng một loại tự tin khởi nguồn.
 
 	. . . Bất quá, cái này Minh Phù thuật bắt đầu, cũng thật sự là mang theo vài phần đơn giản.
 
 	Minh Phù thuật, so với cái khác võ đạo mà nói, vẫn là tương đối phức tạp.
 
 	Nếu như chỉ là xem một ít bí tịch gì gì đó, rất khó, cần một cái lão sư, vì lẽ đó Diệp Lăng mới khiến cho người đệ tử kia đến thời điểm gọi mình một tiếng.
 
 	Kết quả Diệp Lăng bọn họ bên này, tốc độ đều rất nhanh, bất quá chỉ là sau ba ngày, rất nhiều chuyện cũng đã hoàn thành.
 
 	Bọn họ nhiều như vậy trong các đệ tử, mấy cái cũng đã hoàn thành bước thứ nhất bước thứ nhất đột nhiên tu tập, người đệ tử kia cũng rất tuân thủ Diệp Lăng lời nói, đem thứ cần thiết mang đến cho Diệp Lăng.
 
 	Thế là, Diệp Lăng lần thứ hai nghe giảng bài cũng bắt đầu rồi. . .
 
 	Hắn đã quyết định chủ ý, không muốn đi để ý tới cái kia Trình Phương Vân, chính mình chỉ cần có thể đạt được hắn giáo sư đồ vật là được.
 
 	Trình Phương Vân cũng biết mình đối với Diệp Lăng. . . Chỉ có thể không thể làm gì, thế là ở này có trồng chút quỷ dị trong không khí, bài học hôm nay bắt đầu rồi.
 
 	Chỉ có điều, ngày hôm nay giảng thuật, đều là Diệp Lăng trên căn bản đều sẽ đâu, đi một chuyến uổng công!
 
 	Diệp Lăng đoán chừng tiếp đó, hắn phải đợi thời gian rất dài, mới chính thức học được càng nhiều đồ vật, vậy mình vẫn kiên nhẫn tu luyện, xung kích xếp hạng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: