"Tiểu tử này ai vậy, dám chen ngang?"

	"Tiểu tử này muốn chết phải không?"

	"Tiểu tử, mau mau xưng tên ra, lão tử không giết hạng người vô danh!"

	Nghe được sau lưng tiếng quát mắng âm, Diệp Lăng chỉ là cười lạnh, tuyệt không mở miệng, ngược lại là đem ánh mắt nhìn phía một bên Kim Chính Nha. Nhìn thấy

	Hắn sở dĩ chen ngang, hoàn toàn là bởi vì Kim Chính Nha dẫn hắn tới , hiện tại xuất hiện tình huống như vậy, Kim Chính Nha cũng hẳn là nghĩ biện pháp giải quyết một cái đi.

	Kim Chính Nha cũng là một mặt bất đắc dĩ, hiển nhiên hắn là không có dự liệu được cắm cái đội đưa tới nhiều người như vậy cảm xúc, bất quá rất nhanh hắn chính là một phát miệng, nói: "Không cần lo lắng, chúng ta có người quen biết, tại ma quân khảo nghiệm địa phương, cũng không người nào dám quấy rối xuất thủ, nếu không có hắn dễ chịu !"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng mới gật gật đầu, rất nhanh, Kim Chính Nha chính là đẩy ra phía trước nhất, cái kia phân phát khảo thí lệnh ma quân người thấy là Kim Chính Nha đến đây, không nói câu nào, trực tiếp ném ra hai khối khảo thí lệnh bài.

	Kim Chính Nha cầm lệnh bài đi ra, lúc này sau lưng những âm thanh này mới trở nên nhỏ đi rất nhiều, nguyên lai người ta là có liên quan hệ a, nếu là lại nói nhảm, nói không chừng liền bị người đá ra đi.

	Cầm tới lệnh bài về sau, Kim Chính Nha chính là cho Diệp Lăng một khối, sau đó nói đến: "Chúng ta đi tham gia khảo thí đi, muốn thông qua ma quân sĩ quan khảo thí liền trước hết thông qua quân nhân bình thường khảo thí, vì lẽ đó hiện tại chúng ta vẫn là phải đi trước kiểm tra một chút tu vi vân vân."

	Diệp Lăng tỏ ra là đã hiểu, tu vi khảo thí cũng rất đơn giản, hẳn là dùng khảo thí thạch loại hình đồ vật.

	Nhưng khi hắn đi tới khảo thí tu vi địa phương xem xét về sau mới biết được mình sai , ma quân khảo thí tu vi vậy mà không phải dùng tu vi khảo thí thạch, càng không phải là dùng trận pháp, mà là tại phía trước bày biện một đống tạ đá.

	Những này tạ đá cũng không phải phổ thông tạ đá, mà là dùng ngàn năm huyền chìm làm bằng đá thành tạ đá, mặc dù lớn nhỏ nhìn cùng phổ thông tạ đá không có gì khác nhau, bất quá phổ thông tạ đá chỉ có như thế lớn lời nói, nhiều nhất mấy trăm cân, nhưng những này tạ đá, lại là có mấy nghìn hơn vạn cân.

	Mà một cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên cường giả, một tay lay động, lực cánh tay nhiều nhất năm ngàn cân, muốn giơ lên năm ngàn cân tạ đá, chí ít cần lực lượng của hai cánh tay mới có thể.

	Mà trong ma quân tu vi thấp nhất yêu cầu chính là Phản Hư Cửu Trọng Thiên.

	Nói cách khác, nếu như mục tiêu là phổ thông ma quân quân nhân, cũng chỉ cần giơ lên nhỏ nhất khối kia tạ đá là được rồi.

	Nhưng là nơi này tạ đá, từ nhỏ đến lớn, theo thứ tự có năm cấp bậc, theo năm ngàn, mãi cho đến một vạn.

	Khảo nghiệm tu vi, tự nhiên cũng là theo Phản Hư Cửu Trọng Thiên sơ kỳ, mãi cho đến Hợp Đạo nhất trọng thiên giai đoạn trước.

	Nếu như tu vi giơ lên lớn nhất cái kia tạ đá, mặc dù vẫn là chỉ có thể thông qua phổ thông ma quân khảo thí, nhưng là đối phía sau cho điểm liền có rất lớn chỗ tốt .

	Mà muốn trở thành ma quân sĩ quan, cho điểm chính là một cái rất lớn căn cứ.

	Kim Chính Nha đã là Hợp Đạo hậu kỳ cao thủ, tự nhiên trực tiếp đi tới lớn nhất tạ đá trước mặt, nhẹ nhõm giơ lên lớn nhất tạ đá, lấy được cửa này mười phần.

	Sau đó Kim Chính Nha đi tới, nói với Diệp Lăng đến: "Lâm huynh đệ tu vi giống như không lợi hại lắm, bất quá không sao, chỉ cần giơ lên nhẹ nhất cái kia tạ đá là được rồi."

	Diệp Lăng cười cười, tu vi của hắn hoàn toàn chính xác không cao lắm, nhưng là nhục thể của hắn so với bình thường người lại là mạnh mẽ không ít, nói cách khác, mặc dù hắn hiện tại chỉ có Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong tu vi, nhưng là hắn đồng dạng có thể giơ lên nặng nhất cái kia tạ đá.

	Sau đó hắn chính là đi ra phía trước, đưa tay liền đem nặng nhất cái kia tạ đá giơ lên.

	Một giây sau, Kim Chính Nha liền ngây ngẩn cả người, hắn làm sao cũng không nghĩ đến Diệp Lăng lực lượng vậy mà cũng là như thế lớn!

	Phải biết Diệp Lăng khí tức cảm thụ, rõ ràng cũng chỉ có bất quá Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong cường độ, làm sao nhục thể của hắn lực lượng cường đại như vậy.

	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Diệp Lăng có thể tại mười cái Hợp Đạo nhất trọng thiên giai đoạn trước trung kỳ cao thủ vây công phía dưới, hoàn thành phản sát, nói rõ thực lực của hắn đã tiếp cận Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ, có thể làm được điểm ấy cũng liền chẳng có gì lạ .

	Nghĩ tới đây, Kim Chính Nha trong lòng mới xem như bình tĩnh lại, mang theo Diệp Lăng chính là đến hạng thứ hai khảo thí phía trước.

	Cái này hạng thứ hai khảo thí, chính là thực chiến khảo thí, bởi vì nhiều khi, một số người còn có thể thông qua một chút thủ đoạn đặc thù, thông qua cửa thứ nhất khảo thí, vì lẽ đó liền cần một cái biện pháp đem nhân viên lần nữa phân rõ một chút.

	Trọng yếu nhất chính là, tu vi đủ rồi, năng lực thực chiến lại không đủ người vẫn là rất nhiều , mà ma quân muốn chính là cường hoành sức chiến đấu, không có sức chiến đấu, chỉ có tu vi có làm được cái gì?

	Bởi vậy, mới có cửa thứ hai năng lực thực chiến kiểm trắc, mà kiểm trắc biện pháp cũng là vô cùng đơn giản, ở nơi đó, đã có mấy cái tư thâm ma quân binh sĩ chờ, chỉ cần có thể trên tay bọn họ đi qua mười chiêu thì đi.

	Đương nhiên, nếu như ngươi có thể đánh bại bọn hắn, vậy thì càng tốt, trực tiếp đạt được cửa này max điểm.

	Kim Chính Nha đi lên về sau, không nói hai lời, trực tiếp đem mình Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ khí thế nở rộ ra, khảo nghiệm kia năng lực thực chiến ma quân binh sĩ cảm nhận được cỗ này lực lượng mạnh mẽ, toàn bộ mặt nháy mắt đều biến hình.

	Hắn chỉ bất quá mới Hợp Đạo nhất trọng thiên giai đoạn trước tu vi, sao cùng một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ người đánh? Vì lẽ đó không đợi Kim Chính Nha xuất thủ, khí thế của hắn chính là yếu mấy phần, Kim Chính Nha đưa tay một quyền đập tới nháy mắt, khảo nghiệm kia ma quân binh sĩ chính là chân mình tiếp theo vọt, thối lui đến bên ngoài hơn mười trượng, vừa chắp tay, bất đắc dĩ nói đến: "Ngươi thắng!"

	Kim Chính Nha đối loại kết quả này không có chút nào ngoài ý muốn, dù sao lấy thực lực của hắn, đối phó bực này khảo nghiệm ma quân binh sĩ thực sự là thật đơn giản.

	Hắn xuống tới về sau, chính là đối Diệp Lăng nói đến: "Lâm huynh đệ, những kiểm tra này nhân viên thực lực, so với ngươi là kém không ít, chúng ta muốn tham gia sĩ quan tuyển chọn, nhất định phải đánh bại những người này, Lâm huynh đệ ngươi không có vấn đề đi!"

	Diệp Lăng mỉm cười, đánh bại những người này tự nhiên là nhẹ nhõm, bất quá ở đây nói ra dù sao không có tác dụng gì, vẫn là mình đi lên mới được.

	Thế là hắn nhấc chân chính là đi lên khảo nghiệm lôi đài, trên lôi đài khảo nghiệm kia ma quân binh sĩ cảm thụ một chút Diệp Lăng khí tức, không khỏi chính là lông mày hơi nhíu: "Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong tu vi, ân, miễn cưỡng có thể chứ, tiểu tử, ngươi trong tay ta đi qua mười chiêu thì tính vượt qua kiểm tra, hiểu chưa?"

	"Mười chiêu?" Diệp Lăng cười cười, nói: "Ta là muốn tới đánh bại ngươi."

	"Đánh bại ta?" Cái kia ma quân binh sĩ cười lạnh liên tục, trên mặt không khỏi xuất hiện một tia cười lạnh: "Nhìn ngươi bộ dáng, hẳn là một cái tiểu thiên tài đi, bất quá, đừng tưởng rằng ngươi gặp phải những cái kia người đồng lứa, có thể cùng ta loại này tại thời khắc sinh tử lịch luyện qua, tại trong núi thây biển máu bò ra tới người so sánh!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng khóe miệng chính là khơi gợi lên một vòng mê người độ cong, hắn cũng không phân biệt đừng cái gì, chỉ là chậm rãi giơ tay lên, lam sắc quang điểm năng lượng trực tiếp mở ra đến cấp hai, vận sức chờ phát động!