Đỉnh Long ngọn núi thật đúng là hắn a ác liệt đến cực hạn!

	Quả nhiên nơi này là giam cầm một chút đệ tử địa phương, thật đúng là danh bất hư truyền, rất nhiều thứ thiết trí cũng là vì để người cảm thấy khó chịu.

	Liền nói loại này hỏa long

	Kỳ thật loại này hỏa long bản thân năng lượng cũng không tính mạnh đến không cách nào ngăn cản, dù sao đối Vu Phản Hư kỳ đám võ giả đến nói, tại bọn hắn trước mắt, rất nhiều thứ uy hiếp lực đều đã không còn sót lại bao nhiêu, nhưng là cái này hỏa long bên trong mang theo một loại có mãnh liệt tính ăn mòn cùng mãnh liệt tan thực lực hỏa độc, liền sẽ một chút xíu phảng phất con kiến đục đê đồng dạng gặm nuốt một võ giả thân thể bảo hộ, một chút xíu xé mở hắn tất cả phòng ngự, để một võ giả cuối cùng vẫn lọt vào những này hỏa độc gặm nuốt, sau đó chính là nên như thế nào liền như thế nào.

	Đối phó vật như vậy liền cần một mực bảo trì độ cao cảnh giác, vô luận như thế nào cũng phải đem tất cả năng lượng tập hợp tại mình xung quanh, không cho một chút năng lượng uy hiếp đến mình thân thể.

	Đương nhiên, quá trình này khẳng định là tràn đầy buồn tẻ không thú vị cùng gian nan hiểm trở , chỉ bất quá có đồ vật không làm thật đúng là không được.

	"Lại đến!"

	Hiện tại Diệp Lăng, thật đúng là tựa như là về tới mới bắt đầu tu luyện võ đạo, ban đầu cô đọng chân khí thời điểm, một lần không thành, một lần nữa.

	Lần lượt điệp gia về sau, hắn tâm cũng coi như là dần dần trầm tĩnh lại, an tĩnh lại Diệp Lăng, tu luyện cũng coi như là dần dần một lần nữa về tới trên quỹ đạo.

	Lần này, Diệp Lăng tu luyện một ngày, về sau hắn cảm giác mình dạng này tiến độ tu luyện, có rất nhiều đồ vật đều bị xung quanh hỏa long ăn mòn gặm nuốt.

	Dù sao bên này thiên địa linh khí trên cơ bản đều là thuộc về mang theo mãnh liệt Hỏa thuộc tính , vì lẽ đó Diệp Lăng khẳng định không có khả năng trực tiếp hấp thu đến trong thân thể của mình, còn muốn trải qua một phen loại bỏ, trải qua một phen rèn luyện mới được.

	Dạng này rèn luyện cùng loại bỏ quá trình cũng là khá khó khăn , mà lại mười phần buồn tẻ, hơi một cái khâu xuất hiện chút vấn đề mang tới hậu quả đều là khá là nghiêm trọng , mà lại một lần tiếp lấy một lần luyện tập sẽ để cho một võ giả cảm giác được tương đương mỏi mệt, cả người nửa ngày cũng không có cách nào lấy lại tinh thần.

	Dạng này quá trình đích thật là để người cảm thấy rất không thoải mái, cho dù là Diệp Lăng dạng này trải qua rất nhiều buồn tẻ nhàm chán sự tình tra tấn người, hiện tại cũng y nguyên có một loại thống khổ không chịu nổi cảm giác, tại cảm giác này phía dưới, Diệp Lăng mặc dù mới là đến đây mấy ngày, nhưng là hắn đã cảm giác được rất khó chịu .

	"Lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu!" Diệp Lăng khẽ lắc đầu cười khổ, hiện tại lúc này mới vài ngày như vậy, nếu như mình liền trở nên đặc biệt chán ghét, vậy kế tiếp thời gian làm sao bây giờ? Chẳng phải là muốn một mực kéo dài loại trạng thái này?

	Tình huống dưới mắt kỳ thật đã không thể cải biến, Diệp Lăng hiện tại có thể làm được chỉ là tận lực để cho mình một đoạn này thời gian trôi qua không có như vậy dày vò, không có khó chịu như vậy, còn có không để cho mình cảnh giới rơi xuống, thế nhưng là từ trước mắt tình huống đến xem, cảm giác như vậy vẫn tương đối khó đạt tới.

	Thế là, Diệp Lăng lại một lần nữa cưỡng ép để cho mình tiến vào trạng thái tu luyện bên trong, trong lòng rất nhiều cảm giác cũng dần dần thấp đến, hiện tại hắn tại làm sự tình, chỉ là để cho mình chân chính tiến vào cái loại cảm giác này bên trong, tận lực tăng lên mình thực lực.

	Dạng này, thời gian qua mười ngày.

	So với những võ giả khác đến nói, Diệp Lăng lớn nhất át chủ bài chính là hắn lam sắc quang điểm năng lượng, hiện tại cái này năng lượng kỳ thật cũng đã phát huy tác dụng của mình, lam sắc quang điểm năng lượng để Diệp Lăng có thể khống chế tốt chân khí của mình, đem toàn thân trên dưới mỗi một tấc kinh lạc đều khống chế tốt, vì lẽ đó rất nhiều hỏa độc cho dù là đánh vào thân thể của mình, cũng rất nhanh liền sẽ bị phát giác được sau đó chính là trực tiếp nghiền sát.

	Cho dù là những thứ này năng lực tương đối mạnh, nhưng là Diệp Lăng cũng có biện pháp dùng tốc độ nhanh nhất đem bọn hắn trực tiếp nghiền sát, chỉ bất quá Diệp Lăng cũng biết, dạng này quá trình vẫn tương đối yêu cầu tự thân năng lượng, mà lại cũng tương đối tiêu hao tự thân tinh lực, nhưng là không có cách nào.

	Ước chừng qua nửa tháng sau, Diệp Lăng trên cơ bản cũng thích ứng bên này những cảm giác này, nhất là tại Hỏa hệ thiên địa linh khí tràn đầy địa phương mình phải làm thế nào tu luyện điểm này, Diệp Lăng đã tương đối rõ ràng minh bạch , vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng làm ra sự tình cũng là tương đối lý trí, cũng biết mình tiếp theo bộ phải nên làm như thế nào.

	Diệp Lăng trước đó càng nhiều chỉ là thăm dò, nhìn xem mình có thể thích ứng hay không bên này hoàn cảnh, nhìn xem mình có thể hay không không cần tiếp tục đến Chân Nguyên thạch tình huống dưới cũng có thể duy trì thực lực bản thân tăng lên đương nhiên, cho đến trước mắt Diệp Lăng nhìn thấy đồ vật đến xem, hắn những cảm giác này cũng không phải là tương đương mãnh liệt, hiện tại hắn mặc dù có thể cưỡng ép tăng lên mình thực lực, mà lại không cần phải trung phẩm Chân Nguyên thạch, nhưng rất hiển nhiên, đây hết thảy cũng phải cần nỗ lực không ít tinh lực loại hình , mà lại hiệu suất cũng không cao.

	Chớ nói chi là Diệp Lăng còn muốn rèn luyện mình sóng dữ Đao quyết, cái kia cơ hồ chính là không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ dù sao để hắn ở chỗ này nghỉ ngơi nửa năm, tự thân tu vi coi như không dưới hàng, vậy khẳng định cũng chỉ có thể duy trì nguyên trạng, cũng may hiện tại Diệp Lăng còn có được trung phẩm Chân Nguyên thạch, thứ này bên trong ẩn chứa mãnh liệt năng lượng, muốn dùng vật này để duy trì mình lại bên này tu luyện đồng thời còn có thể rèn luyện đao pháp cùng thân pháp, có lẽ còn là có khả năng .

	Thế là, Diệp Lăng bắt đầu đi vào đến dùng Chân Nguyên thạch tiến hành tu luyện, bởi như vậy, trước đó rất nhiều quấy nhiễu quả nhiên đều không có ở đây, trung phẩm Chân Nguyên thạch dù sao cũng là trung phẩm Chân Nguyên thạch, bản thân năng lượng xác thực tương đương cường hãn, ở giữa ẩn chứa đồ vật là tương đương phong phú, tại những năng lượng này trợ giúp phía dưới, hắn tiếp xuống thực lực có lẽ còn là có thể dựa theo bình thường tình huống tăng trưởng.

	Tại Chân Nguyên thạch xuất hiện về sau, rất nhiều thứ Diệp Lăng cũng không tiếp tục cùng trước đó như thế khó khăn.

	Hắn đã làm tốt ở chỗ này trên việc tu luyện thời gian nửa năm chuẩn bị

	Nơi này với hắn mà nói cũng hoàn toàn chính xác có thể đưa đến nhất định tôi luyện tác dụng, Diệp Lăng cũng liền dùng điểm này đến làm an ủi mình đồ vật, dù sao nơi này hắn là nhất định phải tiếp tục chờ đợi , Thanh Ninh Sơn hạch tâm đệ tử cái thân phận này, không chỉ là có thể được rất nhiều đồ vật, mà lại cũng sẽ để cho mình tương lai càng thêm khoáng đạt, bằng không mà nói, nếu như hắn hiện tại liền đến bên ngoài trở thành một cái lang thang võ giả, tương lai rất nhiều thứ vẫn là khó mà dự tính, từ điểm này đến nói, Diệp Lăng đối rất nhiều chuyện đều có một loại quy hoạch.

	Thời gian ngay tại hướng phía trước chuyển dời.

	Tại Thanh Ninh Sơn một bên khác, Du Lữ Chí nhưng từ Diệp Lăng vừa mới cưới Đỉnh Long ngọn núi về sau, lại bắt đầu điên cuồng tu luyện, thậm chí đối âm mưu vật này đều đã không phải đặc biệt để ý , bởi vì hắn hiện tại cảm thấy Diệp Lăng đã nghênh đón một cái nhân sinh bước ngoặt, hắn theo Đỉnh Long ngọn núi xuống tới về sau, hẳn là liền sẽ là một cái tương đương hỏng bét kết cục, đến lúc đó thực lực giảm xuống, không còn bị môn phái coi trọng.

	Đây đối với Du Lữ Chí đến nói là tin tức tốt, hắn muốn tại thời gian này bên trong tăng thực lực lên, đến lúc đó có thể đem Diệp Lăng trực tiếp đưa vào mộ địa!