Một người trên thế giới này, sẽ gặp phải rất nhiều chuyện thần kỳ, mà đối với Diệp Lăng đến nói, hắn gặp được chuyện thần kỳ, cũng không chỉ như vậy một chút nửa điểm, có thể nói là, Diệp Lăng trải qua chuyện thần kỳ rất nhiều, nhiều đến để hắn không thể tin được cho đến!

	Nói ví dụ, Diệp Lăng cho tới bây giờ cũng không biết mình trí nhớ trước kia!

	Có người nói, hắn là mất trí nhớ , thế nhưng là đối với Diệp Lăng đến nói, hắn lại chẳng phải cảm thấy, nếu như là một cái bình thường chứng mất trí nhớ người bệnh, trong đầu của hắn sẽ không sẽ còn vụt sáng vụt sáng xuất hiện nào hình ảnh kỳ quái!

	Diệp Lăng luôn cảm thấy, mình trước kia là đại nhân vật gì! Là đến từ trên bầu trời đại nhân vật!

	Diệp Lăng lại ngẩng đầu nhìn bầu trời, cái kia thiên không, chẳng lẽ chính là mình nhà sao?

	Diệp Lăng nghĩ không rõ lắm, có lẽ nơi đó đã từng là nhà của mình đi, nhưng là hiện tại, hắn đã cái gì cũng không nhớ rõ, những cái kia trong óc thỉnh thoảng xuất hiện ký ức, giống như là bị phong ấn!

	Không quản Diệp Lăng làm sao suy nghĩ, những ký ức kia đều chỉ là mông lung , để Diệp Lăng thật một chút cũng ký ức không nổi!

	Về phần mình sự tình trước kia, Diệp Lăng đã từng hỏi phụ thân của mình Diệp Thanh Sơn, nhưng là Diệp Thanh Sơn cũng xưa nay không chịu tự nhủ cái gì, thậm chí, đối với mình trước kia những chuyện kia, phụ thân của mình nhìn có chút giữ kín như bưng!

	Lâm Văn nói: "Ta muốn thuận tiện, ngươi có thể hay không giúp ta dây thừng cho giải khai!"

	Diệp Lăng nói: "Không được, dây thừng ta là sẽ không giúp ngươi giải khai , nếu như ngươi muốn thuận tiện, ngươi là ở chỗ này thuận tiện liền tốt!"

	Lâm Văn nói: "Ngươi người này tại sao không có một điểm thương hương tiếc ngọc tố chất a, ta một cái xinh đẹp như vậy nữ nhân, ngươi vậy mà gọi ta ngay ở chỗ này thuận tiện, ngươi quả thực là..."

	Diệp Lăng cười nói: "Ta quả thực là cái gì?"

	Lâm Văn nói: "Ngươi quả thực cũng không phải là người. Tám? ? Nhất trung văn W≈W=W≤. ≤ 8≥ 1≥Z≤W≤. ≤COM "

	Diệp Lăng nói: "Đúng rồi, ta không phải người, ta là thần!"

	Làm Diệp Lăng nói ra ta là thần câu nói này thời điểm, Diệp Lăng trong đầu cảm giác được một trận đau đớn, vì cái gì nói chuyện ba chữ này về sau, trong đầu của chính mình liền một trận đau đớn đâu, đến cùng là cái gì?

	Thần, chẳng lẽ là "Thần" cái chữ này là không thể nói sao?

	Diệp Lăng lại nhìn lên bầu trời, chẳng lẽ nói, mình trước kia cùng trên trời thần có cái gì gặp nhau sao?

	Diệp Lăng đầu có chút đau, thời gian bây giờ cũng kém không nhiều muốn tới cùng Diệp Vân thay ca thời gian, thế là, Diệp Lăng đem Diệp Vân cho kêu lên, nói: "Diệp Vân, ngươi , giao ban!"

	Diệp Vân vuốt vuốt nhập nhèm con mắt, nói: "Nhanh như vậy liền muốn giao ban a?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, hiện tại đến lượt ngươi canh chừng Lâm Văn , ngươi cho ta mở to hai mắt , ngàn vạn không thể để cho nàng cho chạy trốn, nếu như nàng chạy trốn, ta vì ngươi là hỏi!"

	Diệp Vân cười nói: "Diệp Lăng ca, ta đã biết, ta là sẽ không để cho nàng cho chạy trốn , ngươi cứ yên tâm ngủ đi!"

	Diệp Lăng liền nằm xuống, ngủ thiếp đi.

	Hiện tại, boong tàu bên trên tỉnh dậy người, cũng chỉ có Diệp Vân cùng Lâm Văn .

	Lâm Văn nhìn xem Diệp Vân, cười nói: "Thế nào, hiện tại đến phiên ngươi nhìn ta rồi?"

	Diệp Vân nói: "Đúng vậy a, hiện tại đến phiên ta nhìn ngươi , ngươi có thể tuyệt đối không nên đùa nghịch hoa chiêu gì, ta cho ngươi biết, ta Diệp Vân cũng không phải ăn chay , nếu như ngươi dám cùng ta đùa nghịch hoa chiêu gì, như vậy ta nhất định sẽ không cho ngươi quả ngon để ăn !"

	Lâm Văn nói: "Tốt a, ta tuyệt đối sẽ không đùa nghịch hoa chiêu gì , bất quá bây giờ , ta muốn thuận tiện một chút, ngươi có thể hay không giúp ta cho giải khai a?"

	Diệp Vân nói: "Cái gì ngươi muốn thuận tiện?"

	Lâm Văn nói: "Đúng vậy a, ta muốn thuận tiện, ngươi liền xin thương xót, đem ta giải khai đi, bên ta liền xong, liền tự mình cho mình trói lên!"

	Diệp Vân nói: "Không được, nếu như ngươi muốn thuận tiện, vì cái gì vừa rồi không gọi ta Diệp Lăng ca cho ngươi thuận tiện, lại làm cho ta đưa ngươi dây thừng giải khai, cho ngươi thuận tiện đâu, chẳng lẽ ta tương đối tốt nói chuyện sao?"

	Lâm Văn cười nói: "Ngươi thật sự tương đối tốt nói chuyện a, ta biết, ngươi mới không giống cái kia Diệp Lăng, không có chút nào nói nhân tình vị !"

	Diệp Vân nghe được Lâm Văn kiểu nói này, liền có chút lộ vẻ do dự, Lâm Văn nói thế nào cũng là một cái mỹ nữ, cũng không thể để tha phương liền tại trên quần đi, thế là, Diệp Vân nói: "Tốt, đã như vậy, ngươi đáp ứng ta, tuyệt đối không nên đào tẩu, biết sao?"

	Lâm Văn cười nói: "Ta đã biết, ta tuyệt đối sẽ không đào tẩu , ngươi cứ yên tâm đi, lại nói, ngươi chẳng qua là mở ra ta, ta trốn nơi nào đâu, bây giờ sắc trời đen như vậy, ta liền xem như muốn chạy trốn, cũng không có chỗ trốn a, ngươi nói đúng không?"

	Diệp Vân cười nói: "Đúng vậy a, sắc trời hiện tại đen như vậy, ta nghĩ ngươi liền xem như muốn trốn, cũng không có chỗ trốn , ha ha!"

	Thế là, Diệp Vân đi tới Lâm Văn bên người, đem trói lại Lâm Văn dây thừng giải khai, nói: "Tốt, ngươi thuận tiện đi!"

	Lâm Văn sắc mặt đỏ bừng nói: "Ngươi nhìn ta như vậy, ta làm sao thuận tiện mà!"

	Diệp Vân nói: "Ta nhìn ngươi, ngươi liền không có biện pháp thuận tiện rồi?"

	Lâm Văn nói: "Ngươi người này, sao có thể như thế a, người ta là nữ hài tử đâu, ngươi sao có thể nhìn ta thuận tiện đâu."

	Diệp Vân lập tức phản ứng lại, thế là vỗ vỗ đầu của mình, cười nói: "Thật sự là không có ý tứ, ta quên ngươi là một cái nữ hài tử , tốt a, ta hiện tại liền xoay người lại, ngươi thuận tiện xong về sau, nói cho ta một tiếng liền tốt."

	Lâm Văn nhẹ gật đầu, nói: "Ân, ta đã biết, chờ ta thuận tiện xong về sau, ta sẽ gọi ngươi ."

	Thế là, Diệp Vân liền nghiêng đầu qua, không còn đi xem Lâm Văn .

	Bóng đêm đen nhánh, như vậy đêm khuya tối thui, liền xem như Lâm Văn muốn trốn, cũng không chiếm được đi đâu a?

	Diệp Vân là nghĩ như vậy, thế nhưng là Lâm Văn lại không phải nghĩ như vậy, nàng từ nhỏ đã là sinh hoạt tại trong biển rộng , trong biển rộng đen một điểm là cái gì, nàng quen thuộc đường thủy, không quản là cỡ nào phức tạp đường thủy, nàng cũng có thể sờ trở về !

	Lâm Văn nhìn xem cái kia Diệp Vân, hô: "Đồ đần, ta tốt!"

	Diệp Vân quay đầu lại nói: "Ngươi kêu người nào đồ đần đâu?"

	Lâm Văn cười nói: "Đương nhiên, ngươi là kẻ ngu!"

	Diệp Vân nói: "Vì cái gì, ngươi vì cái gì gọi ta đồ đần?"

	Lâm Văn nói: "Ngươi Diệp Lăng ca, dặn đi dặn lại, gọi ngươi ngàn vạn phải trông coi ta, thế nhưng là ngươi đây, bây giờ lại đem ta đem thả , ngươi không phải người ngu, ai lại là đồ đần?"

	Lâm Văn nói xong về sau, trực tiếp thả người nhảy vào trong biển rộng.

	Nhìn thấy Lâm Văn nhảy xuống biển , Diệp Vân khẩn trương hô: "Không xong, không xong, Lâm Văn nhảy xuống biển!"

	Diệp Vân hét to một tiếng đem Diệp Lăng cùng Lệ Toa hai người cho đánh thức!

	Diệp Lăng nhìn một chút cái cột cờ kia, nhìn thấy Lâm Văn đã không thấy bóng dáng, thế là liền hỏi Diệp Vân: "Ngươi là thế nào nhìn người , làm sao để nàng trốn thoát đây?"

	Diệp Vân nói: "Ta cũng không biết làm sao lại để nàng trốn thoát , nàng thực sự là quá giảo hoạt, lừa gạt ta!"

	Diệp Lăng nói: "Không phải nàng quá giảo hoạt, mà là ngươi quá ngu , ai!"

	Diệp Vân một mặt vô tội nói: "Ta chỗ nào choáng váng, ta rất bình thường ."