Lôi Bạo quyền, tu luyện mới bắt đầu, nhất định phải dẫn một tia lôi lực nhập thể, hóa thành bản mệnh Lôi Châu, lá mới có thể chân chính tu luyện. Lấy Diệp Lăng thực lực hôm nay, tự nhiên không có khả năng đi đón dẫn lôi đình chi lực, bởi vậy, chỉ có thể cũng đem chủ ý đánh tới linh dược phía trên.

	Đem trong tay lôi khuẩn nấm hai ba lần đưa vào trong miệng, nuốt xuống đi về sau, theo dược tính dần dần hóa giải đi đến, một sợi màu lam nhạt lôi lực xuất hiện tại Diệp Lăng thể nội.

	Đôm đốp ~ ngồi xếp bằng thân thể bỗng nhiên run lên, Diệp Lăng mặt ngoài thân thể, lại có một tia yếu ớt lôi quang lóe ra. Cùng lúc đó, cái kia một sợi màu lam nhạt lôi lực cũng bắt đầu ở trong cơ thể hắn tứ ngược , một cỗ toàn thân nhói nhói cảm giác, bao vây Diệp Lăng.

	"Luyện hóa cho ta." Cắn răng, Diệp Lăng vận chuyển Lôi Bạo quyền bên trong ghi lại lá pháp, không ngừng dùng khí huyết lực lượng bao vây lấy cái kia một sợi màu lam nhạt lôi lực, ý đồ đem luyện hóa thành bản mệnh Lôi Châu. Nhưng mà theo thời gian trôi qua, Diệp Lăng trên mặt dần dần lộ ra một vòng cười khổ.

	Bởi vì hắn xuất hiện, mình khí huyết lực lượng căn bản cũng không phải là cái này một sợi lôi lực đối thủ, không ngừng bao khỏa bên trong, chẳng những không có đem cái này một sợi lôi lực luyện hóa, ngược lại là bị tan rã không ít. Như vậy xuống dưới, sẽ đối với hắn thực lực tạo thành ảnh hưởng cực lớn, thậm chí có khả năng theo Thối Huyết cảnh đệ lục trọng ngã xuống.

	"Xem ra vẫn là lỗ mãng." Diệp Lăng bất đắc dĩ nói. Nương tựa theo không có gì sánh kịp lực lĩnh ngộ, Lôi Bạo quyền bên trong một chút không lưu loát huyền ảo lá, cũng mảy may không làm khó được Diệp Lăng, thường thường rất nhanh liền có thể đem dung hội quán thông. Nhưng là cái này dẫn một tia lôi lực nhập thể, luyện hóa thành bản mệnh Lôi Châu, lại cần thực sự thực lực tu vi. Không hề nghi ngờ, lúc này Diệp Lăng, tại tu vi bên trên vẫn là thiếu sót rất nhiều.

	Ngay tại Diệp Lăng chuẩn bị đem cái này một sợi lôi lực bức ra bên ngoài cơ thể, triệt để từ bỏ thời điểm, cái kia nguyên bản không có mảy may động tĩnh nguyên thai bên trong, bỗng nhiên có một cỗ thần bí khí lưu càn quét mà ra, ngay tại tứ ngược lấy lôi lực, lặng yên ở giữa yên tĩnh trở lại.

	"Cái này. . ." Không kịp kinh nghi, nhìn xem triệt để an tĩnh lại cái này sợi lôi lực, Diệp Lăng biết, đây là một cái cơ hội tuyệt hảo, bốn phía khí huyết lực lượng phun trào dưới, đem cái này sợi lôi lực bao quanh bao vây lại. Mấy tức về sau, khí huyết lực lượng tán đi, một viên chỉ có chừng hạt gạo Lôi Châu xuất hiện ở Diệp Lăng thể nội.

	"Xong rồi!" Diệp Lăng kích động nói.

	Đem lôi lực luyện hóa , mặc cho Diệp Lăng như thế nào dò xét, thể nội nguyên thai bên trong cũng lại không còn động tĩnh, bất đắc dĩ lắc đầu, Diệp Lăng cũng là không còn xoắn xuýt việc này, đứng người lên, bắt đầu ở bờ sông chân chính tu luyện lên cái này lục phẩm chiến kỹ —— Lôi Bạo quyền!

	"Thân uẩn lôi, lấy quyền ngự lôi, một quyền ra, lôi đình bạo phát..." Bờ sông, Diệp Lăng nhắm mắt, tự lẩm bẩm, tựa hồ lâm vào một loại nào đó hoàn cảnh ở trong. Sau đó, hắn giơ tay lên, nắm tay, chậm rãi hướng về bên cạnh một tảng đá lớn đánh tới.

	Oanh! Cự thạch mặt ngoài xuất hiện vết rách, sau đó nổ bể ra tới.

	"Hô..." Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Diệp Lăng trên mặt hiện lên một vòng kích động: "Vẻn vẹn mới nhập môn liền có bực này uy lực, không hổ là lục phẩm chiến kỹ."

	Nhìn xem trước người nổ lên từng mảnh bọt nước mặt hồ, Diệp Lăng ánh mắt tràn đầy băng lãnh: "Bây giờ gặp lại Diệp Dật Không, ta một chiêu này, liền có thể đem hắn đánh tan!"

	"Dùng một ngày thời gian, ta Diệp Lăng liền nắm giữ Lôi Bạo quyền, cái này nếu là nói ra, chắc hẳn không có người sẽ tin tưởng đi."

	Diệp Lăng nâng lên nước sông rửa mặt, nhìn xem trên mặt sông cái bóng của mình, trong mắt lóe lên một vòng lãnh mang.

	...

	Tại Diệp Lăng tu luyện đồng thời, Diệp gia một tòa viện lạc bên trong.

	"Dật không thiếu gia, ngươi muốn cho ta báo thù a!" Diệp Minh hổ què lấy một đầu chân gãy, mặt mũi tràn đầy bi phẫn nhìn xem trước người thanh niên, "Diệp Lăng cái kia tiểu tạp chủng, quá âm độc!"

	"Phế vật." Diệp Dật Không đạm mạc nhìn lướt qua Diệp Minh hổ, âm thanh lạnh lùng nói: "Lại bị Diệp Lăng cái kia tiểu tạp chủng bị thương thành dạng này."

	Nghe vậy, Diệp Minh hổ trên mặt một trận xấu hổ, nhớ tới hôm qua tình hình, hắn đến nay cũng còn có chút khó có thể tin, một cái không thể tu luyện phế vật, lúc nào vậy mà có được loại thực lực này?

	"Tạm thời không cần đi để ý đến hắn, ngày mai phụ thân đại nhân liền muốn liên hợp Nhị bá phế bỏ Diệp Thanh Sơn gia chủ này vị trí , đến lúc đó Diệp Lăng phế vật kia, hắc hắc..." Diệp Dật Không cười lạnh.

	"Phế bỏ vị trí gia chủ..." Diệp Minh hổ bỗng nhiên giật mình, bất quá lập tức trên mặt hắn nhiều hơn một vòng nhe răng cười: "Chờ Diệp Thanh Sơn không có vị trí gia chủ, Diệp Lăng bất quá chỉ là một đầu chó nhà có tang, đến lúc đó, hắc hắc..."

	Sáng sớm Diệp gia lộ ra phá lệ náo nhiệt, bởi vì muốn tổ chức gia tộc đại hội, Diệp gia người đều hướng phía ở vào Diệp gia trung ương diễn võ trường đi đến.

	"Nghe nói a, lần này gia tộc đại hội, đại gia, nhị gia đều trở về, thậm chí còn có người thấy được mấy cái trưởng lão thân ảnh, xem ra là hướng về phía gia chủ đi ."

	"Cái gì? Trưởng lão đều xuất hiện, xem ra lần này đại gia, nhị gia khí thế hung hung, nắm chắc không nhỏ a..."

	Trưởng lão, tại Diệp gia địa vị rất cực cao, bởi vì bọn họ là Diệp gia thạc quả cận tồn thế hệ trước, cũng là Diệp Lăng đời ông nội nhân vật. Bình thường thời gian đều tại khổ tu bên trong vượt qua, để đột phá sinh tử đại nạn, khó mà nhìn thấy, cũng chỉ có cực kỳ trọng yếu sự tình sinh, mới có thể xuất hiện tại mọi người trước đó.

	"Ai, tộc trưởng mặc dù thực lực cường đại, nhưng người nào để hắn sinh con trai như vậy, mà lại không còn gì khác dòng dõi, đại gia, nhị gia vốn là một mực đối tộc trưởng bất mãn, bây giờ xem ra đã tích súc đến đầy đủ lực lượng, muốn chân chính khó khăn."

	"Nói không chừng lần này chúng ta Diệp gia muốn đổi chủ..."

	Dọc đường, không ít Diệp gia người đều tại khe khẽ bàn luận, bất quá theo đông đảo trong lời nói không khó nghe ra, đại đa số người đối với gia chủ Diệp Thanh Sơn, vậy mà không thế nào xem trọng.

	Lúc này Diệp Thanh Sơn cùng Diệp Lăng tự nhiên cũng trong đám người, tuy nói hai người quanh thân cũng không có quá nhiều tiếng nghị luận, nhưng Diệp Thanh Sơn là bực nào nhĩ lực, lại như thế nào sẽ nghe không được.

	"Xem ra ta cái kia hai cái hảo ca ca lần này làm ra chiến trận không nhỏ a, cũng không biết có thể hay không đem ta theo gia chủ này vị trí bên trên đuổi xuống." Diệp Thanh Sơn cười lạnh.

	"Hai cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, đến lúc đó phụ thân chỉ cần dùng tuyệt đối thực lực trấn áp bọn hắn là được rồi." Diệp Lăng khẽ cười nói. Lập tức tiếng nói nhất chuyển, "Ta nghĩ, hài nhi cũng tất nhiên sẽ cho bọn hắn một kinh hỉ."

	"Ha ha, Lăng nhi nói rất hay." Diệp Thanh Sơn hài lòng cười nói. Thực lực của hắn nguyên bản liền cao hơn Diệp Nam Tiêu hai người không ít, bằng không thì cũng ngồi không lên vị trí gia chủ . Bây giờ Diệp Lăng lại có thể tu luyện, hắn tự nhiên là càng thêm không sợ .

	"Đúng rồi, Lăng nhi tại Võ Điện trúng tuyển chính là cái kia cửa chiến kỹ?" Diệp Thanh Sơn mở miệng hỏi. Diệp Lăng tuyển Lôi Bạo quyền về sau, liền một mực tại khổ tu, ngay cả hắn cũng không biết con của mình lựa chọn là cái môn này kinh khủng lục phẩm chiến kỹ!

	"Phụ thân, đến lúc đó ngươi sẽ biết." Diệp Lăng nháy nháy mắt, cười thần bí.

	"Lại còn vừa nói vừa cười, xem ra phế vật thần kinh thật đúng là đại điều a." Đúng vào lúc này, một đạo chói tai tiếng cười lạnh bỗng nhiên truyền tới, làm cho nhiều người ánh mắt trì trệ, ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp một đoàn người khí thế bất phàm đi tới.

	Mở miệng người là một thiếu niên, đại gia Diệp Nam Tiêu nhi tử nhi tử Diệp Dật Không, Thối Huyết cảnh lục trọng thiên tu vi, tại Diệp gia tiểu bối bên trong là khó được cao thủ.