Đề cử:

	Diệp Lăng đã bay qua hai đầu sơn lĩnh, giờ phút này sắc trời đã tối xuống, hắn đã không có con đường phía trước.

	Hắn cẩn thận từng li từng tí bò lên trên một gốc cây cao, vừa lau mặt bên trên tích tích đáp đáp nước mưa, chuẩn bị tối nay ngay ở chỗ này nghỉ một chút, ngày mai lại đuổi, miễn cho đã mất đi phương hướng.

	Sau đó, hắn bốn phía quét qua, ánh mắt lập tức ngưng lại.

	Chỉ thấy được tại phía trước chừng một dặm địa phương, lại có một nơi, loáng thoáng có quang mang, xuyên thấu qua nước mưa, ánh vào tầm mắt!

	Mà cẩn thận nghe xong, tựa hồ còn có thể nghe được có trận trận sói tru, thậm chí là người tiếng rống, xen lẫn tiếng mưa rơi, từ nơi đó truyền tới.

	"Là ở chỗ này!"

	Diệp Lăng lập tức bỏ đi nghỉ một chút suy nghĩ, theo cây cao phía trên nhảy xuống, giẫm lên nước bùn, cẩn thận từng li từng tí tiếp tục hướng phía trước sờ lên.

	Càng đi về trước, Diệp Lăng chính là có thể nghe được những con sói kia gào thanh âm càng rõ hiển.

	Đồng thời tại cũng có ánh sáng sáng, thỉnh thoảng xuyên qua lá cây khe hở, truyền tới.

	Diệp Lăng vội vàng treo lên mười hai phần cảnh giác, càng thêm cẩn thận tới gần.

	Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn run lên, bởi vì ngay tại phía trước, có một cái bóng màu đen không nhúc nhích, chỉ có một đôi mắt xanh lục, ở trong màn đêm ngẫu nhiên phản xạ quang mang.

	Hắn cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, dưới chân khẽ động, nhảy lên mà ra, như là một đạo mũi tên đồng dạng xuyên thấu nước mưa, vô cùng mau lẹ.

	Đồng thời, chân khí trong cơ thể nhanh chóng phun trào, thương lôi chỉ cơ hồ là nháy mắt chính là nổ bắn ra mà ra, một chỉ chính là đối một đôi lóe ra con mắt màu xanh lục bóng đen tử điểm ra ngoài!

	Xùy!

	Một cỗ hơi nóng chất lỏng chảy ra mà ra, rơi tại Diệp Lăng chỗ cổ, để hắn toàn thân rùng mình một cái.

	Mà thân ảnh màu đen kia ngay cả không kịp hét lên một tiếng, liền trực lăng lăng ngã xuống!

	Đây là một đầu Tấn Ảnh Lang, khẳng định là bị Ninh Thanh Tùng để ở chỗ này cảnh giới , cái này cũng phù hợp hắn lâu dài ở trong núi hành tẩu cẩn thận.

	Đáng tiếc hắn quên đi chính là, hôm nay mưa to, Tấn Ảnh Lang nhất ỷ lại khứu giác phế đi, bực này cảnh giới chỉ cần còn nhỏ tâm làm việc, căn bản không có tác dụng!

	Giết chết Tấn Ảnh Lang, Diệp Lăng phi thường cẩn thận để nước mưa đem trên người mình mùi máu tươi hoàn toàn tách ra về sau, mới có tiếp tục đi tới.

	Rất nhanh, hắn chính là đi tới một lồng sau lùm cây mặt, giờ phút này bên tai sói tru đã gần trong gang tấc, lại xuyên thấu qua lùm cây xem xét, hắn cặp kia mắt đen bên trong, chính là lóe lên một tia tinh quang!

	Chỉ thấy được ngay tại cái kia bụi cây từ phía trước cách đó không xa, liền có một cái đen nhánh cửa sơn động, mà tại trước cửa hang mặt trên đất trống, Ninh Thanh Tùng đang không ngừng chỉ huy những cái kia Tấn Ảnh Lang, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng phía cửa sơn động tiến lên.

	Nhưng là để người cảm thấy vô cùng kỳ quái là, hang núi kia cửa hang bên ngoài, phảng phất là có một tầng bức tường vô hình đồng dạng, Tấn Ảnh Lang vọt tới một nửa thời điểm, liền sẽ bịch một tiếng, đâm vào trên vách tường, phát ra một trận thê lăng kêu thảm, đâm đến đầu rơi máu chảy.

	Mà cái kia trong suốt vách tường, cũng là sẽ tại thời khắc này, tách ra một trận hào quang chói sáng, đem chung quanh chiếu sáng!

	Chỉ là nháy mắt, Diệp Lăng ánh mắt chính là tìm được Ninh Thanh Tùng thân ảnh.

	Chỉ thấy được giờ phút này đứng tại hang núi kia cách đó không xa trên một tảng đá lớn, không ngừng đưa tay chỉ huy những cái kia Tấn Ảnh Lang, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không quản thương thế đa trọng, đều hướng phía vách tường kia màn sáng phía trên đụng tới!

	Đồng thời, hắn hùng hùng hổ hổ thanh âm, cũng là loáng thoáng truyền đến Diệp Lăng trong lỗ tai, có thể nghe được rõ ràng.

	"Tiên sư nó, hang động này cấm chế cũng quá kiên cố , hơn ba trăm đầu Tấn Ảnh Lang chết đến chỉ có năm sáu đầu , thế mà cũng còn không có phá vỡ dấu hiệu!"

	Nói nói, Ninh Thanh Tùng đánh lại khẽ động, ném ra một vài thứ cho những cái kia Tấn Ảnh Lang, Tấn Ảnh Lang lập tức tranh đoạt ăn , sau đó càng thêm điên cuồng hướng lấy cấm chế đụng tới.

	Mà giờ khắc này, tại những cái kia màn sáng vách tường trước, đã có thật nhiều thụ thương quá nặng Tấn Ảnh Lang, chết tại nơi đó!

	Diệp Lăng nín hơi ngưng khí, trong lòng nhịn không được nghi hoặc thầm nghĩ, cái này Ninh Thanh Tùng, ném ra là vật gì?

	"Kia buổi tối theo Lang Vương miệng bên trong tách ra ra cái này mai trong Trữ Vật Giới Chỉ dược hoàn, thật đúng là thần kỳ, Tấn Ảnh Lang thế mà thích ăn, ăn về sau còn nghiện, sau đó còn có thể khống chế Tấn Ảnh Lang, hắc hắc "

	"Kia buổi tối theo Lang Vương miệng bên trong tách ra ra trữ vật giới chỉ?"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng hơi sững sờ, mượn cấm chế nở rộ quang mang, hướng phía Ninh Thanh Tùng trên tay xem xét đi qua, quả nhiên là nhìn thấy một chiếc nhẫn.

	Tinh tế một lần nghĩ, Ninh Thanh Tùng muốn giết hắn đêm hôm ấy, tựa hồ cũng là mang theo chiếc nhẫn này, nhưng là tại lên núi thời điểm, hắn còn không có cái này mai trữ vật giới chỉ

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng lập tức bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Ninh Thanh Tùng đêm đó giết Lang Vương, liền liền phát hiện Lang Vương cái kia răng nanh bên trên mang lấy chiếc nhẫn, Ninh Thanh Tùng liền đem gỡ xuống mình mang lên.

	Dù sao trữ vật giới chỉ cũng không phải bình thường người có thể sử dụng lên , chí ít Diệp Lăng hiện tại liền không có một viên.

	Nhưng không nghĩ tới, cái này trữ vật giới chỉ bên trong, thả có có thể khống chế Tấn Ảnh Lang dược hoàn.

	Yêu thú tu luyện, cũng là có chân khí tại thể nội, tự nhiên cũng có thể ngẫu nhiên mở ra trữ vật giới chỉ, chắc hẳn lần này Tấn Ảnh Lang dị động, chính là Tấn Ảnh Lang vương trong lúc vô tình từ chỗ nào cắn được chiếc nhẫn này, lại tại dưới sự trùng hợp, lấy ra bên trong dược hoàn bị cái khác Tấn Ảnh Lang ăn vào.

	Nhưng là Tấn Ảnh Lang vương nhưng lại không thể mỗi lần đều hài lòng như ý lấy ra đan dược, thế là chính là phát sinh xao động, thành quần kết đội ở trong núi quấy rối.

	Cuối cùng, Ninh Thanh Tùng đạt được chiếc nhẫn này, chính là phát hiện hết thảy căn nguyên, còn khống chế tất cả Tấn Ảnh Lang!

	Chỉ sợ hắn tìm tới nơi này tới cái sơn động này, chính là Tấn Ảnh Lang vương lúc trước tìm tới chiếc nhẫn này địa phương!

	Như thế phán đoán xuống tới, bên trong hang núi này, chỉ sợ thật là có bảo vật gì!

	Chỉ sợ cũng ngay cả chính Ninh Thanh Tùng cũng không nghĩ tới, hắn chỉ là muốn giết Diệp Lăng, kết quả lại phong hồi lộ chuyển, đạt được bực này chỗ tốt, phát hiện bực này nơi tốt!

	"Nguyên lai là dạng này "

	Nghĩ thông suốt hết thảy Diệp Lăng, trong lòng lập tức thản nhiên, nhưng lại cũng không có vội vã lao ra, dù sao giờ phút này, nếu là lao ra, tại còn sống hơn ba trăm đầu Tấn Ảnh Lang phía dưới, hắn quả quyết không có đường sống!

	Suy nghĩ đến đây, hắn chính là kềm chế sát ý trong lòng, tiếp tục tiềm phục tại một bên.

	Cách đó không xa, mấy trăm đầu Tấn Ảnh Lang đang không ngừng đánh thẳng vào cấm chế, cũng không ngừng có Tấn Ảnh Lang chết đi.

	Một đêm thời gian, nhanh chóng đi qua.

	Mà trong lúc này, hơn ba trăm đầu Tấn Ảnh Lang, còn sống số lượng, vậy mà là giảm mạnh đến hơn một trăm đầu.

	Mưa to đã dần dần biến mất, sau cơn mưa sương sớm tại khe núi dâng lên, dị thường rét lạnh, Diệp Lăng y nguyên phục trên đất, giờ phút này nước bùn cơ hồ đem hắn cả người đều bao trùm , băng lãnh nước bùn, không ngừng cướp đi nhiệt độ của người hắn, trong nước bùn còn có thật nhiều tiểu côn trùng đang bò đi, người ngu ở trong đó, khó chịu vô cùng.

	Nhưng Diệp Lăng lại như cũ không nhúc nhích, ánh mắt nhìn qua phía trước.

	Bỗng nhiên, phía trước biến cố chợt phát sinh.

	Chỉ thấy được cái kia Ninh Thanh Tùng lần nữa muốn theo trữ vật giới chỉ bên trong xuất ra có thể khống chế Tấn Ảnh Lang dược hoàn rải ra thời điểm, lại là biến sắc, rút hồi lâu, không có lấy gì ra!