Diệp Thanh Dương cũng không phải loại kia mặt nạ người, nghe được Diệp Lăng nguyện ý trợ giúp, lập tức không chút do dự lấy ra một khối thượng đẳng linh thạch giao đến Diệp Lăng trong tay, đồng thời còn có ba khối trung đẳng linh thạch.

	"Diệp huynh đệ, cái này mấy khối linh thạch là ta mấy trăm năm nay lưu lại, hôm nay coi như làm thù lao của ngươi." Diệp Thanh Dương lời nói mười phần thành khẩn.

	Nghe đến chỗ này, liền xem như Diệp Lăng, cũng cảm giác trong lòng ấm áp, hắn chưa hề nghĩ đến, Diệp Thanh Dương vì tìm kiếm Diệp gia lão tổ nguyện ý tốn hao ra giá cả to lớn.

	Kỳ thật, Diệp Lăng cứ việc vừa tới đại thế giới này, nhưng là có Diệp Thu Thủy cái miệng rộng này tại, hắn đối đại thế giới cũng có một cái bước đầu hiểu rõ.

	Dựa theo Diệp Thu Thủy thuyết pháp, tại đại thế giới này bên trong , bình thường người tu hành đều sẽ sử dụng linh thạch, mà linh thạch lại chia làm ba cấp độ, thượng trung hạ phẩm, mỗi cái phẩm giai linh thạch trên thực tế cùng linh thạch bên trong ẩn chứa linh lực mức độ đậm đặc tương quan.

	Cứ việc đây là tại đại thế giới, nhưng là thượng phẩm linh thạch vẫn như cũ là mười phần trân quý, mà Diệp Thanh Dương lại nguyện ý xuất ra một khối thượng phẩm linh thạch ra.

	Kỳ thật, thượng phẩm linh thạch phía trên còn có một loại, gọi là đại viên mãn linh thạch, loại linh thạch này hoàn toàn từ linh lực chỗ tạo thành, nồng đậm trình độ, thậm chí hít một hơi độ có thể tiêu hóa linh thạch, có thể đạt tới loại trình độ này.

	Bất quá đại viên mãn linh thạch tại đại thế giới bên trong cũng là mười phần thưa thớt một loại tài nguyên, vì lẽ đó người bình thường chỉ là đem linh thạch chia làm ba cấp độ.

	Diệp Lăng cứ việc thích linh thạch, nhưng là hắn cũng biết nặng nhẹ, Diệp Thanh Dương cho thẻ đánh bạc đều đầy đủ hấp dẫn một cái đài sen sơ kỳ cường giả xuất thủ, mà Diệp Lăng thì là Linh Hải sơ kỳ tu vi, giữa hai cái này ròng rã chênh lệch một cái đại cảnh giới.

	Diệp Lăng cứ việc tự tin, nhưng là hắn còn không có tự tin đến tự phụ tình trạng.

	Đem ba khối trung phẩm linh thạch thu vào, Diệp Lăng cười nói, "Nhị trưởng lão, ta có cái này ba khối trung phẩm linh thạch như vậy đủ rồi, nếu quả như thật đem Diệp gia lão tổ tìm về, đến lúc kia nhận lấy khối này thượng phẩm linh thạch cũng an tâm."

	Diệp Lăng cười đến mười phần bình thản, nhưng là trên thực tế, Diệp Lăng nhưng trong lòng thì mười phần bi thống.

	Nghe Diệp Thu Thủy nói qua, nếu như một cái bình thường mỏ linh thạch, một trăm cây số phạm vi mới có thể sản xuất một khối trung phẩm linh thạch, muốn ra thượng phẩm linh thạch, liền xem như một ngàn cây số phạm vi đều chưa hẳn sản xuất một khối.

	Có thể nói, thượng phẩm linh thạch hiếm có, Diệp Lăng có thể nhịn cái này dụ hoặc cũng coi là tâm tính mười phần giám định.

	Đừng nói là thượng phẩm linh thạch, liền xem như phổ thông hạ phẩm linh thạch, cũng đầy đủ gây nên hai cái giữa gia tộc tranh đấu.

	Tựa như là Diệp gia cùng Lý gia, hai gia tộc này thực lực liền có thể bởi vì xuất hiện cái kia một chỗ hạ phẩm linh thạch mỏ cải biến thực lực sai biệt.

	Nhìn thấy Diệp Lăng không có nhận lấy khối này thượng phẩm linh thạch, Diệp Thanh Dương thoáng thở dài một hơi, trên thực tế, thượng phẩm linh thạch hắn cũng chỉ có một khối, chính là cái này một khối thượng phẩm linh thạch cũng là hắn cơ duyên đoạt được.

	Vội vàng thu hồi thượng phẩm linh thạch, Diệp Thanh Dương cũng vui vẻ nở nụ cười, "Diệp huynh đệ, như ngươi nói đồng dạng, nếu là thật sự tìm về lão tổ, khối này thượng phẩm linh thạch nghĩ ngươi cũng sẽ không cự tuyệt."

	Diệp Lăng cười cười không có nói nhiều.

	Diệp Thanh Dương cùng Diệp Thu Thủy hai người quen biết một chút, "Diệp huynh đệ, chúng ta còn có một ít chuyện an bài, sự tình sắp xếp xong xuôi, ba ngày sau, chúng ta ra, tiến về tìm kiếm lão tổ."

	Diệp Lăng gật gật đầu, tại Diệp Thu Thủy phân phó một cái thị nữ dẫn đầu dưới, hướng phía Diệp gia trong phòng khách đi đến.

	Trên đường đi, Diệp Lăng trong lòng toàn bộ là lần này xuất hành , Diệp Lăng trong lòng cũng đang suy tư vấn đề an toàn.

	Dù sao Diệp gia lão tổ thế nhưng là nửa bước đài sen cảnh giới cường giả, bực này cường giả đều bị hạn chế tại ra ngoài, vì lẽ đó Diệp Lăng bọn người gặp phải nguy hiểm có thể nghĩ.

	Mà cái này cũng là Diệp Thanh Dương tốn hao như thế lớn đại giới nguyên nhân, trên thực tế, ba người đều không có cường điệu lần này nguy hiểm, nhưng là ba người đều là lòng dạ biết rõ.

	Đi theo thị nữ tiến vào gian phòng, Diệp Lăng dỡ xuống áo ngoài, ngồi xếp bằng trên giường.

	Linh lực tiến vào ngũ uẩn hàm quang bên trong, Diệp Lăng tâm cảnh của hắn rất nhanh liền ôn hoà xuống tới.

	Lập tức, Diệp Lăng không chút do dự, lật tay nhất chuyển, lập tức một khối trung phẩm linh thạch xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Nhìn khối này trung phẩm linh thạch một chút, Diệp Lăng không chút do dự bắt đầu hấp thu lên khối này trung phẩm linh thạch bên trong linh lực mà tới.

	Có ngũ uẩn hàm quang tương trợ, Diệp Lăng căn bản cũng không cần cân nhắc tạp chí vấn đề, thậm chí có ngũ uẩn hàm quang tương trợ, Diệp Lăng độ hấp thu cũng là nhanh chóng.

	Ba ngày này thời gian, Diệp Lăng dự định toàn lực tăng lên tu vi của mình, mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng là tu hành chính là tin tức tìm tiến dần , vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không hấp tấp.

	Lúc này Diệp Lăng mục đích cũng chính là trong vòng ba ngày đem trong tay khối này trung phẩm linh thạch hấp thu, dạng này hắn, tu vi của hắn cũng đã vững chắc tại lãnh hải sơ kỳ tu vi, mà lúc này, Diệp Lăng cũng chính là đạp hướng lãnh hải trung kỳ tu vi.

	Kỳ thật Diệp Lăng còn có một cái tăng cao tu vi phương thức, nhưng là Diệp Lăng lúc này còn có chút khó mà tiếp nhận.

	Phương pháp này trên thực tế cũng chính là Bạch Khởi truyền thụ xuống thôn thiên tế nhật công pháp, môn công pháp này có thể hấp thu người khác tu vi, tiến tới chuyển hóa thành tu vi của mình.

	Có thể nói, loại này tu hành phương thức là nhanh nhất .

	Nhưng là từng bước một tu luyện đến bây giờ tu vi Diệp Lăng cũng không định làm như thế.

	Một phương diện, thôn thiên tế nhật công pháp quá tà môn, Diệp Lăng còn khó có thể tiếp nhận, mà đổi thành bên ngoài một cái phương diện mới thật sự là quan trọng nhất.

	Đó chính là sử dụng loại thủ đoạn này thu hoạch được lực lượng cũng không phải là mình , mặc dù lúc ấy tăng lên tu vi mười phần nhanh, nhưng là về sau con đường sẽ nhận nghiêm trọng ngăn cản.

	Diệp Lăng được chứng kiến, không biết có bao nhiêu người đốt cháy giai đoạn, cuối cùng rơi một cái vĩnh khó tiến thêm lúng túng bước.

	Tại Diệp Lăng đáy lòng đã sớm có quyết định, đó chính là, nếu quả như thật đến một bước kia, Diệp Lăng sẽ không chút do dự sử dụng thôn thiên tế nhật công pháp, nhưng là tại bình thường, Diệp Lăng tuyệt đối sẽ không sử dụng môn công pháp này.

	Diệp Lăng tu luyện tâm mười phần kiên định, trong lòng của hắn rất rõ ràng, hắn muốn thành tựu cũng không chỉ là bây giờ thực lực, chỉ có đi đến đỉnh phong, mới là Diệp Lăng cần có.

	Cứ việc con đường này mười phần khó đi, nhưng là Diệp Lăng trong lòng lại là không chút nào mà thay đổi, cái này chính là Diệp Lăng, cái này cũng là Diệp Lăng từng bước một đi tới mức hiện nay chỗ.

	Bỏ xuống tạp niệm trong đầu, Diệp Lăng cũng toàn hấp thu lên trong tay trung phẩm linh thạch linh lực .

	Diệp Lăng cảm thấy, trung phẩm linh thạch linh lực tiến vào trong cơ thể của hắn thời điểm, thân thể của hắn tựa như là một cái khô cạn đại địa đồng dạng, tham lam hấp thu lăng lệ tưới tiêu, quá trình này mười phần nhanh chóng, để Diệp Lăng nhịn không được rên rỉ lên.

	Ba ngày thời gian vạch một cái mà qua, Diệp Lăng ba ngày này không có xê dịch vị trí của mình, hắn tựa như là một cái nhập định lão tăng đồng dạng.

	Làm ba ngày thời gian đến thời điểm, Diệp Lăng mở hai mắt ra, lúc này Diệp Lăng trong mắt quang mang trở nên mười phần ngưng, tựa như là một thanh lợi kiếm đồng dạng, có thể phá vỡ hư không.