Giờ phút này, Minh Nguyệt nhìn thông minh, thế nhưng là nàng lại vờ ngớ ngẩn!

	Hiện tại, toàn bộ Vân học viện đều đã không có ở đây, cho nên nói, người khác tìm được bảo tàng về sau, lại thế nào có thể là nàng đâu, người ta tìm được bảo tàng về sau, liền sẽ mang đi!

	Cho nên nói, Minh Nguyệt muốn có được bảo tàng, vậy cũng chỉ có một loại khả năng, đó chính là mình tìm được trước bảo tàng về sau, đem bảo tàng cho mang đi!

	Lúc này, Minh Nguyệt hướng phía đỉnh núi nhanh đi đến!

	Thế nhưng là đi tới, đi tới, trên đường liền gặp mấy người, mấy người kia thấy được Minh Nguyệt về sau, liền đem Minh Nguyệt cho ngăn lại!

	Bọn hắn nhìn xem Minh Nguyệt, cười nói: "Hắc hắc, không nghĩ tới tại núi này bên trên, lại còn có thể tìm tới một cái xinh đẹp như vậy cô nàng, thật là không tệ a!"

	Minh Nguyệt nhìn xem bọn hắn, cười nói: "Các ngươi là ai a, các ngươi vậy mà nói ta là cô nàng, các ngươi có biết hay không, ta là ai?"

	Nhìn xem Minh Nguyệt xinh đẹp như vậy, nam nhân kia không thích, lại nói, bọn hắn đều là từ phương xa tới giang dương đại đạo, tới đây chính là vì tìm kiếm bảo tàng , thế nhưng là bảo tàng không có tìm kiếm được, đến là nửa ngày ngay cả một cái nữ nhân xinh đẹp đều không gặp được, nhưng là bây giờ tốt, bọn hắn vậy mà tại nơi này tìm được Minh Nguyệt dạng này một cái nữ nhân xinh đẹp!

	Cho nên nói, những người này đương nhiên sẽ không bỏ qua Minh Nguyệt , bọn hắn muốn đem Minh Nguyệt quần áo cho lột sạch, sau đó hảo hảo để cho mình thân thể đạt được buông lỏng!

	Thời khắc này Minh Nguyệt cười nói: "Các ngươi muốn làm gì?"

	Những nam nhân kia cười nói: "Chúng ta muốn làm gì, chúng ta đương nhiên muốn tiết chúng ta ** , ha ha!"

	Minh Nguyệt nhìn xem những cái kia cười đến rất nhộn nhạo các nam nhân, nói: "Các ngươi cái này từng cái nam nhân a, đều là một cái đức hạnh, tốt a, các ngươi không phải là muốn để ta phục tùng các ngươi sao, như vậy như vậy đi, chỉ cần các ngươi những này xú nam nhân nhóm có thể đánh qua ta, như vậy ta liền nghe các ngươi , các ngươi gọi ta làm cái gì, ta thì làm cái đó, được không?"

	Những nam nhân kia nghe xong Minh Nguyệt nói như vậy, cả đám đều hết sức hưng phấn a, cái này Minh Nguyệt thoạt nhìn vẫn là một cái lạt muội a!

	Chỉ cần có thể đánh thắng Minh Nguyệt, như vậy Minh Nguyệt gọi nàng làm cái gì, nàng thì làm cái đó!

	Loại chuyện này, thật để người rất hưng phấn!

	Thế là, những cái kia giang dương đại đạo bên trong chạy ra một cái nhất là to con nam tử, nói: "Ta gọi Vương Cương, ta và ngươi đánh, bất quá ngươi một cái tiểu cô nương , nhìn tay trói gà không chặt, ngươi thật sự có thể đánh thắng được ta sao?"

	Minh Nguyệt nói: "Nói nhảm, ngươi nói ta đánh không lại ngươi, như vậy ngươi liền thử nhìn một chút a, nhìn xem ta đến cùng đánh thắng được hay không ngươi!"

	Lúc này, cái kia gọi Vương Cương giang dương đại đạo cười nói: "Tốt, đã ngươi đều nói như vậy, như vậy ta liền không khách khí, hôm nay, ta đánh bại ngươi, về sau, ngươi chính là của ta áp trại phu nhân . ?

	"Ha ha!" Lúc này, những người khác cũng đều cười, xem ra, cái này Vương Cương, chính là lão đại của bọn hắn!

	Minh Nguyệt nói: "Tốt, Vương Cương, ngươi qua đây đi, chỉ cần ngươi đánh bại ta, ta liền cam nguyện làm phu nhân của ngươi!"

	Vương Cương nói: "Được, ta hiện tại liền xông đi lên, nhất định sẽ ôm lấy ngươi, ha ha!"

	Vương Cương nói xong về sau, lập tức hướng phía cái kia Minh Nguyệt vọt tới!

	Giờ phút này, Minh Nguyệt hướng phía Vương Cương dụ hoặc tính vẫy tay một cái, đại mi hơi nhíu, cười nói: "Đến a!"

	Vương Cương giống như là nhận lấy mị hoặc, một đầu hướng phía Minh Nguyệt đụng tới!

	Bất quá, ngay tại Vương Cương đột nhiên cảm giác được đầu của mình tê rần, giống như đầu của mình đụng phải cái gì cứng rắn đồ vật phía trên!

	"Đại ca a, ngài đụng vào trên cây!"

	Lúc này, Vương Cương những thuộc hạ kia nhóm đều nói.

	"Cái gì, ta đụng vào trên cây , ta làm sao lại đụng vào trên cây ?" Vương Cương không thể tin được, vừa rồi hắn rõ ràng là hướng phía cái cô nương này đụng tới , làm sao lập tức sẽ đụng vào trên cây đây?

	Vương Cương không tin nói: "Ta làm sao lại đụng vào trên cây , ai, ngươi người đâu?"

	Lúc này, Vương Cương nhìn thấy người không có, cái cô nương kia không có!

	Lúc này, ngồi tại trên nhánh cây Minh Nguyệt cười nói: "Ta ở chỗ này đây, ngươi nhìn a, ta trên tàng cây đâu."

	Nhìn thấy Minh Nguyệt đã ngồi ở trên cây, Vương Cương nói: "Ngươi làm sao đi trên cây rồi?"

	Minh Nguyệt nói: "Vừa rồi, ngươi hướng phía ta đụng tới thời điểm, ta một cái sốt ruột, vì lẽ đó liền leo đến trên cây a, mà ngươi đây, liền trực tiếp đụng vào ta phía sau cây đại thụ kia lên, ôi, đầu của ngươi đều phá vỡ đâu, nhìn thật làm cho đau lòng người a!"

	Vương Cương cười nói: "Ngươi cho rằng, ngươi bò tới trên cây, ta liền bắt không được ngươi sao, ha ha, ngươi sai , ngươi liền xem như bò tới trên cây, ta cũng nhất định có thể bắt đến ngươi!"

	Minh Nguyệt cười nói: "Tốt, ta ngược lại là nhìn xem, ngươi có thể làm sao bắt đến ta!"

	Tại Minh Nguyệt nghĩ thoáng, Vương Cương liền cái kia 1.3 chân mèo công phu, làm sao có thể bắt đến mình! Mình thế nhưng là Minh Nguyệt, thế nhưng là Vân học viện viện trưởng!

	Mà lại Minh Nguyệt đã học xong hắc ám pháp điển, có thể điều động hắc ám đại quân, dưới cái nhìn của mình, cái kia Vương Cương trước mặt mình, căn bản là chẳng qua là một tên hề mà thôi, hoặc là một đầu chó xù!

	Tóm lại theo Minh Nguyệt, cái này Vương Cương cũng không phải là một người!

	Thế nhưng là, thời khắc này Vương Cương còn rất hưng phấn đâu, hắn đám kia các huynh đệ cũng rất hưng phấn, từng cái làm vua vừa cố lên hò hét nói: "Đại ca a, ngài cố lên a, nhanh lên đem tiểu cô nương kia cho theo trên cây lấy xuống a!"

	Lúc này, ngồi tại trên nhánh cây Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, ngươi đi lên nhanh một chút a!"

	Vương Cương liền bò lên câu, chỉ cần lên tới trên cây, hắn liền có thể ôm được mỹ nhân về!

	Đây là một gốc cây lựu cây, tại cây lựu trên cây có rất nhiều cây lựu, cho nên nói, Minh Nguyệt theo trên nhánh cây hái được một cái cây lựu, nhìn xem Vương Cương liền muốn leo đến trên cây tới thời điểm, hướng phía Vương Cương trên trán liền ném ra một cái cây lựu!

	Vương Cương đột nhiên cảm giác được một cái cây lựu hướng phía mình bay tới, nhân tiện nói: "Ngươi hướng phía ta đầu đập thứ gì?"

	Minh Nguyệt cười nói: "Ngươi đoán a!"

	Vương Cương nói: "Ta không đoán ra được!"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi nhìn xem trên cây có cái gì a, cây này bên trên chỉ có cây lựu a, ta vừa rồi hướng phía đầu ngươi bên trên đập, không phải liền là cây lựu sao, ha ha!"

	Nghe được Minh Nguyệt nói như vậy, Vương Cương có chút nổi giận, cái gì, ngươi hướng phía đầu của ta bên trên nện cây lựu, ngươi có lầm hay không, từ nhỏ đến lớn, ngay cả mẹ ta đều không có hướng đầu của ta bên trên nện qua đồ vật, ngươi cũng dám cầm cây lựu hướng đầu của ta bên trên nện, ngươi làm sao dám đâu?"

	Minh Nguyệt cười nói: "Ta làm sao không dám, trên thế giới này, còn không có ta Minh Nguyệt không dám sự tình đâu."

	Thời khắc này Vương Cương, đã bạo nộ rồi, hướng phía Minh Nguyệt nhanh vọt tới!

	Mà giờ khắc này Minh Nguyệt cũng đã mất kiên trì, dù sao, nàng bây giờ gấp đi tìm Bảo Bảo giấu, nhưng không có càng nhiều công phu theo nàng ở đây chơi, vì lẽ đó, Minh Nguyệt khoát tay, liền đem cái kia Vương Cương cho đánh giết!

	Vương Cương còn tại hướng trên đại thụ bò, thế nhưng là hắn nhưng không có xuất hiện, đầu của hắn đã dọn nhà!