Chương 541: Đột phá cùng tiếc nuối
 
 	Đối phó Ma Đạo người, Diệp Lăng kỳ thực cũng đã có một ít tâm đắc, vì lẽ đó, hắn hiện tại bắt đầu dùng một cái so sánh nhanh tốc độ, đem trước mắt mình những này Ma Đạo đệ tử rất nhiều thứ đều cho giải cấu đi ra.
 
 	Dù sao này chỉ là một cái trận pháp, cũng không phải thật sự là chiến đấu tình cảnh. . .
 
 	Vì lẽ đó, trước mắt những thứ đồ này, cũng thật là sẽ tồn tại một ít kẽ hở.
 
 	Nhóm đầu tiên xuất hiện Ma Đạo đệ tử, đối với Diệp Lăng tới nói, cũng thật là chẳng khó khăn gì, hắn cũng không có sử dụng chân nguyên, chỉ là thuần túy dùng sức mạnh thân thể ở trong đó qua lại, mấy lần sau khi, liền đem những này toàn bộ đánh giết.
 
 	Nhóm thứ hai Ma Đạo đệ tử rất nhanh bắt đầu xuất hiện. . .
 
 	Đánh giết đã đến nhóm thứ sáu thời điểm, Diệp Lăng phát hiện, trước mắt mình những này Ma Đạo các đệ tử, thực lực vẫn như cũ không tính quá mạnh, tại trước mắt của mình, rất dễ dàng đã bị hắn giáo huấn.
 
 	Chỉ là, một nhóm so sánh với một nhóm số lượng đều sẽ nhiều.
 
 	Diệp Lăng từ bắt đầu tiếp thu kiểm tra đến bây giờ, đã qua một quãng thời gian rất dài, trong khoảng thời gian này bên trong, Diệp Lăng đã nhận được rất nhiều kinh nghiệm.
 
 	Bất quá, hắn mỗi một lần tiếp thu kiểm tra, khảo hạch phương thức đều có một chút khác biệt, hơn nữa trung gian khác biệt cũng không ít, mỗi một lần Ma Đạo đệ tử loại hình, cũng không phải nhất thành bất biến.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng trước mắt chính là đối mặt một ít lại cải biến Ma Đạo đệ tử.
 
 	Đã đến thứ bảy phê Ma Đạo đệ tử thời điểm, Diệp Lăng quanh thân hoàn cảnh xảy ra thay đổi, trên đỉnh đầu bao phủ một tầng một tầng cùng cộng lại hậu trọng mây đen, mây đen áp lực thập phần to lớn, thậm chí để Diệp Lăng đều cảm thấy mấy phần âm trầm hàn ý.
 
 	Mà ở Diệp Lăng dưới chân, xuất hiện một luồng cổ quái sức hút, nhưng tỉ mỉ cảm giác cần phải cũng không phải sức hút. . . Mà là một loại phảng phất đạp ở sắp đọng lại dòng máu trên lực dính, loại cảm giác này xuất hiện sau khi, Diệp Lăng trong lòng cũng sinh ra mấy phần cảm giác buồn nôn.
 
 	Nhưng vấn đề là, loại này lực dính, tuyệt đối không chỉ chỉ là huyết dịch mạnh như vậy độ, mà là cường đại rồi không biết bao nhiêu lần.
 
 	Mạnh mẽ như vậy lực dính, để Diệp Lăng cảm thấy hành động bất tiện, đặc biệt là hắn như vậy so sánh ỷ lại với thân thể năng lực võ giả, sức ảnh hưởng cũng là càng lớn.
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng còn cảm giác được, trong không khí, phảng phất tràn ngập một tầng sương mù, cái này sương mù có một loại máu tanh sắc, tương đương nồng nặc.
 
 	Diệp Lăng lập tức đóng chặt hô hấp của mình. . .
 
 	Thế nhưng, những thứ đồ này, lại như cũ thông qua cả người lỗ chân lông, thậm chí ngâm vào chân khí, để Diệp Lăng hành động càng thêm chậm chạp, để hắn chân nguyên vận chuyển cũng bắt đầu trở nên càng thêm gian nan.
 
 	Cũng là tại như thế trong một đoạn thời gian. . .
 
 	Tại đây chút tràn ngập lực dính trên mặt đất, đột nhiên toát ra màu máu đỏ một đống quái vật, không còn là hình người, có hình thú, cũng có cái khác đủ loại cổ quái hình dạng, nơi này có ít nhất như vậy hơn mười đầu quái vật. . . Hơn nữa những quái vật này năng lực, trên căn bản đều đạt đến Phản Hư nhất trọng thiên đỉnh cao!
 
 	"Cái này cửa ải thật là tàn nhẫn!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, hiện ra một ý nghĩ như vậy.
 
 	Cái này cửa ải, không hề chỉ là trực tiếp thông qua mô phỏng đối thủ đến công kích Diệp Lăng, mà là từ mọi phương diện bắt đầu cho Diệp Lăng to lớn hạn chế.
 
 	Những này hạn chế, để Diệp Lăng hiện tại chân khí trong cơ thể, càng thêm là bị hạn chế, thân thể của hắn gì gì đó, hiện tại cũng hầu như đã biến thành một khối thể rắn.
 
 	Bất quá hắn ngay lập tức sẽ dùng ứng đối biện pháp.
 
 	Chân khí trong cơ thể, mang theo một luồng hơi lạnh, vọt thẳng đi ra!
 
 	Vốn là, hàn khí cùng loại này huyết tinh chi khí, tựa hồ hẳn là là giống nhau, đều tràn ngập âm u cảm giác khủng bố. . . Thế nhưng tình huống bây giờ vẫn đúng là không phải như vậy.
 
 	Diệp Lăng hàn khí, trái lại để quanh thân huyết tinh chi khí, bắt đầu có phá tán cảm giác.
 
 	Đầu tiên, hàn khí vốn là đối với mấy cái này máu tanh các loại đồ vật có ức chế tác dụng, tỷ như nói trong thế tục phàm trần người, nếu như là tại mùa đông, vậy cho dù bị thương, huyết cũng lưu không nhiều, nhưng nếu như là đại mùa hè, khả năng một chút vết thương cũng sẽ tuôn ra rất nhiều huyết.
 
 	Hiện tại hàn khí, bắt đầu đối với mấy cái này mùi máu tanh, có một loại chân chính ức chế tác dụng.
 
 	Thứ yếu, Diệp Lăng hàn khí, phảng phất là một cái đao nhọn.
 
 	Loại này đao nhọn, quay về một mảnh mùi máu tanh, phảng phất từ trung gian đâm mở ra rất nhiều hang lớn, đem này một mảnh mùi máu tanh đâm được sảng khoái tràn trề.
 
 	Thế là, đương Diệp Lăng trong cơ thể, sở hữu lạnh lẽo chân khí bắt đầu ở cả người lưu chuyển thời điểm, những này đao nhọn đối với mùi máu tanh tới nói, giống như là gạt ra biển rộng hiểu rõ thuyền nhỏ như thế, đem bốn phía rất nhiều thứ cho gạt ra.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm bắt đầu khởi động, Diệp Lăng thân thể, linh hoạt mà mạnh mẽ, hơn nữa tất cả chân khí trên căn bản cũng đều đã truyền vào Nghịch Phong Đao bên trong, Nghịch Phong Đao thả ra một trận sáng như tuyết ánh đao, tinh chuẩn địa cắt ra các quái vật này phòng ngự, vọt thẳng vào thân thể.
 
 	Diệp Lăng tổng cộng dùng ba lần cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, đem quái vật chém giết hầu như không còn.
 
 	Rất nhanh, nơi này, lại xuất hiện mới Ma Đạo quái vật. . .
 
 	Tại kiểm tra trong quá trình, rất nhiều thứ chính là một cái tuần hoàn, đánh chết một đống người, sau đó xuất hiện kẻ địch mới, lại giết chết, lại xuất hiện, lại giết. . . Mãi cho đến cũng lại giết bất động đến.
 
 	Giết chết càng nhiều người, mình có thể lấy được điểm, lại càng cao. . .
 
 	Đây là một tuần hoàn!
 
 	Diệp Lăng sau khi mãi cho đến thứ mười một cái cửa ải, cuối cùng là giết bất động, cả người chân khí cùng thể lực, trên căn bản toàn bộ hao hết, cũng không còn bất kỳ năng lượng, thế là, hắn từ khảo hạch trong phòng đi ra.
 
 	"Diệp Lăng đi ra!"
 
 	Không hổ là nhân vật nổi tiếng, đương Diệp Lăng bước ra kiểm tra gian phòng trong nháy mắt đó, mọi người, đều cao giọng la lên lên!
 
 	Đám đệ tử này nhóm, trước đó chính là đang chú ý Diệp Lăng kiểm tra thành tích, muốn biết hắn kiểm tra thành tích có thể đến bao nhiêu, hiện tại, cuối cùng cũng coi như muốn chiếm được đáp án.
 
 	Diệp Lăng đi ra thời điểm, ánh mắt của mọi người, cũng là chuyển đến trên người hắn.
 
 	Diệp Lăng hiện tại cũng quen rồi mọi người quan tâm, cũng không hề biểu hiện ra càng nhiều dị dạng, hắn cũng chỉ là đang đợi đệ tử tuyên đọc của mình thành tích cuối cùng.
 
 	Rất nhanh, cuối cùng cũng coi như có đệ tử đến!
 
 	Hắn đứng ở hầu như ngừng thở trước mặt chúng nhân.
 
 	"Diệp Lăng đến cùng có thể đến bao nhiêu? Ta cảm thấy hắn lần này cần phải cũng có thể có đột phá, khả năng có thể đến một ngàn hai con số!"
 
 	"Nói không chắc a. . . Cũng khó nói sau đó hàng đây. . . Ai cũng không rõ ràng!"
 
 	"Giảm xuống hẳn là tuyệt đối không thể!"
 
 	Tại mọi người các loại suy đoán bên trong, rất nhanh, người đệ tử kia bắt đầu tuyên bố:
 
 	"Diệp Lăng! Hiện nay đạt được, 1,379 phân, tạm hạng đệ nhị!"
 
 	"1,379, tiếp cận một ngàn bốn a!" Trước đó đang thảo luận mỗi người, vào giờ phút này, hầu như đều là hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	Chỉ có Diệp Lăng, khẽ cau mày, tựa hồ đối với cái thành tích này, cũng không hài lòng lắm.
 
 	Trên thực tế, Diệp Lăng ngược lại cũng không phải không hài lòng, chỉ là hắn phát hiện, mình cùng Ngô Uẩn trong lúc đó, vẫn như cũ vẫn tồn tại chênh lệch thật lớn! Cái này chênh lệch, hắn trong thời gian ngắn trong lúc đó, vẫn còn tương đối khó trực tiếp bù đắp.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: