"Tiểu tử này đang chơi hoa chiêu gì?"

	Nhìn thấy Diệp Lăng thờ ơ dáng vẻ, tựa hồ mình chiêu này đối với hắn không có tác dụng gì đồng dạng.

	Hắn ngay lập tức cũng không phải là muốn trực tiếp giết chết Diệp Lăng, mà là tại trong lòng suy nghĩ một chút, gia hỏa này có phải là có cái gì cái khác dụng ý.

	Bởi vì đến cho đến trước mắt, Diệp Lăng cho hắn ấn tượng chính là tương đương xảo trá hung tàn, luôn luôn tại ngươi cảm thấy hắn hẳn là bị chế trụ thời điểm, đột nhiên lại sẽ dùng một loại vật gì khác nhảy ra, mà lại lần này nhảy ra, sẽ để cho ngươi đối với hắn không biết làm thế nào, thậm chí là bị hắn tạo thành mãnh liệt tổn thương.

	Đây cũng chính là một loại tâm lý bên trên ưu thế.

	Thông qua mình trước đó biểu hiện, thậm chí cả đối với đối phương chèn ép, tạo thành đối phương đối với mình một loại tâm lý bên trên lo lắng, chắc chắn sẽ có loại không biết ngươi chừng nào thì liền sẽ âm hắn một chút sợ hãi.

	Hiện tại Diệp Lăng chính là như thế.

	Kỳ thật, Diệp Lăng hiện tại ngược lại là thật không có chuẩn bị cái gì, hắn hiện tại là có một chút mộng bởi vì sự thật cùng hắn tưởng tượng không giống vì lẽ đó mộng.

	Lúc đầu Diệp Lăng coi là, vừa mới một chiêu kia mặc dù mình phát tiết, nhưng là tại đối thủ trước mặt, khẳng định lại bởi vì loại này chân khí đi loạn, sau đó lại như thế sử dụng Huyết Nghịch công pháp mà trở nên càng thêm khó chịu, toàn bộ thân thể phảng phất biến thành một cái lớn cái sàng, rất nhiều chân khí loại hình ở trong thân thể của mình đều trực tiếp lướt qua, mình thậm chí sẽ theo nỏ mạnh hết đà biến thành một chi bẻ gãy tiễn

	Không nghĩ tới, như thế một lần công kích đến đến, Diệp Lăng cảm giác thân thể của mình tựa như là miệng núi lửa phun trào một đống lớn góp nhặt nham tương như thế, đột nhiên phun trào.

	Thế là, thân thể đột nhiên cảm giác càng thêm dễ chịu , cả người thậm chí cảm giác toàn thân trên dưới lỗ chân lông đều dễ chịu .

	Lại có hiệu quả như vậy? !

	Diệp Lăng cũng không kịp truy đến cùng trong đó nguyên nhân, đương nhiên, nếu như cẩn thận nghĩ cũng hẳn là nghĩ ra : Trong thân thể của mình vốn chính là thiếu khuyết dạng này bài tiết địa phương, hiện tại vừa vặn tới mặt nạ người dẫn đầu mãnh liệt như vậy đối thủ, thân thể cũng liền bắt đầu có phát tiết cửa ra vào.

	Đương nhiên, cho dù là dạng này phát tiết, thực lực của đối thủ so Diệp Lăng thực sự là mạnh rất rất nhiều, muốn giết chết hắn vẫn là không thành vấn đề .

	Dù sao, giữa bọn hắn thực lực sai biệt thật sự là quá lớn.

	Lúc này, mặt nạ người dẫn đầu tại hơi do dự về sau, trong lòng cũng suy nghĩ minh bạch, dù sao mình tại trên thực lực có tuyệt đối dẫn trước, muốn giết chết Diệp Lăng vẫn là có thể, bị hắn một chút có lẽ có đồ vật hù sợ lúc này mới có khả năng cho Diệp Lăng mang đến cơ hội.

	Trường kiếm lần nữa hướng phía Diệp Lăng đâm tới, phía trên hỏa hồng sắc quang mang cơ hồ có thể hòa tan không khí chung quanh, trùng kích như thế lực, tại Diệp Lăng trước mắt phảng phất biến thành không thể ngăn cản mặt trời.

	Bất quá, giờ này khắc này, Diệp Lăng trong lồng ngực cùng bên trong thân thể loại kia không nhả ra không thoải mái cảm giác y nguyên tồn tại, trong thân thể toàn thân đều là năng lượng như vậy, lại tập trung vào cùng một chỗ, sau đó.

	"Oanh!"

	Nghịch Phong đao quyết y nguyên vẫn là hòa tan tại Diệp Lăng thực chất bên trong, nhưng mà này còn là cải tiến về sau Nghịch Phong đao quyết, vì lẽ đó, lúc này Diệp Lăng lần này công kích như cũ ẩn chứa năng lượng kinh khủng sử dụng, mà thủy hỏa hai trọng chân khí, ngay tại Huyết Nghịch công pháp còn có một chút lam sắc quang điểm lực lượng, lại thêm thể nội khủng bố chân khí thôi phát bên trong, điên cuồng bộc phát.

	Phảng phất hai viên tảng đá lớn chạm vào nhau đồng dạng, mặt nạ người dẫn đầu lần nữa cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, trên tay lại có một điểm tê dại cảm giác.

	Loại cảm giác này càng làm cho hắn vạn phần kinh ngạc.

	Làm sao có thể?

	Diệp Lăng lực công kích, làm sao một nháy mắt liền tăng tới bây giờ trình độ này?

	Bất quá, mặt nạ người dẫn đầu cũng cảm thấy, Diệp Lăng thực lực như thế bộc phát, vậy khẳng định sẽ có rất mạnh di chứng, mình bây giờ chính là muốn lợi dụng thực lực mang tính áp đảo, y nguyên đánh hắn, dùng hết hết thảy biện pháp đến để hắn cảm nhận được lực lượng tuyệt đối rung động.

	Thế là, đang xông ra một cái vòng tròn về sau, mặt nạ người dẫn đầu trường kiếm lại một lần nữa đâm về phía Diệp Lăng, lần này, trên lực lượng, vẫn không có bất luận cái gì sai lầm, cũng không có bất kỳ cái gì giảm xuống, lại một lần nữa đi tới Diệp Lăng trước mắt.

	Mà Diệp Lăng vừa mới một lần kia cùng mặt nạ người dẫn đầu va chạm, để hắn cảm giác được thể nội kinh lạc đứt mất rất nhiều, rất nhiều nơi, thậm chí là chân khí trực tiếp lưu động trong thân thể, mà không có kinh lạc tồn tại, trong thân thể thậm chí chỉ có thể dùng phá thành mảnh nhỏ để hình dung.

	Nhưng là, loại kia nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thống khoái cảm giác lại như cũ tồn tại, loại kia muốn phát tiết cảm giác y nguyên biến thành một loại xúc động tại Diệp Lăng trong thân thể du đãng.

	Hắn vẫn là có một loại muốn cùng đối thủ cứng đối cứng xúc động, thế là, lại một lần nữa, hắn Nghịch Phong đao cùng mặt nạ người dẫn đầu trường kiếm trong tay đụng vào nhau.

	"Ầm ầm."

	Hai người đứng trên mặt đất, xuất hiện to lớn hố, bụi đất vẩy ra.

	Diệp Lăng bị đâm đến bay ngược, hắn chỗ qua địa phương, nằm ngang đụng gãy một gốc đường kính có một hai trượng đại thụ, trên người hắn xương cốt lại đứt mất hai cây, kinh lạc càng thêm phá thành mảnh nhỏ.

	Mà mặt nạ người dẫn đầu, lúc này chân khí trong cơ thể bắt đầu có chút không trôi chảy , Diệp Lăng lực bắn ngược thực sự là quá mạnh!

	Bất quá, còn tốt, trước mắt Diệp Lăng, bị mình đánh cho gần như sắp không thành hình người , mặc dù nói bọn hắn trình độ này võ giả đã không phải là thường nhân có thể cân nhắc, mà lại Diệp Lăng thân thể của người này tố chất ngoài ý liệu tốt, nhưng cho dù dạng này, khi hắn đụng ngã lớn như vậy một cái cây thời điểm, thân thể tổn thương vẫn là khó mà tránh khỏi.

	Dù sao như thế lớn cây, bản thân cứng rắn độ vẫn là tương đối dọa người , hơn nữa còn rộng như vậy

	"Tiểu tử! Lại đến!"

	Mặt nạ người dẫn đầu cười gằn lại một lần nữa xông về Diệp Lăng, trường kiếm trong tay như là độc xà thổ tín, nhưng lại mang theo phảng phất cướp đoạt vô số tinh hoa năng lượng, đâm về phía Diệp Lăng lồng ngực.

	Lần này công kích, so trước đó mấy lần càng hung hiểm hơn, càng thêm hung ác, cũng càng thêm tàn bạo.

	Diệp Lăng ánh mắt cùng cảm giác phạm vi bên trong, phảng phất đều chỉ còn lại có như thế một lần công kích.

	Lúc này Diệp Lăng, thân thể ngay cả nói nỏ mạnh hết đà đều đã là cất nhắc, kinh lạc vỡ vụn trình độ đã vượt quá tưởng tượng, chỉ bất quá, thể nội y nguyên giống như có một đám lửa như thế, cái này đoàn hỏa để Diệp Lăng vẫn là muốn điên cuồng công kích, điên cuồng phát tiết.

	Sau đó, lại một lần va chạm phát sinh

	Lần này, Diệp Lăng thất khiếu chảy máu, tay trái bẻ gãy, toàn bộ đầu đã là máu thịt be bét, hắn thậm chí hô hấp đều nhanh đình chỉ, đã nhìn giống như cách cái chết không xa.

	Thân thể của hắn muốn sụp đổ, từ chỗ nhỏ bắt đầu, đến cả người, một chút xíu, sụp đổ.

	Bất quá, lần này mặt nạ người dẫn đầu, thân thể cũng càng thêm không thoải mái, hắn chậm một chút, cảm giác được chân khí trong thân thể ngưng trệ cảm giác, thậm chí có một loại muốn nằm xuống đất bên trên xúc động.

	Hắn cũng bị thương tích.

	Nhưng hắn tổn thương đương nhiên không tính quá nghiêm trọng, hắn lúc này, lại một lần bắt đầu đi hướng Diệp Lăng, trường kiếm trong tay, như là Thái Sơn áp đỉnh!

	Diệp Lăng lại một lần nữa đến tuyệt cảnh!