Diệp Lăng thật rất tức giận, không nghĩ tới Hoa Nương sẽ như vậy trêu đùa mình, nàng nói nàng chỉ cần là gặp được mình, cánh tay của nàng liền sẽ ánh sáng, thế nhưng là trên thực tế đâu, cánh tay của nàng chẳng qua là so bình thường nữ tử trắng như vậy một chút bên ngoài, không có chút nào sẽ ánh sáng!

	Hoa Nương nói: "Làm sao có thể chứ, đêm qua, ta đi phòng ngươi thời điểm, cái này cánh tay còn tại ánh sáng đâu, nhưng là bây giờ, này làm sao lại đột nhiên không riêng đây?"

	Lúc này, Hoa Nương tựa như là nghĩ đến cái gì, có lẽ, cái kia trước kia nói với mình đạo sĩ nói đúng lắm, mình nhìn thấy mình kiếp trước phu quân, cánh tay liền sẽ ánh sáng, thế nhưng là cái này xuất ra tới ánh sáng cũng không phải là kéo dài, vì lẽ đó có lẽ đêm qua, mình trên cánh tay sẽ ánh sáng, nhưng là hiện tại, mình trên cánh tay ánh sáng đã tán xong.

	Thế là, Hoa Nương nói: "Ta trên cánh tay ánh sáng, đêm qua liền đã xong."

	Diệp Lăng cười to nói: "Ha ha, ngươi đừng gạt ta, loại chuyện này, ta mới sẽ không tin tưởng đây này, Hoa Nương, ta không biết ngươi gạt ta có ý nghĩa gì, nhưng là, ta là tuyệt đối sẽ không tin tưởng như lời ngươi nói . Đúng, ngươi có biện pháp nào, để ta mấy cái bằng hữu nhanh lên tỉnh rượu sao, chúng ta thật sốt ruột thời gian đi đường."

	Hoa Nương cười nói: "Không có ý tứ, ta thật không có cách nào giúp cho ngươi mấy người bằng hữu kia giải rượu, cái kia hoa đào nhưỡng là tửu điếm chúng ta chiêu bài rượu , bình thường uống cái kia đào hoa tửu về sau, không có ba ngày, là không tỉnh được, bất quá nha, ngươi lại là một cái lệ riêng, ngươi uống nhiều như vậy đào hoa tửu, thậm chí ngay cả say ngã đều không có say ngã!"

	Nghe được Hoa Nương nói như vậy, Diệp Lăng nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi nói ta ba cái kia bằng hữu ba ngày cũng sẽ không tỉnh lại, là thật sao?"

	Hoa Nương nói: "Là thật, ngươi ba cái kia bằng hữu, không có ba ngày cũng sẽ không tỉnh lại."

	Giờ phút này, Diệp Lăng thật sự có chút phẫn nộ , cái này Hưng Long khách sạn, tại sao có thể như vậy chứ, sao có thể cho khách nhân uống như vậy nồng đậm rượu đâu, vạn nhất nếu là đem khách nhân cho say chết rồi, vậy nhưng làm sao bây giờ?

	Thế là, Diệp Lăng nói: "Tốt, nếu nói như vậy, như vậy ta ngay tại ngươi trong khách sạn ở thêm mấy ngày, bất quá, nếu như ba ngày sau đó, ta ba cái kia bằng hữu còn không có tỉnh lại lời nói, ta liền lấy ngươi là hỏi!"

	"Ngươi liền không thể tốt với ta một chút sao?"

	Hoa Nương lộ ra rất vô tội, cái kia đào hoa tửu thế nhưng là mình trong khách sạn tốt nhất giấu rượu, mình đem cái kia giấu rượu lấy ra cho bọn hắn uống, hiện tại bọn hắn uống say, ngược lại là oán trách từ bản thân tới.

	Sớm biết như vậy, Hoa Nương liền không đem cái kia hoa đào nhưỡng cho lấy ra .

	"Này, trong khách sạn có người sao, sinh ý tới ." Ngay lúc này, khách sạn bên ngoài tới hai cái khuôn mặt xa lạ, nhìn qua tựa như là ném khách sạn tới.

	Hoa Nương lập tức đối Diệp Lăng nói: "Tốt, xem ra hôm nay có khách nhân đến , ta muốn đi chào hỏi khách khứa đi."

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, ngươi đi đi!"

	Hoa Nương lập tức đi ra ngoài, đi tới trong khách sạn, đối cái kia hai khách có người nói: "Hai vị khách nhân, các ngươi đến chút gì?"

	Cái kia hai khách người, một béo một gầy, mập vỗ bàn một cái, nói: "Trước cho lão gia ta đến hai cân thịt bò khô, sau đó, lại đến một vò thiêu đao tử!"

	Hoa Nương nói: "Được, ngài chờ một lát a, ngài muốn thịt rượu, ta một hồi này liền cho ngài bưng lên, chờ một lát a!"

	Khách sạn này mặc dù gọi là Hưng Long khách sạn, nhưng là bình thường, cách mỗi hai ba ngày mới có một hai cái khách nhân tới cửa, cho nên nói, hôm nay có khách nhân, Hoa Nương phá lệ cao hứng, dù sao, chỉ có trong khách sạn có khách nhân, nàng mới có thể kiếm được tiền.

	Cái kia một béo một gầy hai người ngay tại xì xào bàn tán, cái kia mập nói: "Nhị đệ a, nghe nói Vân Sơn bên trên ra bảo tàng, không biết có phải hay không là thật ?"

	Người gầy kia cười nói: "Đương nhiên là thật , nếu như là giả, sẽ có nhiều người như vậy ngay tại trên đường chạy tới sao, còn tốt, huynh đệ chúng ta hai cái sớm biết được tin tức, cho nên nói, chúng ta sớm tới, chúng ta nhanh lên uống xong lưu rượu, sau đó sớm đi Vân Sơn, như vậy, chúng ta tìm kiếm được bảo tàng tỉ lệ liền lớn."

	Cái kia một béo một gầy hai người bàn luận xôn xao, hơn nữa nhìn đi lên tựa như là hết sức hưng phấn.

	Một lát sau, cái tên mập mạp kia vỗ bàn một cái, lớn tiếng hô: "Lão bản nương, chúng ta muốn thịt rượu làm sao còn không có đi lên đâu, nhanh lên mang thức ăn lên a!"

	Bởi vì sốt ruột đi Vân Sơn bên trên tầm bảo, cho nên nói, cái kia một béo một gầy hai người đều rất gấp, bọn hắn đuổi đến một ngày đường, chỉ hi vọng hiện tại có thể bổ sung một điểm đồ ăn, sau đó nhanh lên đi Vân Sơn.

	Nghe nói trên Vân Sơn có bảo tàng, cho nên nói, hiện tại đã có rất nhiều người cũng nhao nhao đang đuổi trên đường tới .

	Lúc này, Hoa Nương đã bưng tới thịt rượu, cười nói: "Hai vị khách quan, các ngươi muốn đồ ăn đã đi lên, các ngươi chậm dùng a!"

	Mập mạp nhìn lướt qua cái bàn, nói: "Rượu đâu, làm sao chỉ có đồ ăn không có rượu đâu, không có rượu làm sao dùng bữa a?"

	Người gầy cũng nói ra: "Đúng vậy a, đúng vậy a, lão bản nương, ngươi chuyện gì xảy ra a, đừng lằng nhà lằng nhằng , đem các ngươi trong khách sạn rượu ngon nhất lên cho ta đến!"

	Hoa Nương vốn là không muốn đem trong khách sạn đào hoa tửu cho bọn hắn đi lên, dù sao, vừa rồi Hoa Nương nghe nói bọn hắn thật giống như là muốn đi tìm bảo, còn muốn đi đường đâu, nếu như bọn hắn uống mình trong khách sạn đào hoa tửu, như vậy chỉ sợ bọn họ ở một lúc, liền không có biện pháp đi đường .

	Thế là, Hoa Nương nói: "Hai vị, không phải ta không cho các ngươi đưa rượu lên, chỉ bất quá chúng ta rượu ở nơi này quá mức nồng đậm, nếu như các ngươi uống, chỉ sợ cũng không có thời gian đi đường , ta vừa rồi nghe nói các ngươi là muốn đi Vân Sơn tầm bảo, thật sao?"

	Mập mạp cười nói: "Hắc hắc, lão bản nương, lỗ tai của ngươi còn rất nhọn a, cách xa như vậy, vậy mà có thể nghe được hai người chúng ta là muốn đi tầm bảo !"

	Hoa Nương cười nói: "Các ngươi thật muốn đi tầm bảo a, thế nhưng là cái này Vân Sơn, thế nhưng là tại Vân học viện hoàn cảnh bên trong a, chỗ nào làm sao lại có bảo bối gì đâu? Các ngươi đều là nghe ai nói a?"

	Mập mạp cười nói: "Chúng ta tự nhiên có chúng ta tin tức con đường , tóm lại, chúng ta đạt được tin tức là tuyệt đối sẽ không sai, tại cái kia trên Vân Sơn, nhất định là có bảo tàng ! Về phần cái kia Vân Sơn là tại Vân học viện bên trong nha, chúng ta cũng sẽ nghĩ biện pháp tiến vào Vân học viện , điểm này, cũng không nhọc đến phiền lão bản nương cho chúng ta quan tâm."

	Hoa Nương cười nói: "Nha, các ngươi nói, ta chỉ không phải đang vì các ngươi quan tâm, ta chẳng qua là cảm thấy, cái này Vân học viện bên trong cao thủ đông đảo, nếu như các ngươi đi, e là cho dù là tìm được bảo tàng, cũng mang không đi a!"

	Mập mạp tựa hồ là hơi không kiên nhẫn mà nói: "Lão bản nương, ta đã nói qua , hai người chúng ta sẽ nghĩ ra biện pháp, đúng, các ngươi trong khách sạn rượu, ngươi đến cùng có cho hay không chúng ta lên a?"

	Cái này một đôi huynh đệ nhìn qua đều rất rượu ngon, xem ra hôm nay không cho bọn hắn uống rượu, là không được, thế là, Hoa Nương nói: "Tốt a, như vậy các ngươi chờ lấy, rượu này một hồi liền đi lên!"