"Cái này. . . . Đây là, đây là Phượng Hoàng hỏa diễm, là Phượng Hoàng hỏa diễm khí tức, nói cách khác, nói cách khác Diệp Lăng còn chưa chết, Diệp Lăng hắn còn sống, hắn còn sống! , Mạc Vân, cảm giác được trong không khí nóng rực khí tức nơi phát ra, nơi đó chính là Diệp Lăng nơi ở, chúng ta chậm rãi di động đi qua, tuyệt đối không nên kinh động chung quanh ẩn núp đi yêu thú!"

	Lâm Dực nhỏ giọng nói, bốn phía yêu thú tùy thời đều có đánh lén nguy hiểm, điểm này hắn lại quá là rõ ràng , chỉ là, bằng vào chính hắn thực lực, bằng vào hắn lực lượng có chút khó mà rung chuyển lấy bốn phía, cho dù là những cái kia yêu thú công kích đều có chút khó mà ngăn cản xuống tới. Tám? ? Một? Mạng tiếng Trung W? WW. 81 ZW. COM

	Mạc Vân nhẹ gật đầu, biết được Diệp Lăng phương hướng, vậy hắn tinh thần, nội tâm của hắn cũng hưng phấn lên, điều này nói rõ, Diệp Lăng không có chết, hắn còn sống, hắn cũng có nguyên nhân vì những này yêu thú mạnh mẽ mà ngã xuống.

	Diệp Lăng cắn chặt răng, hắn phía sau lưng thoáng vừa dùng lực, toàn bộ thân hình nương theo lấy một cỗ lực lượng mạnh mẽ thình lình bạo mà ra, cái kia đè ở trên người đại thụ nháy mắt thành một chỗ than cốc, đây là trong cơ thể hắn Phượng Hoàng lực lượng tạo thành, cho dù là cây này mộc, cho dù là bên cạnh những cái kia xui xẻo đám yêu thú, cũng khó thoát hỏa diễm giáng lâm.

	"Rốt cục ra , thật sự là đè chết ta , không nghĩ tới mình một cái không có chú ý liền bị cây này mộc áp đảo dưới thân thể, thật là có chút chật vật, bất quá còn tốt, xem ra những sương trắng này chỉ là những cái kia yêu thú chỗ tiềm ẩn thân thể của mình một cái thủ đoạn mà thôi, ở trước mặt đối với hỏa diễm thời điểm, làm Phượng Hoàng hỏa diễm ra xinh đẹp thời điểm, chẳng qua là một vũng nước mà thôi." Diệp Lăng cười nhạt một tiếng.

	Hắn xoay người, ngắm nhìn bên cạnh những cái kia bởi vì Phượng Hoàng hỏa diễm thiêu đốt mà lưu lại một chỗ than cốc, ở sâu trong nội tâm lại có chút im lặng, song mi hơi nhíu lên thời điểm, hắn ngưng hướng về phía bốn phía, chính xác đến nói, là nhìn về phía dưới chân hắn chỗ giẫm lên cái này một mảnh đại địa.

	Phượng Hoàng hỏa diễm tuy là lấy tự thân chân khí ba động vì nguồn suối hình thành lực lượng, nhưng trên thực tế, chỉ cần có thể sử dụng thoả đáng, chỉ cần có thể có cái kia thay thế chân khí sử dụng lực lượng, vậy hắn thực lực, vậy hắn lực lượng cũng mới có thể chân chính bày ra.

	Mặt đất dày đặc thời điểm, hắn nhăn lại song mi, khi hắn song chưởng dán tại trên mặt đất lúc, một cỗ chân chính nóng rực chi khí bỗng nhiên hiện lên mà ra, nếu như nói hỏa diễm bên trong nham tương nóng bỏng, vậy hắn thể nội ẩn chứa Phượng Hoàng hỏa diễm nóng bỏng là nham tương mấy chục lần, ngọn lửa kia lực lượng, cái kia bá đạo lực lượng há lại những này yêu thú lực lượng có thể so sánh?

	Hít một hơi thật sâu, giờ này khắc này, hắn tâm yên tĩnh trở lại, Phượng Hoàng hỏa diễm xông vào cái này vô biên đại địa, không quản là trong không khí tràn ngập sương trắng vẫn là cái này bùn đất bên trong phì nhiêu thổ nhưỡng, tại cái này Phượng Hoàng hỏa diễm phía dưới, đều khó thoát.

	Màu đỏ quang mang xông phá đại địa, từng đạo hỏa hồng sắc cây cột sừng sững giữa thiên địa, nhất là những cái kia đang muốn làm đánh lén màu hồng Tuyết Hạt, cái kia sắc nhọn nanh vuốt còn không có mở rộng thời điểm, nương theo lấy một đạo hào quang màu đỏ rực lại tiêu tán ở cái này trong không khí.

	Hắn kinh ngạc, lập tức lại cười lên, Phượng Hoàng hỏa diễm lực lượng có thể dùng đến cực hạn đúng là hắn chỗ mong đợi, chỉ là, nếu là ở thời điểm này có thể có được Phượng Hoàng xương lực lượng, có thể hấp thụ cái kia thoát thai hoán cốt lực lượng, cái kia tất nhiên có thể tốt hơn thi triển ra càng mạnh mẽ hơn Phượng Hoàng hỏa diễm.

	"Là hắn, đúng là hắn, quá tốt rồi! Ha ha ha!" Lâm Dực nở nụ cười, hắn nhanh chân chạy tới, chỉ là trước mắt cái kia trắng xoá hết thảy mê vụ có chút khiến cho khó mà xác định phương hướng.

	Đang lúc hắn dừng lại lúc, trước mắt tựa hồ có một gốc như là cây cối cao tới phiến lá, ngón tay nhẹ nhàng hướng về phía trước điểm tới, chỗ đầu ngón tay, một điểm nho nhỏ lông tại chỗ đầu ngón tay xoa nhưng mà qua.

	Hắn ngây ngẩn cả người, loại cảm giác này hắn còn là lần đầu tiên có!

	Không giống nhân loại lông, cũng không phải kia dĩ nhiên bên trong đặc hữu thực vật, ngược lại giống như là yêu thú kia sinh trưởng làn da, đây là hắn lần thứ nhất đụng phải, cũng là hắn lần thứ nhất cảm giác được chân chính sợ hãi chỗ, nói cách khác ở trước mặt hắn chỗ đứng lập không phải nhân loại, mà là chế tạo cái này sương trắng phấn Hồng Tuyết bọ cạp.

	"Ta đi!" Phản ứng đầu tiên tới hắn, nhanh chóng lui về phía sau mấy bước, tay trái nâng lên thời điểm, một đạo mạnh mẽ chân khí ba động thình lình hình thành, không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, cũng không có một chút do dự, kiếm kia lưỡi đao hướng phía phía trước đột nhiên đâm tới.

	"Rống ~~" bén nhọn tiếng rống một chút truyền ra, như là chấn động vang vọng tại toàn bộ đại địa.

	Chất lỏng sềnh sệch nhiễm tại chân khí ba động phía trên, từng chút từng chút ăn mòn thời điểm, hắn nhăn lại song mi, chân trái đột nhiên đá tới, toàn bộ thân thể rút lui thời điểm, hắn một chút dán tại cái kia băng lãnh trên mặt tường.

	Lúc trước một đâm, cùng cái kia chân khí tan rã chân thực cảm giác khiến cho hắn không thể không xác nhận trước mắt chính là yêu thú, chỉ là tu vi của hắn, hắn lực lượng có hạn, nếu không vừa mới một kiếm kia đã sớm đem đâm xuyên.

	"Diệp Lăng. . . Đây, đây là ngươi thiếu ta, không nghĩ tới, lực lượng của ta tại rừng rậm này bên trong vậy mà chỉ có loại cấp bậc này, nếu như, nếu như i ta còn có thể mạnh hơn chút nữa, nếu như ta còn có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn, ta nhất định có thể bảo hộ mọi người."

	Diệp Lăng nâng lên tay trái, dưới chân chỗ giẫm đại địa sớm đã đỏ bừng một mảnh, trong lòng bàn tay một đạo nồng đậm hỏa hồng sắc quang mang xen lẫn chân khí trong cơ thể tạo thành một đạo lưỡi dao, chỉ là hắn không có đem Phượng Hoàng hỏa diễm tiếp tục mở rộng ra, mà là đem ngưng tụ với chân khí bên trong.

	Nếu như có thể, vừa mới một sát na kia, đừng nói là bên cạnh , liền xem như toàn bộ rừng rậm cũng tuyệt đối tại trong biển lửa.

	Hít một hơi thật sâu, trong tay trái lưỡi dao bỗng nhiên phóng đại, cái kia Phượng Hoàng hỏa diễm lực lượng lại trong không khí không ngừng huy vũ , sương trắng nháy mắt biến mất, tựu liền cái kia khói xanh cũng chưa từng lưu lại, bốn phía một chỗ than cốc tựa hồ là yêu thú kia bị thiêu đốt thời điểm dấu vết lưu lại.

	Hỏa diễm thiêu đốt chỗ, hừng hực liệt hỏa xâm nhập thời điểm, Diệp Lăng nở nụ cười, bởi vì hắn đem tự thân lực lượng toàn bộ ngưng kết lên, mặc dù ngày hôm qua một đêm chân khí đem trăm con yêu thú toàn bộ thiêu chết, có thể một đêm qua đi, chân khí của hắn ba động cũng không có khôi phục bao nhiêu, thậm chí là ngưng tụ đều có chút khó khăn.

	"Diệp Lăng tiểu tử, ngươi bây giờ thân thể không có sao chứ, còn có thể hay không ngưng tụ chân khí ba động, nếu là không được, chẳng bằng để lão phu tới đi, những này yêu thú cường đại, ta mặc dù không thể giống như ngươi đưa chúng nó một hơi toàn bộ diệt đi, nhưng muốn bảo vệ, vẫn là có thể."

	Chẳng biết lúc nào, Dạ Tâm lạnh xuất hiện tại Diệp Lăng bên cạnh, cái kia già nua song mi có chút nheo lại tạo thành một đầu nhỏ bé khe hở, khóe miệng nhấc lên một đạo mỉm cười giống như nắng ấm có chút ôn hòa.

	"Tiền bối, thế nhưng là những này yêu thú đều không là bình thường lợi hại, mấy chục năm mưa gió mặc dù có thể làm cho chân khí của ngươi ngưng tụ càng ngày càng hùng hậu, nhưng trên thực tế muốn lập tức diệt đi bọn chúng, ngươi là làm không được ." Diệp Lăng có chút khó nhọc nói.

	Hắn không muốn nhìn thấy Dạ Tâm lạnh bởi vì chân khí hao hết mà uể oải, càng không muốn nhìn thấy hắn sử dụng bí thuật mà hao hết sinh mệnh, hắn còn muốn mang theo hắn trở lại cái kia mấy chục năm cũng không từng trở về Đế Đô thành.