Ngay tại dạng này Triệu Quang Cát cơ hồ thả ra mình bây giờ tương đối mười phần cường hãn công kích bối cảnh phía dưới, Diệp Lăng trong tay Nghịch Phong đao mang theo một loại lạnh lẽo quang mang, theo trên mặt của hắn không nhìn thấy bất luận cái gì một chút xíu tuyệt vọng loại hình biểu lộ.

	Cũng liền tại như thế một nháy mắt bên trong!

	Tất cả năng lượng theo bốn phương tám hướng thể hồ quán đỉnh, rất nhiều năng lượng theo trong đan điền bộc phát, toàn bộ lan tràn tới trên hai tay, sau đó lại rót vào Nghịch Phong trong đao.

	Thế là, đối mặt Triệu Quang Cát như thế một cái năng lượng, Diệp Lăng lựa chọn lại lại là cứng đối cứng!

	Cùng một cái Phản Hư thất trọng thiên cao thủ, cứng đối cứng! Mà Diệp Lăng bản thân chỉ là Phản Hư ngũ trọng thiên nếu như loại chuyện này để người khác biết, quả thực muốn cảm thấy Diệp Lăng gia hỏa này chính là đầu óc có bệnh.

	Nhưng là, Diệp Lăng làm như vậy cũng là có tính toán của mình

	Vừa mới cùng Triệu Quang Cát giao thủ, cũng làm cho Diệp Lăng thấy được gia hỏa này năng lượng điểm yếu, gia hỏa này cũng không có chân chính có thể hoàn toàn xứng với Phản Hư thất trọng thiên năng lượng.

	Trên người hắn có rất nhiều năng lượng đột nhiên đề cao đám võ giả bệnh chung: Bởi vì loại này năng lượng tăng lên căn bản không đủ thuần túy, vì lẽ đó năng lượng của hắn trên bản chất đến nói khẳng định không có bình thường năng lượng mạnh như vậy như vậy thuần túy, hơn nữa còn có một vấn đề, là hắn đối năng lượng trán chưởng khống cũng không có mạnh mẽ như vậy

	Dù sao hắn một mực chỉ là tại như vậy đóng cửa làm xe, một người cố gắng tăng thực lực lên, mà lại hắn còn không có Diệp Lăng như thế lam sắc quang điểm làm chưởng khống chân khí phân phối năng lượng đồ vật, vì lẽ đó lực chiến đấu của hắn khẳng định không có đạt tới Phản Hư thất trọng thiên thực lực!

	Vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại bạo phát tất cả sức chiến đấu, một mặt là muốn dùng loại biện pháp này đến ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, tiếp tục tăng lên mình thực lực, hi vọng có thể thông qua loại biện pháp này để hoàn thành một lần trực tiếp tăng lên, một mặt khác, hắn cũng muốn dùng biện pháp như vậy đến chân chính kiểm nghiệm một chút mình bây giờ thực lực, rõ ràng chính mình sức chiến đấu đến cùng đạt đến trình độ gì.

	Mà lại hiện tại Diệp Lăng cũng cảm thấy, mình cũng có thừa lực đến ngăn trở Triệu Quang Cát có khả năng uy hiếp sinh mệnh phản công.

	Cùng lúc đó, Diệp Lăng Phản Hư ngũ trọng thiên tiếp cận hậu kỳ thực lực toàn bộ bộc phát , bất kỳ cái gì một chút cũng đã tụ tập đến cực hạn, mà lại, hắn lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng cũng trực tiếp xuất hiện, đem trong thân thể mình bất luận cái gì một tấc năng lượng cùng thân thể lực lượng, còn có Triệu Quang Cát động tác, năng lượng chi tiết đều giải tỏa kết cấu ra, đồng thời bởi vì lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng, tại đầu hắn phản ứng bên trong, Triệu Quang Cát tốc độ công kích cùng năng lượng bộc phát tốc độ cũng bị mình thả chậm.

	Ở thời điểm này, Diệp Lăng tử chi võ ý cũng trực tiếp trùng kích mà ra.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Triệu Quang Cát tại Diệp Lăng tử chi võ ý bộc phát một sát na kia, đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác tử vong tại trên người mình xuất hiện, tại ngắn như vậy tạm một sát na bên trong, giống như toàn bộ thế giới đều từ bỏ mình, biến thành màu trắng đen, không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

	Đương nhiên, cái này chỉ là trong nháy mắt cảm giác, cũng không thể thật tại ngắn như vậy tạm thời gian bên trong liền bị Diệp Lăng thao túng

	Chỉ là cao thủ so chiêu, rất nhiều thứ trong nháy mắt bên trong đã quyết định.

	Triệu Quang Cát chiêu thức nháy mắt trở nên bất lực rất nhiều

	Diệp Lăng tại lam sắc quang điểm kéo theo phía dưới, lệch một ly né tránh lần này công kích, mình theo cạnh xéo trực tiếp một cái chém thẳng !

	Năng lượng bộc phát!

	Cường hãn chân khí theo Nghịch Phong đao vết đao xông ra, như là tách ra giang hà tảng đá, đâu ra đó, đầu bếp róc thịt trâu đồng dạng vừa đúng

	"Xùy! Xùy!"

	Lúc đầu thanh âm này cũng không tính quá mạnh, nhưng là bây giờ lại bởi vì là tại đại chiến bên trong, trở nên như là móng tay cào sắt đồng dạng sắc bén tới cực điểm.

	Mà Diệp Lăng Nghịch Phong đao cùng năng lượng, lại trực tiếp đem Triệu Quang Cát cái kia như là hồng thủy trút xuống năng lượng toàn bộ tách ra, sau đó, xé rách tính băng sương năng lượng rất nhanh liền đã đạt tới Triệu Quang Cát trước mắt, cơ hồ muốn đem chính hắn đều trực tiếp chia hai nửa.

	Lật thuyền trong mương!

	Tuyệt đối là lật thuyền trong mương!

	Triệu Quang Cát căn bản không có nghĩ đến Diệp Lăng thực lực thế mà mạnh như vậy, năng lượng của mình bị hắn nhẹ nhàng như vậy liền cho mở ra!

	Thời khắc mấu chốt, Triệu Quang Cát chỉ có thể tại Diệp Lăng năng lượng trước mặt chặn một tầng chân khí, đồng thời mau chóng rút về trường kiếm

	Diệp Lăng Nghịch Phong đao lưỡi đao, chém dưa thái rau, cắt nát những thứ này ngăn cản sau đó, Diệp Lăng đột nhiên tại chỗ nhảy lên!

	Lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng, lại thêm mình tử chi võ ý, còn có tất cả chân khí năng lượng cùng một chỗ bộc phát, một đạo đao quang từ trên cao bên trong hạ xuống, trực tiếp theo Triệu Quang Cát tương đối yếu kém địa phương trực tiếp nghiền ép xuống tới

	"Ầm ầm!"

	Triệu Quang Cát miễn cưỡng nâng lên trường kiếm của mình đến đối kháng, cùng Diệp Lăng Nghịch Phong đao ở giữa bạo phát mãnh liệt va chạm, vội vàng Triệu Quang Cát vốn có lam sắc quang điểm tử chi võ ý nhiều loại năng lượng Diệp Lăng tiến công phía dưới, rút lui mà quay về, trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất

	Diệp Lăng bây giờ lại đã đánh thuận tay , cả người như là cuồng quyển lá rụng, Nghịch Phong đao lại là trực tiếp nghiền ép mà xuống!

	Lần này, Triệu Quang Cát miễn cưỡng tránh ra, lại bị sóng năng lượng cùng làm cho tâm tình chấn động, trong miệng máu tươi phun mạnh, trên cơ bản đã không có năng lực phòng ngự, Diệp Lăng chân nhất câu, cứ như vậy đem Triệu Quang Cát thân thể trực tiếp câu lên, hai đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, mang theo tử chi võ ý lực lượng còn có Phản Hư ngũ trọng thiên năng lượng vọt thẳng xuống tới, đem Triệu Quang Cát hai cánh tay đều cho cắt xuống.

	Sau đó, Diệp Lăng Nghịch Phong đao lại là trực tiếp hết thảy!

	Cái này đao quang lại một lần nữa đem Triệu Quang Cát hai chân trực tiếp cắt xuống

	Bất quá chỉ là ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở bên trong, sự tình liền phát sinh nhiều lần biến hóa, mà lại đã phân ra sinh tử, mặc dù nói theo trên tổng thể mà nói, Triệu Quang Cát năng lực vẫn là rất mạnh, nhưng mà hắn bây giờ lại đã tại Diệp Lăng tiến công bên trong thân tử đạo tiêu

	Diệp Lăng vốn là nghĩ cắt đứt Triệu Quang Cát bốn tay bốn chân để hắn nghiệm một chút chính hắn nói tới muốn tra tấn mình tất cả biện pháp, nhưng là thật cho tới bây giờ, hắn cũng cảm thấy không có cái kia tất yếu, dù sao tất cả mọi người là võ giả một mạch, có đồ vật hoàn toàn chính xác không cần phải vậy.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng trong lòng đọc khẽ động ở giữa, trực tiếp đem Triệu Quang Cát đầu cắt nát, Triệu Quang Cát cũng chết đến mức không thể chết thêm.

	Giờ này khắc này, giết chết mình một cái kẻ rất đáng ghét, Diệp Lăng trong lòng nhưng không có cảm giác nhiều lắm, giờ này khắc này, hắn chỉ là có chút bình thản

	Càng nhiều vẫn là Diệp Lăng đối với thực lực mình một lần nữa dò xét

	Trước đó hắn xử lý cái kia một đầu con rết thậm chí cả giết chết rất nhiều thứ thời điểm, đối tự thân thực lực chân thực tình huống cũng không phải kỳ diệu tới đỉnh cao, nhưng đã đến hiện tại, chân chính cùng Phản Hư thất trọng thiên Triệu Quang Cát sau khi giao thủ, Diệp Lăng đối tự thân tất cả thực lực cũng có một loại đỉnh phong nhất chưởng khống, hoàn toàn biết mình thực lực là cái gì tiêu chuẩn, hắn hiện tại có thể đối phó Phản Hư thất trọng thiên sơ kỳ võ giả, chỉ cần loại này Phản Hư thất trọng thiên thực lực võ giả không tính quá nghịch thiên