Bất quá, hắn tự nhiên là sẽ không lập tức rời đi, mà là đem những đệ tử kia từng cái vận đến sơn động xa hơn một chút ra, trốn đi, sau đó mới đối với hắn nói đến: "Cũng không cần nói lời nói, đều ngưng khí nín hơi, bão nguyên thủ nhất, nhiều kháng một chút, chờ ta cho các ngươi tìm đến đan dược cứu mạng!"

	"Đại sư huynh không cần cho chúng ta mạo hiểm!" Có Thiên Uyên Minh tử đệ nói đến.

	"Đúng vậy a, đại sư huynh, ngươi đi nhanh đi, vừa mới chúng ta đã nghe đại sư huynh, cầu xin thương xót cầu xin tha thứ, mới sống lâu một trận này, hiện tại, chúng ta cảm thấy đủ rồi, nhưng là đại sư huynh ngươi, nhất định phải đi, ngươi thế nhưng là chúng ta Thiên Uyên Minh tương lai a!" Có người mở miệng nói đến.

	Diệp Lăng trước đó chào hỏi qua bọn hắn, nếu là gặp được nguy cấp tình huống, cầu xin thương xót cầu xin tha thứ đều có thể, nhưng là nhất định phải sống sót, không nghĩ tới nhanh như vậy liền ứng nghiệm!

	"Đại sư huynh thà lỏng cùng thà bách bọn hắn, bọn hắn chết!" Có Thiên Uyên Minh tử đệ không khỏi khóc lên!

	Diệp Lăng nhìn kỹ, lúc này mới phát hiện vừa mới còn để hắn đi mau Thiên Uyên Minh tử đệ, thế mà đã có hai cái nhân khí hơi thở đoạn tuyệt, ánh mắt đờ đẫn, con ngươi tản ra, chết!

	Diệp Lăng tay, đột nhiên một nắm quyền, khớp xương một trận bạo hưởng, một quyền đánh vào trên thạch bích, lập tức nắm đấm da tróc thịt bong, có máu ra: "Đều không cần lại nói, ta có nắm chắc cứu các ngươi, về phần cái kia Trương Thiên Hà cùng Lưu Ngạn Xuân, nếu là không giết bọn hắn, một hơi này, ta nuối không trôi!"

	Nếu không phải đã sớm chuẩn bị, lần này chính Diệp Lăng đều muốn bị hai người này đánh giết.

	Mà bây giờ hắn có giấu đan khố bản đồ nơi tay, đối giấu đan khố hiểu rõ, vượt qua tất cả mọi người, nếu là hắn hiện tại liền chạy chạy, mà không phải lợi dụng cái này ưu thế đem đối phương một mẻ hốt gọn, thực sự là quá mức lãng phí cơ hội!

	Diệp Lăng không cho phép loại chuyện này phát sinh, hiện tại hắn đã được đến cái này giấu đan khố truyền thừa, nơi này là địa bàn của hắn, hắn nhất định phải làm cho Yêu Nguyệt cung người cùng Lưu Ngạn Xuân trả giá đắt!

	Sau đó, hắn quay người liền hướng bảo khố phương hướng đi đến.

	Nhưng là, lửa giận tuyệt không để Diệp Lăng đánh mất lý trí, rất nhanh, hắn chính là ép buộc mình tỉnh táo lại: "Không thể xúc động, giờ phút này còn có thật nhiều Thiên Uyên Minh tử đệ chờ ta cướp được đan dược cứu mạng, nhất định phải hảo hảo kế hoạch một chút!"

	"Giờ phút này ta thế đơn lực bạc, nếu là như thế tiến lên, chỉ có chết phần bất quá, ta có bản đồ tại, so bất luận kẻ nào đều giải nơi này, những cái kia cửa ngầm nhất định phải lợi dụng được!"

	Nghĩ đến bia đá kia, cùng giấu đan khố bên trong cửa ngầm, trong lòng của hắn mới hơi định mấy phần, rón rén sờ đến giấu đan khố cửa đá bên cạnh, lặng lẽ hướng bên trong nhìn thoáng qua.

	Chỉ thấy được cái này giấu đan khố chí ít có trên trăm trượng rộng rộng, mà tại cái này trên trăm trượng rộng rộng giấu đan khố bên trong, cũng không phải là chồng chất như núi đan dược bảo vật, mà là một khối lại một khối chỉnh tề nhỏ dược viên.

	"Bên trong hang núi này đan dược nhiều như thế, cái này giấu đan khố bên trong là bồi dưỡng các loại dược liệu cũng là không kỳ quái." Diệp Lăng không khỏi lại xem thêm những thuốc kia vườn vài lần, trong mắt lộ ra một tia tiếc hận.

	Bởi vì những thuốc kia trong vườn dược liệu mặc dù nhiều, thế nhưng là đại đa số cũng đã bởi vì quanh năm suốt tháng không thể ngửa mặt nhìn trời, thật sớm liền chết héo .

	"Mọi người cẩn thận tìm xem, cái này trong bảo khố không có khả năng chỉ có một đống cỏ khô!"

	Trương Thiên Hà thanh âm bỗng nhiên vang lên, hấp dẫn Diệp Lăng ánh mắt đi qua.

	"Đại sư huynh, cái này bảo khố còn có không ít phòng nhỏ, trong này giống như có không ít đan dược!" Một thanh âm vang lên.

	"Cái gì? Mau dẫn ta đi qua nhìn một chút!"

	Phần phật một tiếng, cơ hồ tất cả mọi người đi vào trong bảo khố một cái phòng nhỏ bên trong, Diệp Lăng xem xét, móc ra bia đá so sánh một chút, sau đó không khỏi chính là cười lạnh một tiếng.

	Chiếu vào trên tấm bia đá vẽ ra, Trương Thiên Hà một đoàn người tiến vào gian phòng, bên trong đan dược, tất cả đều là bán thành phẩm.

	Mà bán thành phẩm đan dược, khả năng ẩn chứa có đan độc, ai dám ăn, ai liền mất mạng!

	Nhưng là giờ phút này, giấu đan khố đại sảnh vẫn là có mấy cái Yêu Nguyệt cung tử đệ tại, nếu là tùy tiện đi vào, nhất định đánh cỏ động rắn!

	Diệp Lăng xuất ra bia đá một trận xem xét, bỗng nhiên, ánh mắt hắn sáng lên: "Cái này giấu đan khố bên trong có cái gian phòng, có thể tại giấu đan khố ngoại bộ mở ra!"

	Sau đó, tay của hắn chính là tại vách tường một trận tìm tòi, bỗng nhiên, một cái cảm giác kỳ quái truyền ra, trên vách tường lại có một chỗ lõm vết tích!

	"Chính là chỗ này!"

	Diệp Lăng trong lòng vui mừng, sau đó lập tức đưa tay đặt tại cái kia chỗ lõm xuống, chân khí quán chú đi vào.

	Long long long!

	Giấu đan khố bên trong lập tức truyền ra một trận thanh âm ùng ùng, quả nhiên có một cái phòng cửa, tự động mở ra!

	"Ừm? Chuyện gì xảy ra "

	Lưu tại giấu đan khố đại sảnh hai cái Yêu Nguyệt cung tử đệ liếc nhau, trong mắt có nghi hoặc, nhưng sau đó, trong mắt bọn họ chính là nhịn không được toát ra một tia tham lam quang mang: "Đi xem một chút, nếu là có cái gì bảo dược, đại sư huynh lại không tại, chúng ta chẳng phải là có thể "

	"Hắc hắc, anh hùng sở kiến lược đồng, bất quá ta không tin ngươi, chúng ta muốn cùng đi nhìn xem!" Một cái khác Yêu Nguyệt cung tử đệ mở miệng.

	"Đây là tự nhiên, chúng ta chia năm năm, chờ một lúc liền nói trong gian phòng kia cái gì cũng không có!"

	Nói đến đây, hai cái Yêu Nguyệt cung tử đệ quay người chính là đi vào Diệp Lăng mở ra trong gian phòng kia!

	Nhìn thấy đại sảnh không có một ai, Diệp Lăng lúc này mới nhanh chóng tiến vào đại sảnh, thừa dịp không có người chú ý, dùng bia đá tại một cái phòng trước cửa một đầu lỗ khảm bên trên vạch một cái, mở cửa phòng, trực tiếp tiến vào!

	Dựa theo trên tấm bia đá tiêu ký, hắn chỗ tiến vào gian phòng, hẳn là một cái cất đặt có một cái cực kỳ quý giá vật phẩm gian phòng, chỉ có nắm giữ bia đá mới có thể mở ra tiến vào, chỉ là trên tấm bia đá tuyệt không nói rõ trong phòng này đến cùng có bảo vật gì, nhưng là đầu tiên lựa chọn nơi này khẳng định không sai!

	Vừa tiến vào gian phòng, Diệp Lăng chính là hơi sững sờ.

	Cả phòng cùng bình thường gian phòng không khác nhau lắm về độ lớn, nhưng là cả phòng, trừ chính giữa một nửa người cao, một thước vuông bệ đá tử bên ngoài, chính là không có vật gì.

	"Ừm?"

	Diệp Lăng nhấc chân đi đến trước thạch thai, ánh mắt ngưng lại .

	Chỉ thấy được tại phía trên bệ đá, có một cái không đến một chỉ dáng dấp lỗ khảm.

	"Giống như có thể đem bia đá cắm đến cái này lỗ khảm?"

	Diệp Lăng cẩn thận nhịn không được xuất ra bia đá, cẩn thận từng li từng tí đem bia đá cắm vào lỗ khảm bên trong.

	Cùm cụp vang lên trong trẻo lập tức theo trong bệ đá truyền ra, sau đó càng là truyền đến một trận lạc lạc cơ quan thanh âm, trước mắt trên bệ đá, thế mà từ từ mở ra, một cái hộp gỗ đàn tử, xuất hiện ở trong bệ đá.

	"Đây là "

	Diệp Lăng trong lòng giật mình, vội vàng là đem hộp gỗ đàn tử lấy ra.

	Hộp gỗ đàn tử vào tay hơi chìm, tản ra một cỗ vật liệu gỗ mùi thơm.

	Không cần do dự, Diệp Lăng lập tức đưa tay đem hộp gỗ đàn tử mở ra, lập tức, một cỗ tươi mát mùi thuốc nhào tới trước mặt, mà tại mùi thuốc bên trong, càng là ẩn chứa kéo dài bàng bạc chân khí.

	Vẻn vẹn hút như thế một hơi, Diệp Lăng chính là cảm giác được tu vi của mình, phảng phất là tinh tiến như vậy mấy phần!

	"Thật mạnh đan dược!"

	Diệp Lăng không tự chủ được tán thưởng lên tiếng, vẻn vẹn hít một hơi đan hương, liền có như thế hiệu quả, để người thực sự là mừng rỡ không thôi. .