Chương 444: Đáng sợ kiểm tra con số
 
 	"Xì!"
 
 	Vừa lúc đó, Diệp Lăng cảm giác được, trong thân thể của mình truyền đến một trận lạnh như băng cảm giác đau đớn.
 
 	Vào giờ phút này, hắn chỉ còn dư lại cuối cùng nửa cái thời gian hô hấp, sở hữu Lam Sắc Quang Điểm năng lượng liền đều sẽ bị rút khô.
 
 	Nói cách khác, Diệp Lăng chỉ có nửa cái thời gian hô hấp dùng để đánh bại cái này Hóa Thần cửu trọng thiên người trước, đã qua thời gian, hắn trên căn bản cũng sẽ mất đi sở hữu sức phản kháng.
 
 	Mà lúc này đây, cái kia Hóa Thần cửu trọng thiên sơ kỳ võ giả, đem một đạo kiếm khí đâm vào Diệp Lăng bụng dưới.
 
 	Chỉ có điều đây chính là hắn cần.
 
 	Hắn biết rồi cái này Huyễn Trận một ít phán đoán nguyên, biết cái này Huyễn Trận rất nhiều phán đoán đầu nguồn là cái gì.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng chính là từ nơi này chỗ trống bên trong vượt khó tiến lên.
 
 	Hắn liều mạng chịu đựng này một đạo kiếm khí, mình bị trát lạnh thấu tim, bất quá cũng thật là để cái kia Hóa Thần cửu trọng thiên sơ kỳ cường giả, hoặc là nói là để Huyễn Trận phán đoán sai lầm.
 
 	"Liền thừa dịp hiện tại!"
 
 	Diệp Lăng một cái động thân đứng thẳng!
 
 	Trong tay kiếm bản to, phảng phất một cái bạc xà như thế phóng lên trời, mang theo như nước chảy tiết địa bình thường kiếm khí, đâm vào cái này Hóa Thần cửu trọng thiên sơ kỳ cường giả lồng ngực.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng liều mạng thân thể của chính mình bị trát mở đau đớn, một cái xoay người sau khi, đem trường kiếm của mình trực tiếp tới một cái vòng quanh người.
 
 	Kiếm khí điên cuồng trút xuống.
 
 	Hóa Thần cửu trọng thiên sơ kỳ cường giả trực tiếp bị Diệp Lăng đem đầu cắt xuống.
 
 	"Hô!"
 
 	Diệp Lăng cảm thấy ổ bụng bên trong đau đớn, đây giống như là là để bụng của mình xì hơi như thế, rất nhiều khí thể không ngừng từ bên trong lộ ra đến.
 
 	Diệp Lăng cũng cảm giác được khí lực của mình hầu như tất cả đều bị rút khô rồi.
 
 	Bất quá, thật là của hắn giết chết cái này Hóa Thần cửu trọng thiên sơ kỳ cường giả.
 
 	Cái này cũng là Diệp Lăng lần thứ nhất, tại loại này hết thảy thực lực tống hợp lại cùng nhau dưới tình huống, đánh giết vượt quá chính mình hai cấp đối thủ.
 
 	Lúc trước Diệp Lăng, xác thực có thể thực hiện vượt cấp đánh giết, nhưng này trên căn bản cũng chỉ có thể đánh giết so với mình nhiều nhất cao một cấp bậc đối thủ, nhưng bây giờ, hắn lại trực tiếp đánh chết vượt quá chính mình hai cấp đối thủ.
 
 	Hai cấp!
 
 	Hơn nữa, bị Diệp Lăng đánh chết Hóa Thần cửu trọng thiên sơ kỳ cường giả, vẫn là cái này Huyễn Trận biến ảo ra tới đồ vật.
 
 	Huyễn Trận biến ảo, bởi vì giải cấu Diệp Lăng thân thể thực lực, trái lại muốn so với những kia chân thật cường giả càng mạnh hơn một ít.
 
 	Thế nhưng nhưng bây giờ vẫn như cũ bị Diệp Lăng đánh giết.
 
 	Như vậy một lần chiến đấu, đối với Diệp Lăng tới nói, lại là một lần thời khắc sống còn cảm ngộ, loại này cảm ngộ, để hắn cảm thấy có rất nhiều cảm ngộ, những này cảm ngộ, đối với hắn sau thực lực tăng lên, đặc biệt là sức chiến đấu tăng lên, cũng có tác dụng trọng yếu.
 
 	Bất quá bây giờ Diệp Lăng chém giết lâu như vậy, hơn nữa thật nhiều thời điểm trên căn bản đều là thời khắc sống còn chém giết, mỗi một lần đều phải đem mình tất cả tinh lực, chân khí, thể lực thậm chí còn Lam Sắc Quang Điểm toàn bộ đều tập trung lại.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng đã sức cùng lực kiệt, hơn nữa chính mình ổ bụng tổn thương, hiện tại cũng xác thực cũng không còn biện pháp đối phó kẻ địch mới rồi.
 
 	Cho nên khi nơi này lại xuất hiện hai cái Hóa Thần cửu trọng thiên sơ kỳ cường giả thời điểm, Diệp Lăng cũng chỉ có thể buông tha cho lần này kiểm tra. . .
 
 	Cho tới bây giờ, thành tích của hắn con số hẳn là đã so sánh không tệ.
 
 	. . . Bên ngoài!
 
 	"Diệp Lăng làm sao nhanh như vậy tựu ra đến rồi? !"
 
 	Vào lúc này, có một số người đang tại nghị luận Diệp Lăng.
 
 	"Ta liền nói quá, hắn lần này thậm chí còn có có thể sẽ tại xếp hạng trên dưới hàng một ít, ta đoán chừng chính là như vậy!" Xác thực, từ phần lớn tình huống tới giảng, vậy cũng là tại Huyễn Trận bên trong dừng lại thời gian càng lâu, cái kia lấy được điểm liền sẽ càng nhiều, từ phương diện này tới giảng, Diệp Lăng điểm hẳn là sẽ không cao.
 
 	"Này có thể không nhất định! Cái này nhưng là Diệp Lăng! Có người từng thấy một ít hắn lần trước chi tiết nhỏ, thực lực của hắn tương đương mạnh, khả năng là bởi vì hắn đánh giết tốc độ của địch nhân đặc biệt nhanh!"
 
 	"Ha, cái kia nhưng khó mà nói chắc được!"
 
 	"Bất quá Diệp Lăng đi ra đúng là có một việc vẫn tính so sánh không sai, hiện tại hắn đã là so sánh thấp, vì lẽ đó hắn hiện tại xếp hạng, trên căn bản phải là xếp hạng sau cùng rồi!"
 
 	"Vậy hẳn là là!"
 
 	Diệp Lăng tham gia khảo hạch trình tự đích thật là phi thường thấp, hơn nữa hiện tại so sánh thấp cùng Diệp Lăng không sai biệt lắm những người kia, trên căn bản thực lực đều tương đương kém, cũng sẽ không ảnh hưởng phía trước xếp hạng.
 
 	Vào lúc này, tại mọi người trước mắt, Diệp Lăng cũng xuất hiện.
 
 	Diệp Lăng vẫn là đi vào thời điểm cái dạng kia.
 
 	Vừa mới ở bên trong thời điểm, Diệp Lăng tuy rằng ổ bụng bị đâm tổn thương, nhưng đây càng nhiều đều là một loại Huyễn Trận cho hắn xây dựng hiệu quả, cũng không phải là thật sự để cho mình bị trọng thương.
 
 	Tại mọi người trong mắt, Diệp Lăng vẻ mặt cũng không có bất kỳ biến hóa nào, phảng phất là không hề lay động, một điểm trên nét mặt biến hóa đều không có.
 
 	"Bao nhiêu phân? Hắn có thể đến bao nhiêu con số?"
 
 	Phần lớn đều tiến tới.
 
 	"Nhân khí của ngươi cũng thật là cao! Ngươi xem một chút cái kia mấy người nữ đệ tử, chảy nước miếng đều sắp chảy ra!" Vào lúc này, Dương Phi Đường cũng tiến tới, đối với Diệp Lăng trêu ghẹo nói ra.
 
 	Xác thực, hiện tại có ít nhất năm, sáu trăm người đang chăm chú Diệp Lăng thành tích, bọn họ đều đang đợi có một ít chuyên môn đệ tử hãy mau đem Diệp Lăng thành tích số liệu tuôn ra đến.
 
 	Hơn nữa trong lúc này cũng xác thực có không ít nữ đệ tử quan tâm, những nữ đệ tử này tuy rằng không Hoa Si, thế nhưng đối với Diệp Lăng cũng thật có một loại khác phái sức hấp dẫn.
 
 	Thanh Ninh Sơn nữ đệ tử cũng không nhiều, rất nhiều nữ đệ tử xuất hiện trên căn bản đều sẽ bị xem thành bảo.
 
 	Bất quá, cô gái đại đa số cũng là sùng bái anh hùng, dù cho là như vậy nữ tính võ giả, các nàng cũng sẽ càng thêm thưởng thức Diệp Lăng như vậy có thiên phú người có thực lực.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng trên mặt, nhưng không có đối với bọn họ lộ ra quá nhiều vẻ chú ý đến.
 
 	Diệp Lăng vốn là cũng không phải háo sắc người, trong lòng hắn mục tiêu lớn nhất chỉ là võ đạo, cô gái vốn cũng không phải là chú ý trọng điểm.
 
 	Huống chi, nếu như muốn nói hiện tại Diệp Lăng hiện tại trong lòng có một cái cái gì nữ nhân, cái kia chính là cái kia mạnh mẽ đến cực điểm, hiện tại Diệp Lăng căn bản chỉ có thể ngưỡng vọng cường giả siêu cấp Lý Mộc Nghiên.
 
 	Cái kia là tới từ ở rất nhiều năm trước một phần ký ức.
 
 	Loại này trong trí nhớ đồ vật, cho Diệp Lăng, là một loại vượt quá với sở hữu ý nghĩ trên cảm giác.
 
 	Vừa lúc đó, cái kia báo phân đệ tử đi ra.
 
 	Hắn hiện tại vẫn như cũ đều vẫn là lúc trước động tác võ thuật.
 
 	"Ta đoán chừng gia hoả này lần này cần phải cũng chính là hơn 400 phân đi. . . Bất quá hẳn là không thể nào cùng lần trước giống nhau là tiếp cận 500 phân ra, ta đoán chừng hắn con số sẽ càng nhỏ!"
 
 	"Ta cảm thấy cũng thế, bất quá cũng nói không chừng. . ."
 
 	Thảo luận âm thanh tầng tầng lọt vào tai, Diệp Lăng đứng ở trước nhất đợi đến nghe người này cho ra con số.
 
 	"Diệp Lăng! Kiểm tra con số: 684, tạm định xếp hạng, năm mươi chín!"
 
 	Nghe được cái này cao hơn bất luận người nào mong đợi con số, tất cả mọi người đều sợ ngây người.
 
 	Trước đó những kia nói Diệp Lăng khả năng hơn 400 phân cũng không chiếm được người, càng là hầu như muốn đem con ngươi của chính mình tử đều cho trừng ra ngoài.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: