Diệp Lăng có thể ôm động Phượng Hoàng bàn đá, mọi người rõ như ban ngày, phi phàm người tự nhiên có thể ôm lấy vật phi phàm, theo một khắc kia trở đi, không dưới một nửa người đều hiểu cái này đến từ hắn Diệp Lăng cùng bồng bềnh tuyệt không phải người bình thường, dưới mắt, hắn có thể đẩy lui Tạ Trạch, càng thêm nghiệm chứng bọn hắn ý nghĩ. Δ』㈧Δ㈠ tiếng Trung 』Δ lưới WwW. 8⒈Zw. COM

	Thượng thiên tại hạ xuống một đạo trừng phạt lúc, còn y nguyên mở ra cửa sổ mái nhà lưu lại hi vọng.

	Mà Diệp Lăng cùng bồng bềnh chính là bọn hắn hi vọng, là bọn hắn hiện tại duy nhất có thể dựa vào người, một cái duy nhất có thể bảo trụ thôn xóm, bảo vệ hắn nhóm tính mệnh, bảo hộ cái này Phượng Hoàng cấm địa người.

	Mọi người ở đây vì Diệp Lăng thực lực mà kinh ngạc lúc, bồng bềnh một cái tay nhỏ nhẹ che môi nhỏ, trong mắt đẹp toát ra ánh mắt khác thường, Diệp Lăng thực lực đạt tới ở đây, trong lòng của nàng sớm có dự đoán, có ai nghĩ được đến lại cường hãn đến tình trạng như thế.

	Chí ít vừa mới Tạ Trạch hai lần lưỡi kiếm, liền xem như nàng, cũng phải lui lại mấy bước, chớ nói chi là tức thời đánh trả, mà Diệp Lăng tuyệt không lui ra phía sau nửa bước, cũng không chỉ bất quá là thân trên nhẹ nhàng bên cạnh ngửa, liền né tránh như thế một kích trí mạng.

	Tu vi của hắn so với ban đầu càng thêm tinh tiến, cái này cũng gia tăng nội tâm của nàng chỗ sâu đối nó hứng thú.

	"Hừ, xem ra, ta đi vào vị diện này thật đúng là không có uổng phí đến, ngươi thật là làm cho ta càng ngày càng mong đợi đâu." Bờ môi nhẹ vểnh lên, bồng bềnh hai tay ôm ngực, nở nụ cười xinh đẹp.

	Nụ cười này giống như thiên nữ hạ phàm, giống như sóng biếc trong nước cái kia một sợi nước bùn không nhiễm bạch hà, xúc động đông đảo gia tộc tử đệ tiếng lòng, bọn hắn lực chú ý đều tập trung ở Diệp Lăng trên thân, nhưng bọn hắn dư quang lại rơi tại bồng bềnh cái kia nở nụ cười xinh đẹp tựa như thiên tiên tinh xảo mặt nhan, như thế tuyệt sắc, thế gian hãn hữu.

	Không riêng gia tộc đệ tử vì đó say mê, tựu liền Tạ Mộ Dung trong lòng cũng là u cục một chút, tại cái này thôn lạc nho nhỏ bên trong, lại sẽ có như thế mỹ nhân, xem ra cái này một nằm viễn trình, hắn không có uổng phí tới.

	Nóng hổi yết hầu nuốt một ngụm nước bọt, một vòng khô ráo khí tức theo trong lỗ mũi toát ra, Tạ Mộ Dung hai mắt sáng lên nói: "Ta nhìn các ngươi những người này sinh hoạt không dễ, dạng này, các ngươi đem bên kia một nữ tử hiến qua đến, ta liền cân nhắc không giết các ngươi."

	"Không có khả năng, bồng bềnh thế nhưng là thôn chúng ta rơi khách nhân!"

	"Đúng đấy, muốn nàng, liền phải theo thi thể của ta bên trên nhảy tới!"

	"Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, cũng không nói chiếu chiếu tấm gương nhìn xem mình là một bộ đức hạnh gì!"

	Quở trách âm thanh từ thôn dân bên trong nhớ tới, mỗi người sắc mặt đều là rất có sắc mặt giận dữ, bồng bềnh vẻ đẹp tựu liền bọn hắn đều khó mà chạm đến, há lại sẽ chắp tay tặng cho cái này một ma đầu, trọng yếu hơn là, nàng trong lòng mọi người thế nhưng là cái kia thần thánh không thể xâm phạm.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn tới gần bồng bềnh, thấp giọng nói: "Xem ra, ngươi cái này dung mạo, không gần như chỉ ở ta Thiên Uyên Minh, cái kia Yêu Nguyệt cung bên trong làm cho người ta thèm nhỏ dãi, ở đây cũng có người đối ngươi sắc đẹp gắn bó, ngươi thật là không hổ là yêu tinh!"

	"Hừ, thì tính sao? Đều chẳng qua là một chút phàm phu mà thôi, ác lợi ** để người buồn nôn, nhưng mà, ta nếu là nói ra ngươi cùng ta quan hệ, xem bọn hắn có thể hay không làm thịt ngươi." Bồng bềnh hì hì cười nói.

	Diệp Lăng sắc mặt lập tức cứng đờ , hắn hung hăng trợn mắt nhìn bồng bềnh một chút, không nói thêm gì nữa.

	"Muốn chết!" Tạ Mộ Dung cắn chặt răng, hắn muốn giết chết những thôn dân này, như là rắn kiến dễ dàng, có thể hắn chân chính ánh mắt chính là rơi vào Diệp Lăng trên thân, nhất là làm Diệp Lăng tới gần bồng bềnh lúc, cái kia thấp giọng lời nói càng là đưa tới nội tâm của hắn chỗ sâu lửa giận.

	Một cái như thế Thiên Tiên sắc đẹp khuynh quốc, biết rõ mình muốn nữ nhân này, cái này Diệp Lăng còn không biết tốt xấu đi tới gần hắn, đây cũng không phải là tại khiêu chiến hắn giới hạn thấp nhất, càng là khiêu chiến quyền uy của hắn!

	"Ta cho ngươi cơ hội, ngươi không trân quý, còn một hai lần thì ba khiêu chiến ta giới hạn thấp nhất, đã như vậy, ngươi liền đi chết đi!"

	Quát khẽ tiếng vang lên, một cỗ tinh thuần chân khí ba động từ Tạ Mộ Dung trong lòng bàn tay chậm rãi ngưng tụ, hắn bước chân nặng nề như là Thái Sơn hướng phía Diệp Lăng phương hướng đi tới, mỗi một bước giẫm tại đại địa phía trên, một cái thật dày dấu chân ở trong đất bùn hạ xuống mười centimet, chân khí bản thân nháy mắt quét ngang mà ra, chấn động sau lưng đệ tử rút lui nửa bước.

	"Tộc trưởng muốn ra chân thực lực. . . Gia hỏa này xem ra, cũng phải chết chắc!" Tạ Trạch khinh thường cười một tiếng, hắn vẫn luôn muốn nhìn đến Tạ Mộ Dung thực lực chân chính, bây giờ lại chân chính muốn sử dụng ra, hắn thấy cái này Diệp Lăng vận mệnh cũng thật là bi thảm.

	Cùng Tạ Mộ Dung đối chiến người, trên thế giới này sớm đã biến mất, không ai có thể sống xuống tới, hắn một chưởng bao hàm kịch liệt độc tố, có thể phá hư đối thủ thần kinh lúc, càng có thể phá hủy tu luyện không dễ đan điền.

	Diệp Lăng nhíu đôi chân mày, hắn vung tay lên, nhàn nhạt chân khí công chúng nhiều thôn dân nhao nhao lui lại, lập tức đứng lên, ngay tại vừa rồi một khắc này, hắn từ Tạ Mộ Dung trên thân cảm nhận được khí tức tử vong.

	Hắn có thể khẳng định, gia hỏa này đã động sát tâm, hắn muốn giết mình!

	Vô tận năng lượng hai hai xúc động, không nhượng bộ chút nào, Diệp Lăng ngưng tụ lòng bàn tay lực lượng, hùng hồn chân khí tại vùng đan điền vòng quanh chu thiên chảy xuôi tự thân trong máu.

	Một giây sau, Tạ Mộ Dung động, một cước đạp địa chi lúc, to lớn dấu chân đột nhiên hàn ra, nương theo lấy một cỗ mạnh mẽ năng lượng hướng phía Diệp Lăng đỉnh đầu chỗ đập nện mà đi.

	Song chưởng hiện ra Thái Cực hai tướng hô ứng, Diệp Lăng nhắm chuẩn cái kia Tạ Mộ Dung lòng bàn tay khe hở, đột nhiên nhảy lên, lòng bàn tay cơ hồ ngưng tụ nửa người chân khí, hướng phía cái kia hô lúc nào tới bàn tay đánh tới.

	"Oanh ~" một đạo màu trắng quang mang từ hai chưởng bên trong bạo mà ra, một đạo máu tươi phun ra trong không khí.

	Diệp Lăng nháy mắt rơi xuống đất, thụ cái này ba động ảnh hưởng, hắn rút lui vài chục bước mới ổn định lại thân hình của mình, thể nội huyết dịch lại khí tuôn ra không ngã, hắn giơ bàn tay lên, một chưởng đánh vào lồng ngực của mình chỗ, một đạo tụ huyết phun ra lúc, mới chậm xuống sắc mặt.

	Thôn trưởng đi lên trước, hắn gấp trợn mắt nói: "Tiểu hỏa tử, ngươi. . . Ngươi không sao chứ."

	Diệp Lăng lắc đầu, hắn không có trả lời, mà là nhìn về phía không trung một đạo chính rơi xuống thân ảnh.

	Vừa mới một chưởng kia dù kích chấn hắn khí huyết cuồn cuộn, có thể tương đối lão gia hỏa kia cũng không dễ chịu, nếu không phải Dương Hướng Đông dạy cho hắn chân khí lăng lệ mà vô cùng cường đại, nếu không rơi xuống chính là hắn.

	Một thân ảnh chậm rãi rơi xuống, khóe miệng còn mang theo mấy giọt máu dấu vết, toàn bộ thân thể tại rơi xuống đất sát na, giương lên ngàn vạn tro bụi.

	"Tộc. . . Tộc trưởng!" Trước hết nhất kịp phản ứng Tạ Trạch vội vàng chạy đi lên, hắn một tay chống lên Tạ Mộ Dung cổ, đem hắn kéo tại trong ngực của mình nói: 'Tộc trưởng, ngươi. . Ngươi không sao chứ.'

	Tạ Mộ Dung ho kịch liệt một tiếng, hắn không ngừng thở, kéo lại Tạ Trạch tay mượn lực đứng lên, hắn nhìn phía sau cái kia bởi vì hắn sắc mặt trắng bệch mà vặn vẹo ngũ quan tại một khối gia tộc đệ tử không một dám lên trước hỗ trợ, tức giận hừ một thân, quay người nhìn về phía cái kia che ngực Diệp Lăng.

	"Tiểu tử, ngươi đến tột cùng là ai!" Tạ Mộ Dung ngưng trọng nói.

	Diệp Lăng cười to mấy phần, "Ta gọi Diệp Lăng! Ngươi nhớ kỹ cho ta!"