Một loại thậm chí khiến người ta cảm thấy thiên băng địa liệt chạm vào nhau cảm giác ở trên mặt nước ầm vang bộc phát.

	Giờ này khắc này, phía dưới trong nước sông nháy mắt khơi dậy cao mấy chục trượng sóng lớn, những này sóng lớn thậm chí mang theo mạnh mẽ lực trùng kích, nếu như là người bình thường vừa lúc ở nơi này, vừa vặn bị loại nước này sóng đánh trúng, cái kia thậm chí có khả năng sẽ bị trực tiếp đánh chết!

	Mà loại nước này tiêu, đều chỉ là bạo tạc hù dọa .

	Bốn đầu yêu thú kỳ thật tại cảm nhận được Diệp Lăng công kích thời điểm, tâm tình của bọn nó bên trên cũng có chút chật vật không chịu nổi, cảm thấy tương đương tức giận: Bọn chúng thế mà bị một võ giả làm cho giống như lập tức sẽ chết đi đồng dạng, cái này thật đúng là một loại khuất nhục!

	Hiện tại cảm giác được Diệp Lăng dạng này một cái thực lực so với chúng nó thấp rất nhiều nhân loại, thế mà còn muốn xuyên qua bọn chúng tuyến phong tỏa, bốn đầu yêu thú cũng liền trở nên tương đương phẫn nộ, đây là một loại bị khiêu khích bị xem thường phẫn nộ!

	Thế là, bốn đầu yêu thú công kích cũng liền chưa từng có mãnh liệt.

	Chỉ là trải qua vừa mới cái kia tử chi võ ý trì hoãn, lúc này, bốn đầu yêu thú lực công kích cũng không có như vậy làm cho không người nào có thể ngăn cản, vội vàng ở giữa tụ họp lại năng lượng, vẫn là có rất nhiều khiếm khuyết.

	Huống chi, Diệp Lăng công kích ra năng lượng thật đúng là cái này bốn đầu yêu thú chưa từng nhìn thấy !

	Dù sao, cho dù là yêu thú thế giới, chí ít cái này bốn đầu, cũng chưa từng nhìn thấy, cũng không có cảm nhận được qua dạng này hai loại hoàn toàn khác biệt năng lượng tập trung ở cùng nhau tình huống.

	Băng cùng hỏa, đây rốt cuộc là thế nào kết hợp với nhau ?

	Cái này cho dù là để một ít võ giả suy nghĩ đi suy nghĩ đều cảm thấy không có khả năng, chớ nói chi là những này yêu thú.

	Thế là, Diệp Lăng công kích đối với cái này mấy con yêu thú đến nói cái kia cũng thật sự là không biết làm sao đối phó.

	Mà lại, Diệp Lăng đao khí cũng là chớp mắt là đến!

	Sóng dữ Đao quyết bên trong nứt sóng thức!

	Tại lôi cuốn Hỏa hệ năng lượng về sau, một chiêu này nứt sóng thức bên trong lại xuất hiện rất nhiều biến số, để Diệp Lăng hiện tại thả ra một chiêu này, trong nháy mắt liền đã cắt tới bốn đầu yêu thú phun ra năng lượng trước mặt, sau đó chính là trải qua một trận đột nhiên chạm vào nhau về sau ầm vang bộc phát, trong nháy mắt, cái này mấy con yêu thú phun ra năng lượng, đã bị Diệp Lăng nứt sóng thức đao khí cho trực tiếp phá hủy.

	"Ách!"

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng trong lòng ngăn không được kêu lên một tiếng đau đớn, mặc dù nói lúc trước hắn công kích đã để trước mắt cái này mấy con yêu thú nhóm công kích bị mình ngăn cản đồng thời bị đánh mở, nhưng là Diệp Lăng hiện tại cũng đã bị trình độ nhất định phản phệ.

	Dù sao nói cho cùng, hiện tại Diệp Lăng cũng đã gặp mãnh liệt đến cực điểm va chạm, cả người trong thân thể chân khí cũng bị lần này va chạm ảnh hưởng.

	Nguyên bản Diệp Lăng trước đó cũng đã là nỏ mạnh hết đà trạng thái, trải qua trong sơn động sự tình về sau Diệp Lăng cả người đều đã nhận lấy nội thương nghiêm trọng, mà lúc này giờ phút này, Diệp Lăng càng là cảm thấy loại nội thương này hậu quả, tóm lại hiện tại Diệp Lăng, trong thân thể hắn chân khí xuất hiện đã sẽ mang theo thân thể mãnh liệt phản phệ.

	Thế là, hiện tại Diệp Lăng mặc dù đã cắt ra đám yêu thú đợt công kích thứ nhất, nhưng là có thể hay không mở ra những này đám yêu thú ngăn cản cái này hiển nhiên vẫn là một ẩn số.

	Nhưng là hiện tại Diệp Lăng không có lựa chọn!

	Hắn đã là chân chính nỏ mạnh hết đà trạng thái, vừa mới hắn một ngụm máu tươi không sai biệt lắm đã muốn phun ra khoang miệng vẫn là bị mình cưỡng ép cho áp chế lại.

	Thế là, Diệp Lăng cũng chỉ có thể lại một lần nữa vận dụng mình chung cực thủ đoạn Huyết Nghịch công pháp!

	Diệp Lăng toàn thân trên dưới chân khí lại một lần nữa thông qua hai tay của mình rót vào mình Nghịch Phong trong đao, ngân lam sắc cùng hỏa hồng sắc hai loại nhan sắc ngay tại phía trên tương hỗ trùng điệp, dùng cái này đồng thời, Diệp Lăng Huyết Nghịch công pháp nhưng cũng đã bắt đầu hoàn toàn bộc phát, tại dạng này Nghịch Phong trên đao mặt, thế là lại một lần nữa tăng lên một loại năng lượng, tất cả năng lượng ngưng kết cùng một chỗ trở nên cứng cáp hơn.

	"Phá!"

	Diệp Lăng trong miệng hung hăng hô lên một chữ, cùng lúc đó, thân thể của hắn lấy Nghịch Phong đao làm đi đầu, xông về bốn đầu yêu thú.

	Bốn đầu yêu thú vừa mới cũng là bị đánh cho thất điên bát đảo , hoàn toàn chính xác, bọn chúng đã để Diệp Lăng bị trọng thương, cũng tựa hồ tạm thời cản trở một chút Diệp Lăng, nhưng là vừa mới Diệp Lăng một đao kia năng lượng thực sự là quá mạnh , tất cả năng lượng chồng chất lên nhau lực bộc phát là rất kinh người.

	Vì lẽ đó, hiện tại bốn đầu yêu thú kỳ thật không sai biệt lắm vẫn có chút ở vào đầu óc choáng váng trạng thái, nhưng là Diệp Lăng như là hổ đói vồ mồi đồng dạng lại một lần nữa xông lên, mà lại thậm chí hắn Nghịch Phong trên đao mặt năng lượng còn càng mạnh càng thêm không cách nào ngăn cản!

	Bốn đầu dã thú phát ra trầm muộn tiếng gầm gừ, chỉ bất quá, thanh âm mới vừa vặn xuất hiện, Diệp Lăng liền đã đến trước mắt.

	"Xùy!"

	Nghịch Phong đao đao quang, trực tiếp cắt ra Diệp Lăng phía trước một đầu yêu thú thân thể, sau đó Diệp Lăng một cái vung tay, lại là một đao!

	Tại Huyết Nghịch công pháp trợ giúp phía dưới, hiện tại Diệp Lăng thân thể năng lượng bạo tăng, lại thêm hắn hiện tại tăng lên một chút tố chất thân thể, để lực công kích của hắn cũng là siêu cấp cường đại, kết hợp bên trên hiện tại Diệp Lăng có lam sắc quang điểm tiêu hao năng lượng

	Hết thảy dung hợp lại cùng nhau thời điểm, Diệp Lăng trước mắt cái kia một đầu kim hệ yêu thú, trên thân tất cả cứng cỏi địa phương còn có mềm yếu địa phương, còn có có chút nơi nứt ra đều không giữ lại chút nào bại lộ tại Diệp Lăng trước mắt, mà Diệp Lăng Nghịch Phong đao cũng chính là chuẩn xác nhất hướng lấy mềm yếu địa phương còn có những cái kia nơi nứt ra công kích qua, lại hướng xuống, đầu này kim hệ yêu thú ngay tại Diệp Lăng loại này Huyết Nghịch công pháp tăng thêm phía dưới, biến thành hai nửa!

	Lúc này, kim hệ yêu thú cứ như vậy bị cắt mở, ném ra đầy trời mưa máu, mà Diệp Lăng vung tay một đao, lại một lần nữa cắt ra bên cạnh một đầu Thủy hệ yêu thú đầu!

	Hết thảy đều là phát sinh ở trong chớp mắt, Diệp Lăng tốc độ khối đến cực hạn, thậm chí bắt giữ không đến, chỉ có thể nhìn thấy một bóng người còn có hắn phía trước ngân lam sắc cùng hào quang màu đỏ rực, đương nhiên còn có hai đạo đao khí!

	Giờ này khắc này, còn lại hai đầu yêu thú cũng ngay lập tức kịp phản ứng, dùng tốc độ nhanh nhất nhắm ngay Diệp Lăng oanh ra năng lượng, cái này hai đầu yêu thú hiện tại đã hoàn toàn bị đánh cho choáng váng , dù sao bọn chúng vô luận như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, Diệp Lăng lại có thể tại nhanh như vậy thời gian bên trong chém dưa thái rau chém giết hai đầu đồng bạn của bọn nó.

	Diệp Lăng hiện tại đã chém giết hai đầu yêu thú, hắn hiện tại cũng là ngựa không dừng vó, dù sao dừng lại rất dễ dàng liền sinh ra các loại biến số, hơn nữa còn là các loại không tại mình trong kế hoạch biến số, hắn cũng sẽ rất dễ dàng liền lâm vào yêu thú trong vòng vây, lúc kia phô thiên cái địa yêu thú hướng về phía mình nhào tới, mình thật đúng là không có quá nhiều ứng đối biện pháp.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng vẫn là phải dùng tốc độ nhanh nhất chạy, mà không phải đánh giết còn lại hai đầu yêu thú, hiện tại đối với hai đầu yêu thú công kích, Diệp Lăng chỉ là dùng Nghịch Phong đao về sau dựa theo cảm giác lực một chém! Hai cỗ năng lượng vốn là không tính mạnh, lúc này bị Diệp Lăng cho trực tiếp mở ra.