"Diệp Lăng!"

	Một thanh âm theo bên tai truyền đến, Diệp Lăng không khỏi mở hai mắt ra, lúc này mới xuất hiện, cảnh tượng trước mắt đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một mặt lo lắng Vương Lộ. Tẩu tác có thể lạc ngươi lưới, nhìn nhất run nói rõ nữ sinh ngươi tám mốt lưới

	"Ta Thương Lãng Thất Điệp!"

	Diệp Lăng trong lòng giật mình, vội vàng là sờ lấy đầu, đồng thời hồi ức vừa mới trong mộng cảnh tượng.

	Chỉ là trong lòng hơi động một chút, hắn mới phát hiện, vừa mới trong mộng hết thảy đều phảng phất là khắc ấn trong đầu đồng dạng, xoay quanh thật lâu vung đi không được, mà đồng thời, trong đầu hắn một đoạn lớn một đoạn lớn võ học pháp môn cũng là hiện lên ra, chính là cái kia Thương Lãng Thất Điệp phương pháp tu luyện!

	"Ngươi sờ cái gì đâu." Vương Lộ kéo lại Diệp Lăng tay.

	"Ta sắt rỉ phiến" Diệp Lăng không khỏi hơi sững sờ, lấy lại tinh thần, phát hiện mình sờ soạng trán nửa ngày, nhưng sắt rỉ phiến thế mà đã không thấy.

	"Ngươi còn quản rác rưởi kia sắt rỉ phiến, mau dậy đi, phiền phức đến rồi!" Vương Lộ kéo lên một cái Diệp Lăng, nói đến: "Huyền Môn cao thủ đến rồi!"

	"Huyền Môn cao thủ? Bọn hắn tới làm gì?" Diệp Lăng trong lòng có chút run lên, tạm thời đem sắt rỉ phiến cùng Hắc Tháp sự tình đặt ở sau đầu, ngồi dậy.

	"Chồn chúc tết gà, không có ý tốt, tất nhiên là ngươi đánh Huyền Môn người, dẫn tới người tới cửa trả thù!" Vương Lộ một mặt lo âu nói đến: "Ta được đến tin tức liền đến thông tri ngươi , ngươi lần này có thể ngàn vạn không không muốn đi ra viện này lần này tới người quá lợi hại, tuyệt đối không phải ngươi có thể đối phó , hắn còn có cái ngoại hiệu, gọi mặt lạnh La Sát, bởi vậy ngươi cũng có thể trước hết tưởng tượng, hắn thực lực như thế nào cường hoành!"

	Diệp Lăng thì là đứng lên, hồi tưởng mới trong mộng cảnh tượng, nhẹ tay nhẹ vừa nhấc, chân khí trong cơ thể bay vận hành, một trận thủy triều thanh âm, loáng thoáng hiển hiện, một cỗ lực lượng mạnh mẽ, tràn ngập toàn bộ bàn tay, để người muốn hung hăng bài xuất đi, đem cỗ lực lượng này tiết ra, tựu liền bàn tay đều bị cỗ lực lượng này chống đất ẩn ẩn làm đau, như muốn nổ tung!

	"Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ là ta trong mộng liền đã học xong môn võ học này? Làm sao có thể? Bóng người kia đến cùng là ai, cái kia miếng sắt, lại là cái gì đồ vật?"

	Diệp Lăng trong lòng không khỏi giật mình, sắc mặt biến phải nghiêm túc, xem ra cái này Tử Dương Hợp Đạo viện bên trong, còn có thật nhiều bí mật không muốn người biết a!

	"Thế nào? Có phải là bị mặt lạnh La Sát hù dọa?" Vương Lộ không khỏi mở miệng hỏi đến. Ngôn tình xuất ra đầu tiên

	Diệp Lăng lúc này mới chợt hiểu hoàn hồn, đem Thương Lãng Thất Điệp chưởng chậm rãi đè xuống, nhếch miệng lên một vòng ý cười, nói: "Mặt lạnh La Sát? Có chút ý tứ, ha ha, để ta đi xem một chút."

	Vừa lúc giờ phút này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một thanh âm: "Diệp Lăng nhưng tại, Huyền Môn Liễu Sinh đến, đi ra ngoài gặp một lần!"

	"Đừng đi ra!" Vương Lộ một chút liền gấp, nói đến: "Cái này Liễu Sinh chính là cái kia mặt lạnh La Sát, mặc dù tu vi của hắn, cũng là Hợp Đạo cửu trọng, nhưng hắn lại người mang lợi hại võ học, Bách Chiến bảng bên trên xếp hạng càng là vừa vặn ba trăm tên , theo Phùng Kỳ cho hắn xách giày cũng không xứng."

	Diệp Lăng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Không cần phải lo lắng, chỉ là xếp hạng thứ ba trăm mà thôi, ta cũng không chỗ sợ."

	Dứt lời, hắn nhấc chân chính là đẩy cửa đi ra ngoài, đi ra viện tử, đi tới cái kia Liễu Sinh trước mặt.

	Liễu Sinh là một cái gầy yếu thanh niên, sắc mặt trắng bệch, giữa lông mày mang theo bệnh hoạn, chợt nhìn tựa như một cái thư sinh yếu đuối, nhưng nếu cẩn thận một cảm giác, liền có thể xuất hiện người này sắc mặt ở giữa, mang theo một cỗ thường nhân không có âm lãnh, càng không nhìn thấy mảy may dáng tươi cười.

	Hắn nhìn ngươi một chút, ngươi chính là cảm giác, phảng phất là bị cái kia âm tào địa phủ quỷ chuyện minh chênh lệch thấy được, tựu liền linh hồn, đều muốn kết băng.

	Không chỉ có như thế, hắn trong lúc phất tay, càng tùy thời đều có một cỗ lăng lệ khí thế sinh ra, để người không dám coi thường.

	"Là cao thủ!"

	Diệp Lăng trong lòng run lên, sau đó mở miệng, lạnh nhạt đến: "Liễu Sinh sư huynh tìm ta có chuyện gì?"

	Liễu Sinh sắc mặt băng lãnh, ở trên cao nhìn xuống, chậm rãi mở miệng, giống như vậy Hoàng đế hỏi thăm quỳ người là người phương nào, ngạo nghễ nói: "Nghe nói các hạ ba ngày trước đó, bại ta Huyền Môn Phùng Kỳ, nhưng có việc này?"

	Diệp Lăng trong lòng không khỏi giật mình, nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Làm sao có thể, không phải mới ngủ một đêm trôi qua sao, làm sao lại là ba ngày trước đó, chẳng lẽ nói cái kia sắt rỉ phiến, để người ngủ say ba ngày lâu.

	Nhưng rất nhanh, hắn chính là phản ứng lại, mình tỉnh lại sau giấc ngủ, chính là học xong Thương Lãng Thất Điệp chưởng bực này lợi hại võ học, cho dù là cái kia sắt rỉ trong phim có thần kỳ chỗ, cũng hẳn là tốn hao rất nhiều thời gian mới là, nghĩ như vậy, hắn đến cũng liền bình thường trở lại.

	"Là có việc này, thì tính sao?" Diệp Lăng mí mắt vừa nhấc, nhìn về phía Liễu Sinh, đối phương thái độ, để hắn cũng là có chút không thoải mái.

	Liễu Sinh sắc mặt vẫn như cũ âm lãnh, nói: "Sau một tháng, chính là ngoại viện thí luyện thời cơ, ta Huyền Môn giờ phút này cầu hiền như khát, Diệp Lăng sư đệ người tài giỏi như thế, chính là ta Huyền Môn cần."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng minh bạch , khóe miệng của hắn câu lên, nói: "Ngươi muốn ta gia nhập Huyền Môn?"

	Liễu Sinh thần sắc không có biến hóa: "Chỉ cần ngươi gia nhập Huyền Môn, ta cam đoan Phùng Kỳ cùng Lam Phong, chẳng những sẽ không lại tìm Diệp Lăng sư đệ bất cứ phiền phức gì, sẽ còn ở trước mặt hướng sư đệ xin lỗi!"

	"Xin lỗi thì không cần, bởi vì" Diệp Lăng nhìn một chút trốn ở một bên sợ hãi rụt rè không dám ra ngoài Vương Lộ, nói: "Ta đã gia nhập cái khác cửa đường!"

	"Cái nào cửa đường dám cùng ta Huyền Môn cướp người!" Liễu Sinh sắc mặt cơ bắp không động nửa phần, chỉ là thanh âm lại trở nên lăng lệ.

	"Ta gia nhập Tật Phong Môn!" Diệp Lăng mỉm cười, nhàn nhạt nói đến.

	"Cái gì!" Liễu Sinh trên mặt, dần dần xuất hiện một tia rét lạnh chi sắc: "Ngươi nếu là có điều kiện liền nói, không cần ở trước mặt ta nắm tư thái, ngươi làm sao có thể gia nhập Tật Phong Môn?"

	"Nguyên lai Liễu Sinh sư huynh cũng biết Tật Phong Môn, ta còn tưởng rằng Tật Phong Môn là cái cửa nhỏ đường, không ai biết đâu." Diệp Lăng ngược lại là có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn ý tứ trong lời nói cũng rất là rõ ràng, hắn không phải nắm tư thái, mà là thật gia nhập Tật Phong Môn!

	Lập tức, Liễu Sinh trong mắt hàn quang lóe lên, chân khí trong cơ thể khẽ động, quanh thân khí thế đột nhiên run lên, lại có một trận cuồng phong, chợt từ lên, cuốn lên một chỗ lá rụng, cuồn cuộn cất cánh.

	Như thế tình trạng, cũng chỉ là quanh thân khí thế nở rộ mà đến, cái này khiến Diệp Lăng lập tức là biến sắc, không khỏi âm thầm kinh hãi, quả nhiên, cái này Liễu Sinh thực lực cùng biểu hiện của hắn, hoàn toàn đối nổi mặt lạnh La Sát cái danh xưng này!

	Phổ thông ngoại viện đệ tử, thực sợ khó cùng là địch!

	Mà giờ khắc này, Liễu Sinh trong lời nói phảng phất mang theo vụn băng đồng dạng: "Đã ngươi gia nhập như thế một cái cửa đường, vậy ta cũng không thể nói gì hơn, bất quá ta cũng không thể cam đoan, ngươi thương ta Huyền Môn người, có thể hay không dẫn tới ta Huyền Môn lửa giận!"

	Nói xong, Liễu Sinh mặt âm trầm quay người chính là rời đi.

	Diệp Lăng không khỏi lông mày chăm chú nhíu một cái, cái này Liễu Sinh khí thế, vậy mà như thế cường hoành, chắc hẳn thực lực, cũng sẽ không thấp, là cái cực độ khó giải quyết nhân vật!

	Lúc này, Vương Lộ mới từ một bên đi ra, một mặt áy náy ý: "Diệp Lăng, ngươi kỳ thật không cần vì ta cái này Tật Phong Môn cự tuyệt Huyền Môn mời , ta Tật Phong Môn chỉ là cái yếu ớt cửa nhỏ, trò đùa " .