Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 115: Vượt khó tiến lên
 
 	"Hắn lại đột phá !"
 
 	"Ha, lần này nhưng là có đáng xem rồi!"
 
 	"Trước đó còn cảm thấy Diệp Lăng cùng cái này Diệp Siêu Nhiên, có lực đánh một trận, nhưng bây giờ nhìn lại, hẳn không có bất kỳ khả năng."
 
 	Nghị luận sôi nổi.
 
 	Đúng, mọi người đều tại không nhịn được trên đầu môi thảo luận khởi chuyện ngày hôm nay đến.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng dễ dàng đánh bại Diệp Siêu Nhiên, điều này làm cho mọi người đều đối với Diệp Lăng sức chiến đấu có toàn bộ nhận thức mới, cho là hắn có thể đánh bại Diệp Siêu Nhiên.
 
 	Nhưng bây giờ Diệp Siêu Nhiên đột phá
 
 	Cái kia Diệp Lăng cũng không có nửa điểm khả năng rồi.
 
 	Hóa Khí lục trọng thiên cùng Hóa Khí thất trọng thiên trong lúc đó, hầu như cách một cái không thể vượt qua hồng câu.
 
 	Võ đạo một đường, Hóa Khí cửu trọng thiên, nhất trọng một mặt thiên, đó cũng không phải đùa giỡn.
 
 	Diệp Siêu Nhiên trước đó cũng đã là Hóa Khí lục trọng thiên tu vi đỉnh cao, lại tiến lên một bước, chính là Hóa Khí thất trọng thiên!
 
 	Tiến vào Hóa Khí thất trọng thiên sau khi, Vũ Giả thực lực đều sẽ nghênh đón một lần lớn đột phá cùng bạo phát, nguyên bản không thể nào, hiện tại đều sẽ biến thành khả năng, sức chiến đấu cũng là thành bao nhiêu lần địa tăng trưởng bạo phát.
 
 	Như vậy một cái Diệp Siêu Nhiên, Diệp Lăng làm sao có khả năng đối phó?
 
 	Hóa Khí lục trọng thiên đánh bại Hóa Khí thất trọng thiên, tại trong lịch sử không phải chưa từng xảy ra, thậm chí, tại Thanh Dương huyện trong lịch sử đều đã từng đã xảy ra mấy lần, nhưng vấn đề là, có thể đủ Hóa Khí lục trọng thiên đánh bại Hóa Khí thất trọng thiên người, không có chỗ nào mà không phải là thiên tài trong thiên tài.
 
 	Diệp Lăng là thiên tài như vậy sao?
 
 	Xác thực, Diệp Lăng dùng mười lăm tuổi trở thành Hóa Khí lục trọng thiên cường giả, đây đã là thiên tài, thế nhưng, nếu như lại muốn thêm vào một cái vượt cấp khiêu chiến, cái này thật sự là có chút không có tình người.
 
 	"Ta đứng ở Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao, đã có tiếp cận nửa năm!"Vào lúc này, Diệp Siêu Nhiên tựa hồ là quay về tất cả mọi người quát: "Ngày hôm nay, cuối cùng cũng coi như đột phá! Ha ha ha!"
 
 	Hóa Khí thất trọng thiên!
 
 	Đây là hắn một mực tại mong đợi cảnh giới, ngày hôm nay cuối cùng cũng coi như đạt đến cảnh giới này, để Diệp Siêu Nhiên càng là đắc ý vênh váo.
 
 	Sau đó, ánh mắt của hắn thẳng đâm đâm mà nhìn về phía Diệp Lăng, ánh mắt sắc bén dường như một cây đao, muốn xé ra Diệp Lăng lồng ngực, đâm vào trái tim của hắn.
 
 	"Diệp Lăng!"
 
 	Diệp Siêu Nhiên không chỉ có là dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Lăng, hơn nữa cũng lớn tiếng nói: "Ngươi không phải trời mới sao? Ngươi không phải là muốn khiêu chiến ta sao? Ta lần này, liền nhìn ngươi như thế nào cùng ta đánh! Ngươi tốt nhất cẩn trọng một chút, bằng không, trên võ đài, quyền cước không có mắt, đến thời điểm phát sinh Điểm chuyện gì, nói không chắc sẽ làm ngươi hối hận cả đời!"
 
 	Nói câu nói sau cùng thời điểm, Diệp Siêu Nhiên hoàn toàn hay là tại uy hiếp.
 
 	Mọi người đều biết, Diệp Siêu Nhiên này lòng dạ độc ác!
 
 	Lần này gia tộc thi đấu, một ít trẻ tuổi thiên tài, khả năng chính là mười lăm mười sáu tuổi, mười sáu mười bảy tuổi liền đến Hóa Khí ngũ trọng thiên, bởi vì thật bất hạnh tại rút thăm bên trong rút trúng hắn, kết quả, tại trong tỉ thí, bị Diệp Siêu Nhiên đánh thành trọng thương, cho dù tu dưỡng được rồi, nếu như không phải dùng đỉnh cấp trên eo trị liệu lời của mình, sau này tu vi tốc độ tiến triển đều sẽ chịu đến không cách nào khỏi hẳn ảnh hưởng.
 
 	Diệp Siêu Nhiên, hay là tại dùng phương thức như thế, hủy diệt lần lượt thiên tài hi vọng.
 
 	Hiện tại Diệp Siêu Nhiên lại một lần nữa, đường hoàng dùng phương pháp như vậy để uy hiếp Diệp Lăng, kinh sợ tâm linh của hắn.
 
 	Mọi người đều đối với Diệp Siêu Nhiên sinh ra mấy phần cùng chung mối thù tâm tư —— người này, thật sự quá ghê tởm.
 
 	Thế nhưng, cho dù cảm thấy Diệp Siêu Nhiên đáng ghét, lại có thể thế nào? Cái này thực lực mạnh như vậy, hủy diệt rồi lần lượt thiên tài, nói không chắc hắn cái kế tiếp hủy diệt thiên tài, chính là Diệp Lăng.
 
 	Nghĩ tới đây, mọi người mang theo rầu rĩ ánh mắt nhìn về phía Diệp Lăng, đặc biệt là Trầm Hân Nhi, nàng càng là hi vọng Diệp Lăng có thể từ chối trận tỉ thí này, ngược lại Diệp Lăng còn trẻ, cuộc sống của hắn dài lắm! Một ngày nào đó có thể cọ rửa hôm nay khuất nhục.
 
 	Diệp Lăng kỳ thực khi nghe đến Diệp Siêu Nhiên lâm trận đột phá thời điểm, cũng là trong lòng chìm xuống.
 
 	Hắn là có Lam Sắc Quang Điểm làm hỗ trợ này không sai, hắn có 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ hai thân thể, này không sai, hắn tu luyện là cường đại 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 này cũng không sai!
 
 	Nhưng vấn đề là, hắn hiện tại dù sao cũng chỉ là một cái Hóa Khí lục trọng thiên trung kỳ Vũ Giả, trước hắn đoán chừng dựa vào chi thực lực, còn có trong đầu Lam Sắc Quang Điểm, hẳn là có thể đánh bại Diệp Siêu Nhiên, ai biết cháu trai này lại tại loại này thời khắc then chốt đột phá.
 
 	Sau khi đột phá Diệp Siêu Nhiên, mình có thể đối phó sao?
 
 	Mặc dù nói Diệp Siêu Nhiên hiện tại chỉ là vừa mới vừa đột phá, cảnh giới bất ổn, cũng không khả năng trực tiếp liền bùng nổ ra Hóa Khí thất trọng thiên sức chiến đấu đến, nhưng vấn đề là, hắn hiện tại chỉ cần đột phá, liền có thể có được một lần chân khí Đại bổ trợ, mang tới thực lực tăng cường, là ở đột phá trong nháy mắt đó là có thể thực hiện.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng muốn đối phó Diệp Siêu Nhiên, đã trở nên tương đương gian nan.
 
 	Vốn là đều muốn đối phó Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh phong Diệp Siêu Nhiên, Diệp Lăng trong lòng cũng không phải có hoàn toàn nắm chặt, hiện tại Diệp Siêu Nhiên nhưng đã trở thành Hóa Khí thất trọng thiên cường giả.
 
 	Thế nhưng, bất kể nói thế nào, Diệp Lăng nhất định phải đánh!
 
 	Cái kia người thứ nhất, không đường làm sao, hắn cũng muốn có được.
 
 	Hơn nữa, dù cho phía trước che kín bụi gai, dù cho phía trước rất có thể có trọng thương đang đợi chính mình, Diệp Lăng cũng phải đi đánh.
 
 	Hắn võ đạo, chính là một cái sắc bén thẳng tắp đao, quyết chí tiến lên, vượt mọi chông gai, thẳng thắn thoải mái!
 
 	Trong quá trình này, nếu có ngăn cản lời nói, hắn sẽ một đao đánh nát!
 
 	Hiện tại, đối mặt Diệp Siêu Nhiên chất vấn, Diệp Lăng trước mặt sắc trên, vô cùng bình tĩnh.
 
 	"Nắm thực lực nói chuyện đi."Diệp Lăng bồng bềnh trả lời một câu.
 
 	Câu nói này, để rất nhiều người đều tại trong lòng âm thầm khen hay.
 
 	Diệp Siêu Nhiên người này, thực lực đã. Mạnh như vậy rồi, nhưng vẫn là yêu thích tại ngoài miệng phân cao thấp, điều này làm cho mọi người đều có chút khinh bỉ.
 
 	Diệp Siêu Nhiên nghe được Diệp Lăng nói như vậy, mặc dù đối với ngữ khí của hắn cùng hắn đáp lời tương đương khó chịu, nhưng là hắn nhưng cũng không cách nào phản bác Diệp Lăng câu nói này.
 
 	Ngay sau đó, hắn cười lạnh nói: "Tốt ta hi vọng ngươi sau đó cũng có thể nói ra câu nói này."
 
 	"Diệp Lăng lần này phiền phức lớn rồi."Diệp Trung Thần cũng khẽ lắc đầu, nói với Diệp Triêu Phong: "Vốn đang cảm thấy bọn hắn nhân chi giữa sẽ có một hồi xinh đẹp quyết chiến, nhưng bây giờ đến xem, Diệp Siêu Nhiên đột phá, cuộc tỷ thí này cũng sẽ không có hồi hộp."
 
 	"Diệp Siêu Nhiên đột phá thời cơ cũng thực là không tồi."Diệp Triêu Phong hơi mỉm cười nói: "Kỳ thực ta lại càng là cảm thấy, Diệp Lăng hiện tại hẳn tạm thời lui ra thi đấu, tuổi tác hắn nhẹ, luôn có cơ hội báo thù! Nhưng cái này Diệp Siêu Nhiên, lòng dạ độc ác, nếu như hôm nay cùng so với hắn thử, ai biết sẽ là kết quả như thế nào?"
 
 	Diệp Triêu Phong lo lắng rất có đạo lý.
 
 	Diệp Trung Thần nói: "Nhưng bây giờ, Diệp Lăng hiển nhiên là đã làm ra quyết định của mình, tại nhiều người như vậy trước mặt làm ra quyết định, cũng không cách nào sửa lại."
 
 	"Đương nhiên, Diệp Lăng như vậy, cũng hẳn là tại hoàn thiện trong lòng hắn võ đạo."Diệp Triêu Phong nói: "Nếu như hắn chưa chiến trước tiên e sợ, cũng sẽ đối với mình võ đạo chi tâm có chỗ tổn thương, nếu như thời khắc mấu chốt Diệp Siêu Nhiên muốn thống hạ ngoan thủ, vậy ta sẽ xuất thủ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: