; Diệp Lăng cảm giác được, ngăn cản tại trước mắt mình ngọn núi đã càng ngày càng mỏng, nói cách khác, hắn bây giờ cách bên ngoài đã là càng ngày càng gần. Quảng cáo

	Không được bao lâu thời gian, hắn liền có thể xông ra cái này ngọn núi.

	Bất quá, hiện tại Diệp Lăng ngược lại tạm dừng xuống tới, tại cái này mình đào hang địa phương tạm dừng, hắn bắt đầu cảm thụ được ngoại giới hết thảy biến hóa, dù sao nếu như hắn hiện tại hoàn toàn đả thông vách núi lao ra, kết quả lại thấy được chờ đợi hắn rất nhiều yêu thú, chuyện kia cũng liền lớn rồi

	Lúc kia, đám yêu thú uy hiếp thật không phải nói đùa .

	Hiện tại cũng không phải lo lắng quá nhiều thời điểm, vì lẽ đó Diệp Lăng bắt đầu đem lực cảm giác của mình dọc theo đi, chỉ bất quá, lực cảm giác của mình tại ngọn núi nhiều như vậy thổ nhưỡng ngăn trở phía dưới, rất nhiều đều bị suy yếu, thậm chí cũng bao quát mình lam sắc quang điểm đều là bị suy yếu không ít.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng cảm giác được chính là vách núi bên ngoài vách núi, phía trên này mặc dù đã là vách núi, nhưng y nguyên mọc ra rất nhiều cây cối, rất nhiều cây cối thậm chí là xuyên thấu tảng đá bay thẳng tiêu, nhìn còn đặc biệt cao lớn.

	Nhưng những này tự nhiên đều không phải Diệp Lăng chú ý nhất đồ vật, Diệp Lăng chú ý nhất hiển nhiên vẫn là ngoại giới yêu thú tình huống.

	Nếu như hắn có thể thành công xông phá đoạn này khoảng cách, chờ đợi Diệp Lăng sẽ là một cái cấp thấp yêu thú thế giới, dù sao nơi này đã càng tốt tiếp cận nhân loại địa bàn, tại những địa phương này, sẽ có một chút nhân loại mạnh mẽ võ giả xuất hiện, cũng dần dần cùng yêu thú tạo thành trình độ nhất định cân bằng, tại những địa phương này, yêu thú cũng chính là thực lực thấp rất nhiều có khả năng ở lại, cái khác trên cơ bản đều không được.

	Diệp Lăng dần dần đang tìm tòi bên trong càng là xác định lấy mình bên ngoài sơn động tình huống, theo thời gian chuyển dời, hắn đã không sai biệt lắm hoàn toàn xác định ngoại giới là dạng gì. Siêu rất dễ nhìn

	Đến thời gian!

	Diệp Lăng trong lòng mặc niệm một tiếng, tiếp lấy cả người trong tay Nghịch Phong đao đều bộc phát ra một trận ánh sáng hoa, ngay sau đó, các ngươi đến bên trên những này quang hoa lại theo chân khí của hắn lại một lần nữa bị thu hồi, nội liễm tại Nghịch Phong trong đao, bất quá Diệp Lăng Nghịch Phong đao nhưng không có giảm xuống uy lực, trong nháy mắt bên trong cắt ra nguyên bản bị Diệp Lăng mở ra sơn động, trực tiếp đả thông nơi này rs;.

	Sau đó, Diệp Lăng hướng mặt ngoài xông lên, nháy mắt liền đi tới bên ngoài sơn động, thả người nhảy lên!

	Hiện tại hắn muốn là tốc độ!

	Dù sao hắn cảm thấy mình nếu như thả chậm tốc độ cũng liền chưa hẳn thật sự có thể đào thoát đám yêu thú chân chính truy kích, còn không bằng trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất như thiểm điện xông ra một con đường máu.

	Trên thực tế hiện tại Diệp Lăng chân khí còn thừa cũng không nhiều, cả người hiện tại gặp phải tình huống cũng là tương đương hỏng bét , hắn thậm chí lúc trước đã dùng đến Huyết Nghịch công pháp, nhưng là cảnh giới chênh lệch chính là cảnh giới chênh lệch, Diệp Lăng hiện tại đối mặt yêu thú này khu vực, khả năng những này đám yêu thú bản thân thực lực cũng không yếu, thậm chí cảnh giới bên trên muốn so Diệp Lăng còn cao, thế nhưng là những này yêu thú y nguyên còn lâu mới là đối thủ của Diệp Lăng, dù sao tại chiến đấu lực bên trên Diệp Lăng hoàn toàn dẫn trước cùng bọn hắn yêu múa giương oai.

	"Uống!" Diệp Lăng nhìn thấy có không ít yêu thú ngăn cản trước mặt mình, những này yêu thú bản thân cũng không biết Diệp Lăng cùng phương diện cao hơn đám yêu thú chiến đấu, nhưng chúng vẫn là bằng vào bản năng đi thẳng tới hiện tại nơi này, muốn ngăn cản Diệp Lăng tiến lên, dù sao nơi này xuất hiện một nhân loại, đây chính là yêu thú công địch.

	Nhưng là, rất đáng tiếc, đây hết thảy đều là không có chỗ nào dùng.

	Diệp Lăng Nghịch Phong trong đao một loại ngân lam sắc ở giữa hỗn tạp hỏa hồng sắc chân khí đao sóng mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt, tại trước mắt hắn yêu thú nhao nhao chết thảm, Nghịch Phong đao đao quang thậm chí trực tiếp ở phía trước lê ra một đầu huyết sắc hồng câu.

	Diệp Lăng không ngừng trên mặt đất cùng trên đại thụ mượn lực, cả người dùng tốc độ nhanh nhất xông về phía trước, tại đại khái qua hơn một trăm cái hô hấp về sau, hắn đã hướng mặt trước xông ra hơn mười dặm địa.

	Diệp Lăng tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn cũng càng ngày càng không có cách nào tha thứ trước mắt của mình có đồ vật ngăn cản, thế là, khi hắn nhìn thấy trước mắt mình một gốc cây mộc thời điểm, hoàn toàn không có nương tay, cũng không có tính toán lách qua, dù sao tại cao tốc trạng thái phía dưới lách qua cũng không phải là cái gì tốt lựa chọn.

	Lập tức, Diệp Lăng Nghịch Phong trong đao đao sóng vọt thẳng ra, cây to này không chỉ là bị chặt ra, mà là hoàn toàn bị Diệp Lăng chém thành mảnh vỡ!

	Diệp Lăng tiếp tục xông về phía trước.

	Ở thời điểm này, trước đó tại mấy cái này địa phương không ngừng tìm hiểu đám yêu thú tựa hồ cũng đã nhận ra biến hóa bên này, cảm thấy Diệp Lăng đối với mấy cái này đám yêu thú làm cái gì, thế là, một chút phi hành yêu thú bắt đầu hướng bên này xông lại muốn nhìn một chút xảy ra chuyện gì.

	Đi tới cái này trên không về sau, những này yêu thú tự nhiên cũng biết, Diệp Lăng chính là theo nơi này vọt ra.

	Bất quá trải qua trước đó sau khi giao thủ, những này yêu thú mặc dù cũng đều là không sai biệt lắm tương đương Vu Phản Hư bát trọng thiên tả hữu , nhưng là tại Diệp Lăng trước mắt đã bắt đầu trở nên có chút sợ hãi coi như bọn hắn vì yêu thú chủng tộc sự tình có thể bài trừ sợ hãi loại tâm tình này, nhưng là, bọn chúng cũng cảm thấy ngu như vậy ngốc xông đi lên để Diệp Lăng đồ sát đối với đám yêu thú sự tình là không có trợ giúp gì .

	Lập tức, những này đám yêu thú bắt đầu lui lại, đi thông tri phía sau yêu thú tới tham gia triển lãm.

	Diệp Lăng hiện tại còn lại cũng chỉ là liều mạng chạy về phía trước, dùng hết toàn lực, cái gì đều không quản, cái gì đều không để ý chạy về phía trước.

	Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh.

	Huyết Nghịch công pháp hiện tại có địa phương lại một lần nữa bị Diệp Lăng điều động , trong nháy mắt, tại Diệp Lăng trong hốc mắt xuất hiện một loại tại sung huyết huyết hồng sắc, chỉ bất quá cái này cũng không thể ảnh hưởng tầm mắt của hắn, mà lại lấy hắn hiện tại cảm giác lực cùng thính lực đến nói, hắn thậm chí không cần thị lực liền có thể hoàn toàn từ nơi này chạy đi.

	Dù sao cho tới bây giờ Diệp Lăng loại cảnh giới này, thứ quan trọng hơn thật đúng là không phải người bình thường những cái kia cảm giác lực , hắn bây giờ có được là rất nhiều càng thêm hữu hiệu năng lực.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng tốc độ đang không ngừng gia tăng.

	Hắn muốn dùng đem hết toàn lực tại yêu thú đại bộ đội nhóm đuổi kịp thời điểm chạy ra vòng vây của bọn hắn, chạy trốn tới một cái tương đối an toàn một điểm địa phương.

	Kỳ thật trải qua mấy lần trước sự tình về sau, hiện tại phía sau những cái kia đám yêu thú cũng không có toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, vì lẽ đó yêu thú hiện tại cũng là đứng trước một loại lưỡng nan tình cảnh: Một phương diện muốn truy kích Diệp Lăng, bọn chúng trước đó đã cảm thấy Diệp Lăng người này khó giải quyết, biết không phải là có thể tuỳ tiện chơi chết gia hỏa này , vì lẽ đó bọn hắn nhất định phải càng nhiều người, nhưng một mặt khác, bọn chúng lại biết, nếu để cho Diệp Lăng lại hướng phía trước chạy một chút khoảng cách, bọn chúng cũng không dám quá phận truy vào, dù sao như vậy, đến lúc đó bọn chúng liền sẽ đi vào nhân loại cấm địa

	Đến lúc đó hậu quả vẫn là khó mà lường được!

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng chính là muốn thừa dịp cái này thời gian chênh lệch dùng hết toàn lực chạy ra khoảng cách này.

	Diệp Lăng bây giờ cách an toàn đại khái còn có kém không nhiều hai ngàn dặm 

	Cái này nghe vẫn là rất dài .