Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 229: Chiến đấu
 
 	Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm, từ khi dùng Tăng Cảnh thạch hoàn thành thăng cấp sau khi, còn chưa từng có hướng về ngày hôm nay như vậy điên cuồng mà bạo phát quá.
 
 	Cho dù là ngày đó Diệp Lăng gặp phải Diệp Phong Tụ đẳng cấp Hóa Thần kỳ cường giả, hắn Lam Sắc Quang Điểm cũng không có bị bức ép tới hôm nay mức độ như vậy.
 
 	Lúc này, Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm đích thật là đã bạo phát đã đến mạnh nhất.
 
 	Cứ như vậy, cái kia đại thể ngưng tụ thành long hình, giương nanh múa vuốt, hỏa diễm hừng hực Hỏa Long, lúc này, ở trong mắt Diệp Lăng, thậm chí tốc độ cũng thoáng có chút giảm bớt.
 
 	Hơn nữa con mắt của hắn dường như ếch mắt kép giống như vậy, có thể nhìn thấy hỏa diễm hình thành Hỏa Long trên người bất luận cái nào chi tiết nhỏ.
 
 	Những chi tiết này toàn bộ đã biến thành một loại ngoại giới mang cho đầu mình kích thích, tiến vào Diệp Lăng trong não.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng cũng là dùng tốc độ nhanh nhất phản ứng đi ra, này Hỏa Long tương đối yếu địa phương ở nơi nào.
 
 	"Xuy lạp!"
 
 	Lam Lăng Đao, ánh đao trắng như tuyết.
 
 	Đang đối mặt như vậy một cái Hỏa Long thời điểm, trắng như tuyết Lam Lăng Đao, dường như đại dương huyết hải trong một điểm băng sương.
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như tại Lam Lăng Đao ánh đao mở đường thời điểm, xuyên thấu Hỏa Long hỏa thân, nhảy vào đã đến một mặt khác trên một cây đại thụ.
 
 	Hỏa Long dù sao không phải Chân Long, thân thể, tự nhiên là có thể xuyên thấu.
 
 	Diệp Lăng đứng ở cây to này trên, nhìn lại một chút.
 
 	Đầu kia Hỏa Long lúc trước phần sau cùng đầu hầu như cũng đã biến mất không còn tăm hơi, toàn bộ ngưng tụ trở thành một đoàn.
 
 	Không cần Hỏa Long tạo hình, tại uy lực trên, so với trước đó còn muốn càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Như vậy một đám lửa, mang cho người ta lực uy hiếp, hầu như xông vào mỗi một tế bào bên trong.
 
 	Diệp Lăng thân thể, điên cuồng vọt tới trước.
 
 	Hắn biết mình nếu như bị này một đám lửa cho dính vào lời nói, chuyện đó sẽ rất gay go.
 
 	Này một đám lửa, từ vừa mới tình huống đến xem, dính lên chính là thiêu đốt, rất nhiều cành cây, chẳng qua là dính vào một điểm nhỏ hỏa diễm, cái này hỏa diễm nhưng thật giống như tham ăn xà giống như vậy, càng lúc càng lớn, một điểm nhỏ hỏa diễm trong khoảnh khắc liền càng lúc càng lớn, nuốt sống cành cây.
 
 	Diệp Lăng vừa mới cũng là dùng chân khí bảo vệ quanh thân, phía trước, Lam Lăng Đao ánh đao cuồng Phách, rồi mới từ trong biển lửa lao ra.
 
 	Lần này lao ra, trong thân thể của hắn nhưng vẫn là lây dính quá nhiều hỏa khí.
 
 	Hắn cảm giác mình miệng đắng lưỡi khô, nước bọt gì gì đó hầu như đều cho bốc hơi.
 
 	Bên trong kinh mạch, chân khí bên trong, đều mang một loại như thiêu như đốt đau đớn cùng khô khốc.
 
 	Tại tình huống như vậy dưới, Diệp Lăng có thể lựa chọn, tự nhiên chính là đào tẩu.
 
 	Diệp Lăng tốc độ, ở thân pháp bổ trợ dưới, trở nên rất nhanh.
 
 	Một lần Trường lướt, có thể xẹt qua tiếp cận mười trượng không gian, hắn một lần giẫm đạp, thậm chí có thể làm cho nhân thân độ lớn cành cây, đều trực tiếp bị đạp gãy.
 
 	Đồng thời, hắn còn tại không ngừng thay đổi phương hướng của mình, không cho đối phương trực tiếp đuổi theo chính mình.
 
 	Diệp Lăng bây giờ là cái khác cơ bản đều bất cứ giá nào, hoàn toàn hay là tại đào tẩu.
 
 	Đương nhiên, hắn đào tẩu phương hướng, vẫn là cùng Diệp Phi Đan, Diệp Phi Danh phương hướng hoàn toàn ngược lại, hắn không chịu nổi cái này hỏa diễm, vậy càng là không chịu nổi.
 
 	Diệp Lăng tốc độ càng lúc càng nhanh, đoàn kia hỏa diễm nhưng đối với hắn đuổi tận cùng không buông.
 
 	Hỏa diễm trải qua địa phương, hầu như tất cả mọi thứ, đều bị thiêu thành tro tàn, trong chốc lát, này rậm rạp trong rừng rậm, liền dâng lên cuồn cuộn khói đặc, đều là những kia bị thiêu hủy cây cối hình thành.
 
 	Hỏa diễm bản thân mất đi Kỳ Lân Thảo đã không cách nào bổ sung năng lượng, chỉ có thể là miệng ăn núi lở quá trình, bây giờ đang ở đường xá bên trong thiêu hủy rất nhiều cành cây, lại hao phí lượng lớn năng lượng.
 
 	Vì lẽ đó, này đoàn hỏa diễm, thực lực đang tại giảm thiểu.
 
 	Chỉ là vật như vậy căn bản không có trí lực có thể nói, cũng sẽ không suy nghĩ vấn đề, chống đỡ nó hành động đồ vật, bất quá cũng là chỉ là một nhất định phải đuổi theo Diệp Lăng, để hắn đi chết mà thôi.
 
 	Vì lẽ đó này đoàn hỏa diễm cùng Diệp Lăng, chỉ có cái kết cục —— hoặc là Diệp Lăng bị giết chết, hoặc là này đoàn hỏa diễm chính mình tiêu vong.
 
 	Bất quá chỉ là ba mươi hô hấp khoảng chừng thời gian, Diệp Lăng đã hướng mặt trước chạy trốn một dặm địa!
 
 	Dù sao đây chính là trong rừng, Diệp Lăng ở đây chạy trốn một dặm, muốn so với ở trên đất bằng chạy trốn ba dặm đều càng thêm gian nan.
 
 	Nhưng Diệp Lăng vẫn như cũ tại như thế thời gian ngắn ngủi bên trong, lao ra xa như vậy.
 
 	Mà này một đám lửa, tại một đoạn như vậy khoảng cách bên trong, cũng thiêu huỷ vô số đại thụ, thiêu huỷ trong rừng rậm cái khác hết thảy mọi thứ.
 
 	Vào lúc này, này đoàn hỏa diễm hầu như bạo phát còn lại cuối cùng một ít năng lượng.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn sau khi, hỏa diễm bỗng gia tăng rồi tốc độ, cái tốc độ này chí ít đã biến thành lúc trước gấp ba nhanh như vậy.
 
 	Diệp Lăng cảm thấy phía sau mình biến động, hắn cũng biết nhanh như vậy hỏa diễm hắn chỉ là chạy về phía trước đã không còn kịp rồi.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng thân thể tại một cái người eo người độ lớn trên nhánh cây quay lại.
 
 	Thân thể hắn thập phần linh hoạt, tại trên nhánh cây chuyển hướng, giống như một đầu con báo, tỉ mỉ bước tiến, tại rất ngắn một sát na dùng ra, nhưng không chút nào sai lầm.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng đã biến thành chính diện đối mặt như vậy một đám lửa.
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Lăng Lam Lăng Đao, vào lúc này đã dùng hết khí lực toàn thân, hướng phía trước chém ra.
 
 	Cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng đã vận hành đã đến cực hạn.
 
 	Hai chân chặt chẽ chộp vào trên nhánh cây, không chút nào di động, này cỗ lực lượng thông qua chân nhỏ, bắp đùi bắp thịt quần truyền đạt đến eo người, cùng eo người lực lượng cũng vì một chỗ, theo chân khí đồng thời truyền đến trên hai tay của mình.
 
 	Thế là, này một đôi tay, túm lấy Lam Lăng Đao, dùng mạnh nhất lực lượng cùng mạnh nhất. Chân khí hướng phía trước chém ra!
 
 	Hỏa diễm ở đây sao lớn một đoàn chân khí trên, bị lăng không bổ ra!
 
 	Nhưng mà, loại năng lượng này tụ Hợp Thể, bị chém ra không đáng kể chút nào, bởi vì nó có thể vô hạn lần địa tụ hợp!
 
 	Diệp Lăng chém ra này đoàn hỏa diễm, chỉ là tạm thời không có bị hỏa diễm tổn thương mà thôi, muốn nói tiêu diệt hỏa diễm, cái kia chênh lệch không ít.
 
 	Thế là, Diệp Lăng cũng không có đình chỉ động tác của mình, trong tay hắn, chân khí gồ lên, một đao lại một đao!
 
 	Ba cái hô hấp trong lúc đó, Diệp Lăng lại đem này đoàn hỏa diễm bổ ra mười ba lần!
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng bộ lông cùng quần áo, đã toàn bộ bị thiêu hủy, nếu như thân thể của hắn không khỏe một mực tại luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 lời nói, hiện tại cũng đã bị thiêu hủy.
 
 	Thập Tam Đao sau khi, này đoàn hỏa diễm uy lực giảm mạnh.
 
 	"Uống ah!"
 
 	Diệp Lăng trong miệng chợt quát một tiếng!
 
 	Khí liền với đao của mình, liền với của mình lực!
 
 	Cùng nhau chém ra!
 
 	Lần này triển ép, hỏa diễm lần thứ hai bị chém nứt không, không phải nứt ra, mà là trực tiếp phá nát!
 
 	Diệp Lăng Tối Cường Nhất Đao!
 
 	Hỏa diễm bị Diệp Lăng lần thứ nhất trực tiếp chém nát, vỡ thành đầy trời hỏa mảnh, lưu loát, tung hướng về rừng cây.
 
 	Chỉ có điều, như vậy hỏa diễm, vẫn là còn lại cuối cùng một ít, tuân theo cái này năng lượng thể tổng cộng có cái loại này niềm tin, tụ hợp lên xông về Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng chém ra một đao, trong cơ thể Hỏa Độc dâng lên, hơn...dặm đều xem trọng, trong cơ thể cùng bên ngoài cơ thể hỏa diễm, để hắn tại nóng rực trong cảm giác, trước mắt bỗng nhiên một hắc.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng từ cao hơn một trượng trên nhánh cây ngã xuống đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: