Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 96: Bình Công Phòng
 
 	Sau ba ngày, Diệp Lăng 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 dược liệu, lần thứ nhất đã tiêu hao sạch sẽ.
 
 	Bởi vì xứng một lần dược liệu có thể sử dụng ba ngày, ba ngày nay cũng đã dùng hết.
 
 	Ba ngày đánh tôi luyện, để Diệp Lăng tố chất thân thể tăng trưởng một đoạn dài.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ nhất, chính là vận dụng rèn luyện thân thể, hơn nữa ngoại bộ dược vật kích thích, để thân thể của chính mình càng ngày càng kiên cố, càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	Đã đến tầng thứ hai, gia tăng rèn luyện thân thể cùng ngoại bộ dược vật kích thích cường độ, để thân thể sẽ không bởi vì lúc trước kích thích quá nhiều chết lặng, đình chỉ tiến bộ.
 
 	Tầng thứ ba cũng là gia tăng lượng vận động cùng dược vật kích thích.
 
 	Ba tầng đầu sau khi luyện thành, đối với một cái thực lực võ giả bổ trợ sẽ tương đương mạnh mẽ, thân thể sức phòng ngự mạnh, hơn nữa sử dụng chiêu số thời điểm, lực lượng thường thường muốn vượt quá người khác.
 
 	Đã đến tầng thứ tư sau khi bắt đầu, không chỉ cần muốn ngoại bộ dược vật kích thích, hơn nữa cũng cần dùng chân khí trong thân thể bắt đầu ở bên trong ôn dưỡng, kích thích Vũ Giả thân thể của chính mình, ngoại bộ thêm vào bên trong song trọng kích thích để thân thể của chính mình cường hãn hơn.
 
 	Vào lúc ấy, liền sẽ phân đi Vũ Giả chân khí, nguyên bản muốn tăng trưởng chân khí đối với Vũ Giả tới nói liền có chút khó khăn, thế nhưng còn muốn phân ra một phần đến ôn dưỡng thân thể, nhưng tất cả những thứ này, Diệp Lăng cảm thấy là đáng giá.
 
 	Bởi vì, dù như thế nào, Diệp Lăng đều sẽ không quên cái kia bị chính mình đem hết toàn lực chém một đao, lại chỉ có thể lưu lại một điểm điểm dấu nam nhân.
 
 	Nếu như Diệp Lăng cũng có thể nắm giữ mạnh mẽ như vậy thân thể, hắn vượt cấp khiêu chiến năng lực cũng sẽ tăng cường rất nhiều.
 
 	Ba ngày nay niềm vui bất ngờ, chính là để Diệp Lăng tu luyện hiệu suất gia tăng rồi rất nhiều.
 
 	Mỗi một ngày, Diệp Lăng đều là tại rèn luyện thân thể mình lại tăng thêm dược vật kích thích tinh bì lực tẫn sau khi, lập tức bắt đầu tu luyện, thân thể tu luyện hiệu suất hội tăng cường rất nhiều.
 
 	Tại tình huống như vậy dưới, hiện tại Diệp Lăng thực lực cách Hóa Khí ngũ trọng thiên đỉnh cao còn lại khoảng cách đã không tính quá xa.
 
 	Đợi được sau ba ngày, Diệp Lăng giao phó xong để Lô Ái tiếp tục nấu thuốc, hắn đợi được sau khi trở về hội tiếp theo tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》, chính hắn nhưng là hướng về Bình Công Phòng đi đến.
 
 	Hắn muốn đem chính mình Hóa Khí ngũ trọng thiên thực lực ở trong gia tộc xác định được.
 
 	Diệp Lăng tuy rằng muốn tham gia gia tộc thi đấu, nhưng cái này không có ẩn giấu thực lực cần, trái lại, là thực lực của mình càng mạnh, càng dễ dàng đạt được mọi người khẳng định.
 
 	Đi tới Bình Công Phòng bên trong.
 
 	Bình Công Phòng những này phụ trách đệ tử tuy rằng một mực tại đổi, thế nhưng bởi vì gần nhất Diệp Lăng thường xuyên đến bên này Bình Công, vì lẽ đó bên trong mấy người cũng nhận thức hắn.
 
 	"Gia hoả này lại tới nữa rồi !"
 
 	Bình Công Phòng bên trong mấy cái các đệ tử, đều tại trong lòng suy đoán Diệp Lăng đạt đến trình độ nào.
 
 	Lần trước hắn đến Bình Công thời điểm, là Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ, khi đó Diệp Lăng dùng rất nhanh tốc độ từ Hóa Khí tam trọng ngày tới đã đến Hóa Khí tứ trọng thiên, đã chấn kinh bọn hắn rất nhiều người.
 
 	Ngày hôm nay bọn họ tại trong đáy lòng âm thầm suy đoán Diệp Lăng hội đạt tới trình độ nào.
 
 	"Hóa Khí tứ trọng thiên đỉnh cao? Phải hay không cái này?"Mọi người trong lòng so sánh nghiêng về Như vậy một cái đáp án.
 
 	Diệp Lăng hướng về phía bọn họ mỉm cười một cái, sau đó đem một bạc đặt ở bọn họ bên kia, đây là đánh giá đích thực giá cả.
 
 	"Diệp Lăng?"
 
 	Vừa lúc đó, một cái có chút thanh âm quen thuộc tại Diệp Lăng mặt bên vang lên.
 
 	Diệp Lăng không cần xoay người cũng biết là hắn, thế là hắn cũng không hề dùng trước kia xưng hô, trực tiếp nói: "Diệp Thác."
 
 	Nghe được Diệp Lăng xưng hô, Diệp Thác trong lòng hưng khởi mấy phần khó chịu, nhìn Diệp Lăng lại đi tới Bình Công Phòng, đã ở trong lòng suy đoán, người này phải hay không thực lực lại có chỗ tiến bộ?
 
 	Hắn hiện tại đã đạt đến Hóa Khí tứ trọng thiên đỉnh cao, cảm thấy gần nhất thực lực của mình tăng trưởng được tương đương cấp tốc, trong lòng cũng có rất nhiều tự tin.
 
 	"Ngươi hôm nay đến Bình Công? Thế nào? Ngươi đến Hóa Khí tứ trọng hậu kỳ sao?"Diệp Thác một lần nữa lộ ra loại kia nụ cười, hắn cho là mình hiện tại cũng không so với Diệp Lăng kém.
 
 	Nhìn thấy người đối thoại tình cảnh, bên cạnh mấy cái phòng luyện công đệ tử, đều lộ ra cảm giác hứng thú biểu hiện, bọn họ đều có thể cảm giác được người có chút đối chọi gay gắt.
 
 	"Không phải."Diệp Lăng tùy tiện nói cái.
 
 	Kỳ thực những đệ tử kia có chút đã đoán sai, bởi vì Diệp Lăng căn bản cũng không có muốn cùng Diệp Thác đối chọi gay gắt ý tứ, hắn chỉ là không quá nguyện ý phản ứng Diệp Thác mà thôi.
 
 	"Đúng không?"Diệp Thác nghĩ, ngược lại kế tiếp Diệp Lăng liền muốn chính mình đi trắc công rồi, mình tới thời điểm nhìn một chút là được, không cần nghe Diệp Lăng.
 
 	Quả nhiên, Diệp Lăng đi tới trắc công thạch trên, dùng toàn lực của chính mình đánh về phía trước một quyền.
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng nắm đấm đánh vào trắc công thạch trên, tại nổ lớn tiếng vang bên trong, rất nhanh, Diệp Lăng thực lực đã xuất hiện.
 
 	"Hóa Khí ngũ trọng thiên đỉnh cao!"
 
 	Nhìn thấy cái kết quả này trong chớp mắt, tất cả mọi người sợ ngây người.
 
 	"Hóa Khí ngũ trọng thiên đỉnh cao! Trời ạ, đây quả thực là giống như thần tốc độ tu luyện! Tại không tới tháng trước, người này cũng chỉ là Hóa Khí tứ trọng thiên chứ? Cái tốc độ này làm sao nhanh như vậy?"Bình Công Phòng mấy cái đệ tử, hầu như đều ngây dại, chỉ còn lại có ở trong lòng tra hỏi.
 
 	Chẳng lẽ nói, Diệp gia trong đệ tử ngoại môn, lại xuất hiện Như vậy một cái thiên tài siêu cấp sao?
 
 	Đúng, chí ít từ tình huống bây giờ đến xem, đây tuyệt đối là thiên tài siêu cấp.
 
 	Diệp Thác ở một bên nhìn thấy cái thành tích này, trong nháy mắt cũng ngây dại, hắn hoàn toàn không dám tưởng tượng, cũng hoàn toàn không thể tin được.
 
 	Mình và Diệp Lăng ở giữa chênh lệch, lại trở nên lớn như vậy.
 
 	Đây thực sự là một cái tương đương chuyện đáng sợ.
 
 	Tại nửa năm trước đây, Diệp Lăng vẫn là một cái một mực dừng lại tại Hóa Khí nhất trọng. Thiên không được tiến thêm vô dụng, thật không nghĩ tới hắn đột nhiên một khi quật khởi, lại sau đó, chính mình liền không đuổi kịp hắn.
 
 	Mình bây giờ thì đã chênh lệch hắn tầng nhất cảnh giới.
 
 	Diệp Lăng chính mình cũng có chút kỳ quái, làm sao của mình đánh giá là Hóa Khí ngũ trọng thiên đỉnh cao? Đây là cái gì tình huống?
 
 	Trải qua của mình tỉ mỉ suy nghĩ sau khi, Diệp Lăng đúng là nghĩ tới, khả năng thực lực của mình bổ trợ là ở 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 mặt trên, bởi vì tố chất thân thể tăng cường, gia tăng rồi trắc công thạch đối với mình đánh giá.
 
 	"Đây là thân phận của Ngũ Trọng thiên đệ tử chứng minh, mời ngươi chính mình đi hối đoái Hóa Khí ngũ trọng thiên đệ tử Yêu Bài."Bình Công Phòng mấy cái đệ tử quay về Diệp Lăng nói ra.
 
 	"Được."Diệp Lăng cầm lên của mình chứng minh liền đi, bất quá hắn suy nghĩ một chút, dù sao đều là Hoa Sơn trấn tới, không chào hỏi cũng không tốt lắm, vì lẽ đó hắn quay về Diệp Thác nói ra: "Ta đi trước."
 
 	Diệp Thác vẫn còn đang hiện lên vẻ kinh sợ cùng không nói gì bên trong, khiếp sợ với Diệp Lăng thực lực mạnh mẽ, nghe được Diệp Lăng chào hỏi, tùy tiện Điểm cái đầu.
 
 	Vào giờ phút này, một loại sâu tận xương tủy cảm giác bị thất bại, để Diệp Thác hầu như không có nửa điểm khí lực đi chú ý quanh thân đồ vật rồi.
 
 	Diệp Lăng đi đổi Hóa Khí ngũ trọng thiên đệ tử Yêu Bài, chính hắn cũng đã đăng ký trong danh sách, sau đó Diệp Lăng tại Thanh Dương huyện Diệp gia, cũng đã là một cái chân chính Hóa Khí ngũ trọng thiên đệ tử.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: