Chương 480: Bó tay bó chân
 
 	Đương cái kia hai cái cường giả siêu cấp, bạo phát một hồi đại chiến tình cảnh sau khi kết thúc, liền cũng không có xuất hiện nữa. . . Chỉ có điều, này hết thảy đều tốt như là khắc vào trên tảng đá dấu ấn như thế lưu tại Diệp Lăng trong trí nhớ.
 
 	Vì lẽ đó, tại sau thời gian trong, tuy rằng Diệp Lăng tạm thời không tỉnh lại nữa, thế nhưng, trong đầu của hắn nhưng là tại một lần tiếp một lần địa trở về chỗ lúc trước cái kia một trận chiến đấu.
 
 	Có liên quan với cái kia một trận chiến đấu cảm ngộ, hiện tại đã ở không ngừng xuất hiện, sau đó tại Diệp Lăng trong óc tạo thành quy mô, thậm chí còn Diệp Lăng đao pháp, kiếm pháp cùng với sử dụng chân khí bí quyết cũng đều có lớn hơn giải.
 
 	Tại dạng này thời gian bên trong, Diệp Lăng tuy rằng không tỉnh lại nữa, nhưng rất nhiều thứ một mực đều đang tăng trưởng.
 
 	Hơn nữa, gặp được cái kia tình cảnh sau khi, Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm, giống như đã trải qua một lần ngoài ý liệu tẩy lễ giống như vậy, rất nhiều thứ đều bị rót vào đã đến trong đó.
 
 	Vì lẽ đó, hắn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, cũng có chỗ tăng cường.
 
 	Cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, nếu như trước đó không có sứ dụng tới Lam Sắc Quang Điểm lời nói, thuyên chuyển một lần, hẳn là có thể chống đỡ chín cái hô hấp khoảng chừng thời gian.
 
 	Trải qua thăng cấp sau khi, thời gian này đã biến thành mười hai cái hô hấp khoảng chừng, hơn nữa đã có thể chặt đứt!
 
 	Sau đó, cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, tại Diệp Lăng nơi này, cũng có thể trải qua chặt đứt chia làm ba lần đến sử dụng. . . Mỗi một lần hẳn là có thể kéo dài bốn cái hô hấp khoảng chừng thời gian.
 
 	Về phần nói trước đây Diệp Lăng cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, hiện tại cũng tăng trưởng đến có thể sử dụng mười lăm lần khoảng chừng. . .
 
 	Đệ nhất cấp Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, vậy dĩ nhiên càng là điều chắc chắn.
 
 	Hết thảy đều tại triều rất tốt phương hướng phát triển.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại Diệp Lăng, hoàn thành những chuyện này, trên căn bản đều là trong tiềm thức, bởi vì hắn bề ngoài ý thức hiện tại trên căn bản đã sa vào đến trong ngủ mê, rất khó kiên nhẫn suy nghĩ một vấn đề.
 
 	. . . Như vậy Diệp Lăng, phía ngoài mọi người thoạt nhìn là chết rồi.
 
 	Đệ tam doanh hầu như toàn quân bị diệt sau ngày thứ mười!
 
 	"Dựa theo chúng ta trước đó lấy được tình báo, nhiều nhất lại đi ba ngày, chúng ta thì có thể đến đệ tứ doanh vị trí rồi." Ngày đó, Lý Mộc Nghiên đám người bọn họ đều đi đến nơi này, trong đội ngũ một cái Phản Hư tầng nhất võ giả mở miệng nói ra.
 
 	Vừa nói hắn một bên dùng tay chỉ vào ngay phía trước.
 
 	"Nhưng ta cảm giác, này bốn phía thật giống cất giấu một ít nguy hiểm, các ngươi đều cẩn thận một chút!" Lý Mộc Nghiên vào lúc này mở miệng nói ra.
 
 	"Được!"
 
 	Mọi người đều tại đáp ứng, chỉ có điều lập tức trở nên cẩn thận, Lý Mộc Nghiên nhưng là Phản Hư tam trọng thiên mạnh mẽ võ giả, cũng là Thanh Ninh Sơn môn phái mấy đại thiên tài một trong, nàng nói, khẳng định có đạo lý của chính mình.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại tất cả mọi người, hết sức chăm chú.
 
 	Lý Mộc Nghiên cũng nắm chặt trong tay tím tùng đao.
 
 	"Tím tùng" chính là nàng đao danh tự!
 
 	Chỉ có điều, nàng chỉ là dùng tay trái nắm chặt tím tùng đao, tay phải lại như cũ đem Diệp Lăng kẹp ở khuỷu tay của mình.
 
 	Sau đó, Lý Mộc Nghiên dự đoán thành sự thật!
 
 	"Vèo! Vèo!"
 
 	Rừng cây nơi sâu xa, đột nhiên truyền đến mãnh liệt tiếng xé gió, rất nhiều lá cây, lại cũng bởi vì một vài thứ đi xuyên qua mang tới cái kia kịch liệt run run không khí mà đã biến thành mảnh vỡ.
 
 	Trong rừng rậm, lao ra chí ít mấy trăm cây trường mâu.
 
 	Những này trường mâu, mỗi một cái hầu như đều là Hạ phẩm Bảo khí cấp bậc, vì lẽ đó bọn họ cũng không khả năng bị ghim trúng còn không phản ứng chút nào, trong thời gian ngắn trong lúc đó muốn dùng binh khí trực tiếp cắt đứt lời nói vậy cũng rất không hiện thực. . .
 
 	Lần này, bọn họ chỉ có thể tránh trái tránh phải.
 
 	Vẫn là Lý Mộc Nghiên hơi hơi càng tốt hơn một chút, nàng dù sao cũng là Phản Hư tam trọng thiên cường giả, cho nên nàng trực tiếp cho trong tay mình tím tùng đao đổ đầy liễu chân khí, rót vào chân khí tím tùng đao trở nên thập phần cứng cỏi, đem rất nhiều trường mâu cho đánh bay.
 
 	Bất quá, tay phải của nàng trên ôm một cái Diệp Lăng, hơn nữa còn muốn phòng ngừa Diệp Lăng bị trường mâu đâm vững vàng, vì lẽ đó Lý Mộc Nghiên động tác cũng trở nên hơi giật gấu vá vai.
 
 	Vừa lúc đó, từ trong núi, đột nhiên lao ra khỏi rất nhiều Ma Đạo đệ tử, có ít nhất hơn ba mươi! Tuy rằng nhân số trên không có Lý Mộc Nghiên bọn họ bên này nhiều như vậy, thế nhưng, những người này ở đây về mặt thực lực nhưng trên căn bản trải qua phản hư kỳ!
 
 	Trong đó còn có hai cái Phản Hư tam trọng thiên cường giả, vọt thẳng Lý Mộc Nghiên lại đây.
 
 	Võ giả tranh đấu, thông thường chính là như vậy, binh đối với binh tướng đối với đem!
 
 	Cho tới bây giờ, Lý Mộc Nghiên trong thân thể thương thế cũng đã khôi phục xong xuôi, đối mặt hai cái Phản Hư tam trọng thiên cao thủ, vốn phải là thành thạo điêu luyện. . . Nhưng là tay của nàng bên này còn mang theo một cái Diệp Lăng.
 
 	Thế nhưng Lý Mộc Nghiên dù như thế nào cũng sẽ không đem Diệp Lăng buông ra, dù sao hiện tại binh hoang mã loạn, Diệp Lăng như vậy, dù cho một ít Ma Đạo đệ tử chỉ là bởi vì hiếu kỳ, tựu tại đầu hắn trên đâm một đao, đối với Diệp Lăng tới nói cũng là trí mạng thương tổn, vì phòng ngừa tình huống đó xuất hiện, Lý Mộc Nghiên vẫn phải là đem Diệp Lăng dùng tay phải kẹp ở trên eo.
 
 	"Cheng! Cheng!"
 
 	Phản Hư tam trọng thiên cường giả chiến đấu, để những người khác rất nhiều võ giả đô tị nhi viễn chi, dù sao này cái cấp bậc cường giả, dù cho chỉ là một điểm điểm chân khí tiết ra ngoài, vọt tới bọn họ nơi này, khả năng đối với bọn họ mà nói đều là tai hoạ ngập đầu.
 
 	Cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, đương Lý Mộc Nghiên trong tay còn muốn mang theo Diệp Lăng lời nói, nàng không chỉ là muốn đối mặt hai cái sự công kích của đối thủ rất không thuận tiện, hầu như chỉ có thể dùng của mình một cái tay. . .
 
 	Ngoài ra, nàng còn muốn phòng ngừa bị đối phương chân khí hoặc là binh khí trực tiếp bắn trúng Diệp Lăng. . . Nói như vậy, Diệp Lăng liền muốn xong.
 
 	Hơn nữa nàng còn muốn phòng ngừa mấy người chân khí khuếch tán một điểm lan đến gần Diệp Lăng. . .
 
 	Như vậy Lý Mộc Nghiên, trong lúc đấu, thì có một loại giống như là đạp ở dây thép trên cùng đối thủ đọ sức cảm giác, hết sức thống khổ.
 
 	Bởi vì có Diệp Lăng cái này trói buộc tồn tại. . .
 
 	Thế nhưng nàng lại không thể cứ như vậy thả xuống Diệp Lăng, làm việc muốn đến nơi đến chốn, nếu nàng hiện tại vẫn cảm thấy Diệp Lăng còn sống, cái kia dù như thế nào nàng cũng không thể làm ra để Diệp Lăng cứ như vậy không minh bạch chết đi chuyện tình.
 
 	Lại là một đạo chân khí đánh tới, Lý Mộc Nghiên dùng tím tùng đao đánh bay chân khí đồng thời, còn dùng phân ra một đạo chân khí bảo vệ Diệp Lăng, để tránh khỏi hắn bị như vậy chân khí lan đến, sau đó, mặt khác một cái Phản Hư tam trọng thiên cường giả đã ở một mặt khác, đồng thời đối với nàng công kích.
 
 	"Nếu như không có gia hoả này, ta đã sớm chém giết hai cái này Ma Đạo tặc tử rồi!" Vào giờ phút này, Lý Mộc Nghiên trong lòng cũng thật là tràn đầy bị đè nén.
 
 	Bị hai con nguyên bản ở trong mắt chính mình không đáng kể chút nào võ giả bắt nạt, bó tay bó chân, để Lý Mộc Nghiên thực sự là tương đương phẫn nộ, nhưng nàng lại không thể ném xuống Diệp Lăng.
 
 	Theo tranh đấu sâu sắc thêm, Lý Mộc Nghiên phát hiện mình không chỉ chỉ là khó chịu vấn đề. . . Hơn nữa nàng thậm chí bắt đầu trở nên xuất hiện rất nhiều nguy hiểm.
 
 	Nhiều lần nàng thiếu một chút bị thương!
 
 	Tất cả những thứ này nguyên nhân, đều là bởi vì nàng muốn mang theo Diệp Lăng vì lẽ đó cảm giác bó tay bó chân. . .
 
 	Vừa lúc đó. . .
 
 	Nàng đột nhiên cảm giác được, Diệp Lăng tựa hồ nhúc nhích một chút, tỉ mỉ cảm giác thời điểm, nàng nhận ra được Diệp Lăng nhịp tim khôi phục, hô hấp, cũng khôi phục!
 
 	Một trận mừng rỡ dường như hồng thủy bình thường xông vào Lý Mộc Nghiên trong đầu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: