Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 178: Thảm bại
 
 	Tay không vô binh nhận thời điểm, Lý Phàm bình thường là dụng chưởng.
 
 	Vốn là hắn đúng là hẳn là muốn dùng chỉ, kế thừa Diệp Triêu Phong.
 
 	Thế nhưng, chỉ lực vật này, trừ phi là thật sự đã đến hầu như hoàn toàn dùng chân khí chiến đấu mức độ nếu không thì, chỉ là đơn thuần dùng ngón tay lời nói, lực lượng to lớn hơn nữa cũng rất khó phát huy, không thể có bàn tay, nắm đấm cường đại như vậy.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Lý Phàm còn rất khó chân chính đạt đến dùng ngón tay phát lực mức độ hắn không phải là Diệp Lăng loại kia thân thể cường nhân.
 
 	Đổng Nghiễm Phong hiện tại dùng là nắm đấm.
 
 	Đổng Nghiễm Phong nắm đấm, cùng Lý Phàm bàn tay chưởng lực, hoàn toàn cũng không phải là một cái loại khác.
 
 	Đánh ví như, Lý Phàm chưởng lực, giống như là còn mang theo rất nhiều tạp chất nước biển, mà Đổng Nghiễm Phong tay đấm, giống như là trải qua tinh luyện sau có thể nước uống.
 
 	Vì lẽ đó, trong khoảng thời gian ngắn, Lý Phàm đã có chút không cách nào ngăn cản, tuy rằng chỉ là chiêu.
 
 	Chiêu thứ ba.
 
 	Đổng Nghiễm Phong nắm đấm điên cuồng lao ra.
 
 	Dường như Cuồng Long bạo phát, một đoàn chân khí màu đỏ rực bao vây ở phía trên, phảng phất một cái Hỏa Long như thế, vọt thẳng đã đến Lý Phàm trước người.
 
 	"Đáng chết !"
 
 	Diệp Triêu Phong cắn hàm răng của mình.
 
 	Hắn đương nhiên có thể thấy, này Đổng Nghiễm Phong một quyền, cơ hồ là rơi xuống tử thủ, chân khí màu đỏ rực mắt thấy là có thể đem Lý Phàm đánh đối xuyên.
 
 	Thế nhưng, Diệp Triêu Phong cũng nhìn thấy, nếu như mình xuất thủ, cái kia Đổng Hiền cũng tất nhiên muốn đi theo ra tay.
 
 	Đến thời điểm, Đổng Hiền chiếm lý nhi —— nói Diệp Triêu Phong ra tay bắt nạt tiểu bối, Diệp gia danh tiếng đều ném sạch rồi.
 
 	Liền chỉ là như vậy một chút do dự, Lý Phàm bàn tay đã đập lấy Đổng Nghiễm Phong trên nắm tay.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lý Phàm bay ngược mà quay về, cánh tay cốt hầu như đều cắt đứt.
 
 	Đổng Nghiễm Phong lập tức đuổi tới.
 
 	"Ầm!"
 
 	Thế nhưng, Đổng Nghiễm Phong lúc này mới vừa mới đuổi tới, gục phi mà quay về.
 
 	Diệp Triêu Phong ngón tay búng một cái, đã đem hắn bắn bay.
 
 	Diệp Triêu Phong trên mặt, vẻ mặt ân cần cũng lại ẩn giấu không được.
 
 	"Ngươi làm sao vậy?"Diệp Triêu Phong đối với Lý Phàm hỏi.
 
 	"Khặc, ta không sao "
 
 	Lý Phàm chân chính cảm thấy luyện khí hóa thần cường giả lực lượng đến cùng mạnh mẽ đến mức nào.
 
 	Vào giờ phút này, hắn cảm giác cánh tay phải của mình gần như sắp muốn cắt đứt, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn chạy chồm, hầu như muốn áp chế không nổi chân khí của mình tuôn ra.
 
 	"Triêu Phong huynh, bọn tiểu bối tỷ thí, ngươi trực tiếp động thủ, có chút không quá thích hợp chứ?"Đổng Hiền khóe môi nhếch lên mỉm cười thắng lợi, trực tiếp nói.
 
 	Diệp Triêu Phong nhíu nhíu mày, nói: "Các ngươi Đổng gia tiểu bối, đó là muốn hạ tử thủ ngày hôm nay, ta cũng không sợ không nể mặt mũi, nếu như nói Lý Phàm nếu như có cái gì tốt ác quỷ, bất kể là loại nào hậu quả, ta đều sẽ làm các ngươi đi không ra Diệp gia!"
 
 	Diệp Triêu Phong lời nói như chặt đinh chém sắt.
 
 	Vừa mới hắn nhìn ra Lý Phàm một chiêu kia tương đương hung ác, nhưng dù sao không phải hạ tử thủ, vì lẽ đó, mặc kệ từ phương diện kia tới nói, hắn đều không có lý do gì ra tay.
 
 	Thế nhưng, đương Đổng Nghiễm Phong mặt sau một chiêu kia lúc mới bắt đầu, Diệp Triêu Phong biết không tự mình ra tay, cái kia Lý Phàm liền đúng là xong đời.
 
 	Vì lẽ đó hắn bị bức ép bất đắc dĩ, chỉ có thể trực tiếp ra tay.
 
 	Nghe được Diệp Triêu Phong ngữ khí, Đổng Hiền cũng biết hắn thật sự tức giận rồi.
 
 	Đổng Nghiễm Phong trên mặt cũng không có bất kỳ hổ thẹn vẻ mặt, trái lại hắn còn thật đáng tiếc —— không đem Lý Phàm cho tới không cách nào tiến bộ mức độ, sau này mình liền vẫn như cũ có uy hiếp rất lớn, nhổ cỏ không nhổ tận gốc, qua gió xuân lại mọc!
 
 	Nếu như hôm nay có thể trực tiếp đem Lý Phàm cho giết chết, vậy thì quá tốt rồi.
 
 	Nhưng hắn không có làm được.
 
 	Vì lẽ đó chuyện này cũng không hề như vậy hoàn mỹ.
 
 	Bất quá, bất kể nói thế nào, Lý Phàm hiện tại cũng đã bị đánh thành trọng thương, trong lòng hắn cũng cảm thấy rất tốt.
 
 	"Sư huynh."Diệp Lăng cùng Diệp Ánh Tuyết đồng thời đi ra ngoài, đỡ dậy Lý Phàm: "Ngươi cảm giác thế nào? Không trở ngại chứ?"
 
 	Lý Phàm khóe môi nhếch lên một điểm vết máu, máu tươi từ từ từ khóe miệng chảy ra.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Hắn lắc lắc đầu, trong ánh mắt mang theo phẫn nộ cùng không cam lòng.
 
 	Không cam lòng, càng nhiều hay là bởi vì hắn tu vi bây giờ.
 
 	Từng đã là bại tướng dưới tay, nhưng bây giờ để cho mình không cách nào chống lại, thậm chí đem chính mình đánh thành trọng thương.
 
 	Loại khuất nhục này làm cho người có chút không biết làm thế nào, cũng rất khó tiếp thu.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Lý Phàm quá khó tiếp thu rồi.
 
 	Không chỉ có là thân thể khó chịu, càng quan trọng hơn, vẫn là chính mình tại trên tinh thần khó chịu.
 
 	Vào giờ phút này, hết thảy trong đại sảnh người Diệp gia, trên mặt đều khó nhìn tới cực điểm, trong lòng bọn họ đều cảm thấy tình huống trước mắt, không thể nào tiếp thu được.
 
 	Diệp gia đã từng tên trấn Thanh Dương huyện thiên tài Lý Phàm, bây giờ bị Đổng gia cùng thời đại thiên tài làm nhục, điều này làm cho mọi người trong lòng đều cảm giác khó chịu.
 
 	"Được rồi, vậy chuyện này đi qua, đã trôi qua rồi."Đổng Hiền nói ra.
 
 	Lý Phàm thua, Đổng gia mấy đều là vênh vang đắc ý, cùng người Diệp gia cúi đầu ủ rũ hoàn toàn không phải một cái loại hình.
 
 	Hơn nữa, cũng bởi vì Lý Phàm thảm bại, để Đổng gia cái kia đồng dạng đứng sau lưng Đổng Hiền một cái khác trẻ tuổi gia hỏa, trên mặt cũng lộ ra mấy phần nóng lòng muốn thử.
 
 	"Xem ra, từng đã là Thanh Dương huyện thiên tài số một, hiện tại, cũng chả có gì đặc biệt!"
 
 	Vào lúc này, gia hoả kia nói ra.
 
 	"Câm miệng cho ta!"
 
 	Người này mới vừa vặn nói xong, cái thứ nhất nộ mắng trái lại là Đổng Hiền, hơn nữa hắn là thật sự đang mắng, mà không phải làm dáng vẻ.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản nơi này chính là Diệp gia!
 
 	Cái này gọi là. Đổng Nghiễm Đào người, cũng là một thiên tài, mười chín tuổi còn kém một tháng, nhưng đã Hóa Khí cửu trọng ngày sơ kỳ tiếp cận trung kỳ.
 
 	Hắn lớn lối như vậy, cũng là có lý do.
 
 	Nhưng bây giờ hắn lại dám tại Diệp gia hung hăng
 
 	Nơi này nhiều người như vậy, cho dù hắn là thiên tài, hắn là Đổng gia người, nhưng hắn lại dám nói câu nói như thế này, vậy cho dù Diệp Triêu Phong bọn họ trực tiếp ra tay giết chết rồi Đổng Nghiễm Đào, cái kia Đổng Hiền cũng không cách nào nói quá nhiều đồ vật.
 
 	Vì lẽ đó Đổng Hiền lập tức tức giận mắng, hắn bên này dạy dỗ Đổng Nghiễm Đào, Diệp gia mọi người liền không có lý do gì động thủ.
 
 	Quả nhiên, sự thực như vậy.
 
 	Diệp Triêu Phong vốn là đã quyết định ra tay đánh giết Đổng Nghiễm Đào, nhưng Đổng Hiền đem hắn bảo vệ đi.
 
 	Đổng Hiền lập tức nói tiếp: "Đổng Nghiễm Đào, khoái đạo xin lỗi."
 
 	Đổng Nghiễm Đào tuy rằng trong lòng không phục, nhưng hắn vẫn là nói: "Xin lỗi, ta lỡ lời."
 
 	Nếu Đổng Nghiễm Đào đã nói như vậy, người của Diệp gia cũng xác thực không có lý do gì đánh giết Đổng Nghiễm Đào rồi.
 
 	Chỉ là, Diệp gia đám người kia, trên mặt đều là đen đến dường như đáy nồi như thế.
 
 	Đổng Nghiễm Đào không phục lắm, đồng thời, ánh mắt của hắn nhìn hướng Diệp Lăng, sau đó đột nhiên nói ra: "Vị huynh đệ này, nếu có thể trở thành Diệp Triêu Phong tiền bối dưới trướng đệ tử, cái kia cũng hẳn là thiên tài, ngươi dám không dám đánh với ta một trận?"
 
 	Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Diệp Lăng trên người, liền nhìn hắn muốn làm sao hồi phục.
 
 	Diệp Lăng trước đó cũng biết, cái này gọi là Đổng Nghiễm Đào, cũng biết thực lực của hắn là tiếp cận Hóa Khí cửu trọng ngày trung kỳ, thực lực này ở ngoài mặt, so với chính mình nhưng là mạnh quá nhiều quá nhiều.
 
 	Mọi người cũng lo lắng, nếu như Diệp gia Lý Phàm, Diệp Lăng mọi người bị Đổng gia người thất bại lời nói, ngày hôm nay liền thật sự xong đời, Diệp gia cũng thực sẽ vì vậy mà thanh danh mất sạch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: