Lâm Dực một chút xụi lơ trên mặt đất, Diệp Lăng thực lực mạnh mẽ như vậy, cái này sớm đã là tại Long Uyên môn liền đã là mọi người đều biết sự thật, hắn cùng Diệp Lăng ở giữa tu vi chênh lệch không phải dùng một lời hai ngữ liền có thể biểu đạt , cái này không chỉ là tu vi, là thiên phú, càng là bọn hắn tại cái này lịch luyện bên trong chỗ nương theo cơ duyên vận khí.

	Hắn khóc cười lên, nếu là có thể biến cùng Diệp Lăng đồng dạng lợi hại, nếu là có thể có hắn cái kia ngang ngược thực lực, nếu là có thể cùng hắn đồng dạng, có thể cùng Thái Thương Thiên, cùng môn chủ, thậm chí là cùng trong tông môn đệ tử tương hỗ chống lại, vậy hắn tất nhiên vừa lòng thỏa ý, cũng sẽ không có về sau sinh ra sự tình.

	Đây hết thảy, không chỉ là duyên phận cho phép, càng là mạng hắn bên trong chỗ chú định kiếp nạn, đã tới, đã chỉ còn lại một mình hắn, cho dù là đối mặt với Thiên Sơn vạn biển cũng phải lẻ loi một mình nằm qua, giờ khắc này, chỉ có một mình hắn, nhất định phải dựa vào mình lực lượng, nhưng dựa vào chính mình mới có khả năng sống sót!

	Hắn phá lên cười, ngẩng đầu, ngắm nhìn bốn phía cái kia vỡ vụn thành khối khối băng, nói: "Hừ, ngươi nói những này ta làm sao từng không rõ, ta lại làm sao không muốn làm như thế, chỉ là, người khác biệt, tự nhiên tu vi cũng không giống, nếu là ta có thể cùng Diệp Lăng đồng dạng cường đại, có thể cùng hắn đồng dạng lợi hại, ta sẽ còn ở đây sao?"

	"Ha ha ha, cái này đúng, cái này đúng, đây mới là có ta Long Uyên môn đệ tử phong cách, tiểu tử, ta thích ngươi cái này tính tình, đã như vậy, ngươi ngay ở chỗ này hảo hảo tu luyện, theo giúp ta lão nhân gia này thời điểm, cũng có thể đem thực lực bản thân tăng lên, cớ sao mà không làm!" Thanh âm già nua mang theo thỏa mãn.

	Lâm Dực ngưng trọng lên, nếu chỉ là hai ngày, hắn tất nhiên đáp ứng, có thể lão nhân này vậy mà muốn đem hắn cho lưu lại, không chừng sẽ lưu đến năm nào tháng nào, nói không chừng tới lúc đó, đã là mấy chục năm tuế nguyệt vội vàng mà qua, hắn không chịu nổi như thế tra tấn, càng là không chịu nổi tuế nguyệt phí thời gian.

	"Không được! Ta tuyệt không đáp ứng!" Hắn lắc đầu, "Ta cho ngươi biết, tại cái này trong tông môn, còn không có ta Lâm Dực người sợ, ngươi muốn giữ ta lại đến, không có cửa đâu, ta tuyệt đối sẽ không như ngươi mong muốn, ta còn muốn ra ngoài, ta còn muốn đi tham gia săn thú rừng rậm, ngươi nằm mơ đi!"

	"Ngươi." Thanh âm hơi trầm ngâm, tựa hồ Lâm Dực mấy lời nói khiến cho suy nghĩ sâu xa một lát, bằng vào thực lực của hắn, bằng vào tu vi của hắn, nếu là lưu lại đạt được mình chân truyền, đạt được chỉ điểm của mình, thực lực lên nhanh đồng thời, càng có thể được đến người khác đoạt được không đến kinh nghiệm quý báu.

	Chỉ là, cái kia săn thú rừng rậm là có thời gian hạn chế, không phải bình thường đệ tử có thể tham gia, đã hắn muốn tham gia săn thú rừng rậm, lưu lại nữa ngược lại đối với hắn chỉ có chỗ xấu, cái kia không chỉ hại hắn, càng ảnh hưởng tới toàn bộ tông môn triển.

	Lâm Dực nhăn lại song mi, theo vừa mới mình một phen về sau, lão nhân này vậy mà một câu đều không nói, chẳng lẽ lại mình mấy lời nói như là bom đem chấn động trải qua?

	Nếu như thế, làm sao lấy tu luyện? Chẳng bằng bồi tiếp Diệp Lăng cùng một chỗ tiến về cái kia nơi chưa biết, nói không chừng còn có thể tìm tới thuộc về mình kỳ ngộ, tăng cường thực lực.

	"Ngươi nếu không nói, ta liền muốn vào động , đi theo Diệp Lăng cùng đi tìm ngươi chân thân! Ta thấy được khi đó, ngươi sẽ còn không nói với ta ra như vậy ngữ, vẫn sẽ hay không có quật cường như vậy tính tình!" Lâm Dực hung hăng cười nói.

	Hắn nhảy xuống hố to, đi tới cái kia tản ra âm lãnh không khí hang động chỗ, ngón tay sờ lấy nham thạch lạnh như băng, một trận gió lạnh dưới, thân thể vậy mà ngăn không được có chút run rẩy, toàn thân rùng mình một cái, hít một hơi thật sâu.

	Có Phượng Hoàng hỏa diễm gia thân Diệp Lăng, thân thể bản chất thuộc hỏa, cho dù là đem hắn nhét vào cái kia ngàn năm hàn băng bên trong, cũng tự nhiên không sợ cái kia băng thiên tuyết địa lạnh, mà hắn khác biệt, hắn chỉ là một cái bình thường đệ tử, tu vi của hắn, thực lực của hắn đều là có hạn chế, hạn chế một khi đột phá , chờ đợi hắn chính là tử vong!

	Nuốt một ngụm nước bọt, hắn cười khan một tiếng, đang lúc hắn chân trái bước ra thời điểm, bên tai chỗ vang lên lão nhân kia thanh âm, "Chờ một chút, vậy được rồi, ta đáp ứng ngươi, ta sẽ hảo hảo ở đây rèn luyện ngươi, ngươi muốn cái gì thời điểm đi, liền khi nào thì đi!"

	Lâm Dực khóe miệng cười một tiếng, hắn thu hồi chân trái, cười nói: "Đây chính là ngươi nói?"

	"Không sai! Chính là ta nói , thật sự là một cái tinh linh, muốn ta sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi dạng này ngoan cố người, bất quá nói rõ trước, hết thảy đều muốn xem chính ngươi thực lực như thế nào, nếu như ngươi kiên trì không được, ngươi đại khái có thể đi, ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lâm Dực khẽ nhíu mày, lập tức hắn lớn tiếng nói: "Tốt!"

	"Ừm, đủ quả quyết, đã như vậy, vậy bây giờ liền bắt đầu đi, ngươi trước tiên đem ngươi chân khí toàn thân đều thu liễm, một tia cũng không thể tiết ra ngoài, để ta xem một chút bình thường trạng thái ngươi đến tột cùng là loại nào tư thái?" Thanh âm hơi trầm ngâm.

	Lâm Dực nhẹ gật đầu, hắn có chút nheo lại hai con ngươi, song chưởng nâng lên thời điểm, chân khí trong cơ thể ba động đột nhiên thu liễm ở đan điền bên trong, tựu liền cái kia toàn thân tán ra chân khí ba động cũng biến mất triệt triệt để để, vì có thể kềm chế trong máu ẩn ẩn có chút xao động lực lượng, hắn thậm chí là nhắm mắt lại.

	Song chưởng có chút nâng lên, một cỗ không khí lạnh như băng xâm nhập với thân, hắn mỉm cười, đầu ngón tay phất động lấy trong không khí khí lạnh, bốn phía băng nham ẩn ẩn rung động, một phẩy một khối băng nham hướng phía hắn chậm rãi di động tới.

	Vô số khối băng, vô số nham thạch nháy mắt ngưng tụ cùng một chỗ tạo thành nặng nề khối băng phóng tới Lâm Dực, cái kia từng khối tầng băng dán lên thời điểm, mỗi một cái khe hở hoàn mỹ không một tì vết nối liền cùng một chỗ.

	Ngắn ngủi một phút, bị Diệp Lăng một quyền đánh nát khối băng lại bay cuộn lên, trong không khí không có một chút chân khí ba động tồn tại, thậm chí là ngay cả điều động mà lên chân khí cũng chưa từng phát giác được, vô số khối băng dính sát trên người Lâm Dực lúc, mỗi một cái khe hở đều từ từ biến mất, phảng phất đem hoàn toàn ngưng kết ở bên trong.

	Ngắn ngủi năm phút sau, tất cả tầng băng lần nữa khôi phục thành nguyên dạng, cho dù là bị Diệp Lăng đánh bay khảm tại khe đá bên trong khối băng cũng khôi phục đến nguyên dạng.

	Lâm Dực thân thể bị vô số khối băng chăm chú bao khỏa, theo ngoại lai nhìn, phảng phất là một mảnh đóng băng trong hồ nước cái kia thân ảnh mơ hồ.

	Gió lạnh lắng lại, hết thảy bình thản, tựa hồ không có gì xảy ra, tựu liền Diệp Lăng nhảy vào cái hố đều đã khôi phục thành nguyên dạng.

	Làm xong những này, lão đầu buồn vô cớ cười nói: "Tất cả chuyện tiếp theo liền xem chính ngươi tạo hóa, là chết vẫn là sinh, đều xem ngươi một ý niệm chỗ tuôn ra tới tiềm lực đến tột cùng đến cỡ nào cường thịnh!"

	Tầng băng bên trong, một đạo thân thể không thể động đậy, băng cùng da thịt hoàn mỹ kề nhau khiến cho rét lạnh thấu xương, chỉ có thể nội huyết dịch y nguyên lưu động, chỉ có cái kia huyết mạch, thậm chí là kinh mạch còn duy trì sức sống, nhưng thân thể không thể động đậy, mí mắt không thể mở ra, tựa hồ chứng minh đã bị tất cả băng bao khỏa ở bên trong chết cóng sự thật.