Diệp Lăng nhẹ gật đầu, "Không sai, đúng là như thế, nếu như ta đoán không lầm, trước mặt tám đầu trong thông đạo, hẳn là có một cái thông đạo bên trong là có địa long ẩn hiện đặc hữu tiêu ký, loại kia đủ để đem toàn bộ bị ấn ký gia trì địa cung thông đạo trong vách mở rộng năng lực, chỉ có địa long cái kia khổng lồ thân thể cùng lực lượng kinh người mới có thể làm được."

	"Vậy chúng ta vì cái gì còn muốn đến phía trước đi a? Chúng ta lui lại đi, đi mặt khác đường!" Trương Chân lập tức nhìn nói với Diệp Lăng.

	Diệp Lăng lại là lắc đầu, "Chỉ là có địa long hoạt động vết tích, nhưng là còn không xác định nó là có hay không tại lối đi này bên trong, huống hồ nếu như bây giờ muốn đi lối đi khác, giá quá lớn, cần tha rất nhiều đường quanh co mới có thể đi trở về chính xác lộ tuyến bên trên, mà đi bên này rất nhanh liền có thể đuổi tới."

	Diệp Lăng một đoàn người trải qua thời gian nghỉ ngơi đều là đem trạng thái của mình điều chỉnh đến đỉnh phong nhất, cũng rốt cục hướng về phía trước mà đi được cuối thông đạo, thế nhưng là tiếp xuống vừa mắt nhìn thấy lại làm cho đám người sững sờ.

	"Không có địa long ẩn hiện?" Trương Chân cười lớn, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Lăng đến, "Xem ra suy đoán của ngươi cũng không chuẩn xác mà!"

	Từ Kỳ, Lưu Phong hai người cũng là nhìn xem đồng dạng lớn nhỏ thông đạo trong vách sững sờ, lập tức quay đầu nhìn về phía Diệp Lăng, trong mắt đều có một chút phức tạp.

	Triệu Thắng Hoàng chậm rãi đi vào một cái thông đạo vách trong, lại đột nhiên thanh âm băng lãnh kêu một tiếng, "Diệp Lăng!"

	Diệp Lăng lúc này đi tới, Triệu Thắng Hoàng chỉ vào bóng loáng bằng phẳng thông đạo trong vách không nói gì.

	Diệp Lăng nhìn sang, lại đột nhiên mở to lấy con ngươi, lập tức trong mắt lại hiện lên nghi hoặc, hai người liếc nhìn nhau, vội vàng là hướng về một chỗ khác thông đạo trong vách đi đến.

	"Bọn hắn đang làm gì?" Trương Chân còn đắm chìm trong trong vui sướng đâu, nhìn xem Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng hai người hỏi.

	"Nha!" Lưu Phong giải thích đến, "Bọn hắn đang kiểm tra địa cung này phải chăng có địa long tồn tại đâu, lúc trước Triệu Thắng Hoàng sư huynh liền nói qua, địa cung này địa long thân thể khổng lồ, liền xem như lối đi này cũng dung không được nó, vì lẽ đó sự xuất hiện của nó sẽ đem địa cung thông đạo trong vách đè ép, mà bị đè ép thông đạo trong vách sẽ so cái khác thông suốt vách trong bóng loáng rất nhiều, tựa như trước mặt cái này đồng dạng!"

	Lưu Phong không dám tin nhìn qua trước mặt thông đạo trong vách, sau đó duỗi ra hai tay sờ lên, xác định lối đi này vách trong so bình thường thông đạo trong vách muốn bóng loáng rất nhiều, hắn lúc này mới có chút run như cầy sấy quay đầu, nhìn về phía mặt khác bảy đầu thông đạo, mà tại bảy đầu thông đạo thông đạo trong vách, trên đó đều là bóng loáng một mảnh.

	Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng hai người trầm mặc, Lưu Phong cùng Từ Kỳ thì là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, Trương Chân nhìn chung quanh một chút, sững sờ sau không hiểu hỏi, "Chẳng lẽ nơi này còn có địa long tồn tại? Không có khả năng a, nơi này thông đạo trong vách không phải đều như thế lớn nhỏ sao? Cũng không có cực kỳ đột xuất một cái lối đi a!"

	Nghe vậy, Diệp Lăng ngẩng đầu nhìn Trương Chân một chút sau đó nói, "Nơi này thông đạo trong vách đều là giống nhau rất có hai loại khả năng, một loại là căn bản cũng không có địa long tồn tại, một loại khác thì là, nơi này mỗi một cái lối đi đều bị địa long đi qua, vì lẽ đó mỗi một cái lối đi như thường là giống nhau lớn bởi vì kia cũng là địa long thân hình khổng lồ đè ép ra , phàm là bị nó đè ép qua đi thông đạo trong vách đều sẽ biến vô cùng bóng loáng bình nhuận, tựa như trước mặt ngươi cái lối đi kia đồng dạng!"

	Diệp Lăng nói cho Trương Chân chỉ chỉ, cái sau lập tức kinh hãi lui về phía sau, không dám tin nhìn qua Diệp Lăng, "Ngươi ngươi có ý tứ gì?"

	Diệp Lăng bĩu môi, "Ta có thể có ý gì a? Ta chỉ là tại nói cho ngươi một cái chân tướng mà thôi, đừng ngốc , quan sát tỉ mỉ ngươi chung quanh mỗi một cái thông đạo đi, bọn hắn đều bị địa long đi qua, mà chúng ta bây giờ thân ở cái lối đi này, chính là địa long phạm vi hoạt động, nó vẫn luôn là ở nơi này hoạt động !"

	Nghe vậy, Triệu Thắng Hoàng tiếp lời đi tiếp tục nói, "Nói không chừng chúng ta bây giờ đứng thẳng địa phương trước một khắc địa long ngay ở chỗ này chui qua, bất quá có một chút có thể khẳng định, nó giờ phút này cũng không tại phương vị này, mà cái này cũng nghiệm chứng Diệp Lăng lúc trước nói, địa long này tựa hồ là thật là có thể tại phiến khu vực này tùy ý hành tẩu!"

	"Vậy còn chờ gì a, Diệp Lăng, chính xác tuyến đường là cái gì? Chạy nhanh đi, chúng ta rời đi nơi này!" Trương Chân vội vàng nói, ở đây, hắn luôn luôn có thể cảm giác được một cỗ uy hiếp trí mạng.

	Diệp Lăng nghe vậy dựa theo trong đầu bản đồ nhìn về phía phương hướng tây bắc, chỉ vào cái thông đạo này cất cao giọng nói, "Chính xác lộ tuyến chính là nơi này, bất quá các ngươi nhất định phải hiện tại đi vào sao?"

	"Ừm? Có ý tứ gì? Chẳng lẽ lại địa long ở ngay chỗ này?"

	"Đúng vậy a, thừa cơ hội này địa long không tại, chúng ta trực tiếp đi vào đi!"

	Từ Kỳ cùng Lưu Phong hai người đều là tán đồng nói.

	Trương Chân càng là đã đến Diệp Lăng trước người, đứng tại cửa thông đạo, muốn vào nhưng lại không dám, cuối cùng đành phải bất đắc dĩ quay đầu nhìn về phía Diệp Lăng.

	Về phần Triệu Thắng Hoàng thì là không có lập tức quyết định đến tột cùng muốn hay không tiến vào lối đi này bên trong, mà là trầm ngâm chỉ chốc lát sau mới lên tiếng, "Yếu thế nhắm mắt lại cẩn thận cảm nhận được lời nói, địa long này khí tức mãnh liệt nhất hẳn là cái này phương hướng tây bắc ."

	"Cái gì?"

	"Không thể nào!"

	"Làm sao lại trùng hợp như vậy a, lão gia tử ngươi ở nơi đó, mau tới giúp ta một chút a, ngươi sẽ không trơ mắt nhìn ta đi chết đi, ta nếu là chết ngươi cũng không sống nổi thời gian bao nhiêu, ngươi liền chờ chết đi!"

	Từ Kỳ ba người đều là không dám tin nhìn qua Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng, cuối cùng đều chiếm được hai người khẳng định trả lời.

	"Vô luận cái khác, chỉ là tới gần lối đi kia vách trong ta liền cảm thấy cái kia để người toàn thân khó chịu cảm giác, cái kia hẳn là chính là địa long dấu vết lưu lại!" Diệp Lăng nói.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Trương Chân bất lực theo mỗi một cái lối đi trên vách đá đảo qua, nhưng trong lòng chỉ có tuyệt vọng, đầu kia địa long thực lực hắn biết rõ, tuyệt đối không phải bọn hắn năm người có thể ngăn trở , đây chính là tương đương với nhân vật thế giới bên trong tam hoa cảnh giới cao thủ.

	Diệp Lăng phủi đám người một chút lạnh nhạt nói, "Vì lẽ đó ta mới khiến cho các ngươi nghĩ kỹ, đến tột cùng là muốn đi cái kia một con đường, chính xác đầu này, là thông hướng chính xác thông đạo con đường, nhưng là địa long khí tức cũng cường liệt nhất, mà cái khác thông đạo thì tương đối nhỏ hơn một chút, nhưng là nơi này từ đầu đến cuối đều là địa long phạm vi hoạt động vô luận như thế nào đều không thể thoát khỏi nó!"

	Tại thời khắc mấu chốt này, Từ Kỳ cùng Lưu Phong hai người vậy mà đều là ngậm miệng không nói, tựa hồ chuyện này cũng không tại bọn hắn suy nghĩ phạm vi bên trong, cứ việc chuyện này ở mức độ rất lớn quyết định sinh tử của bọn hắn.

	"Dù sao bất kể như thế nào, ta là không đi con đường này !" Trương Chân tại Diệp Lăng trông đi qua về sau, lập tức liên tiếp lui về phía sau.

	Không có quá nhiều để ý tới Trương Chân, Diệp Lăng nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng nói, " ngươi nhất định phải đi đầu này chính xác thông đạo sao?"

	Triệu Thắng Hoàng trọng trọng gật đầu, không nói gì!

	"Ài, đừng a, Triệu Thắng Hoàng, cái này mặc dù là chính xác thông đạo, nhưng là đây chính là liều mạng a, ngươi thật xác định muốn đi sao? Chết làm sao bây giờ?"