"Này có này lý, thật sự là tức chết ta rồi, gia hỏa này đây là lấn ta Thái Thương không người a! Lão phu mấy chục năm qua vẫn là lần đầu đụng phải lại có như thế đảm lượng người, lại muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!" Nam tử trung niên một quyền đánh nát bên cạnh bàn gỗ, mảnh vụn bay múa bên trong, cái kia nhăn lại một đôi mày kiếm như là lợi kiếm ngang hai bên.

	Đế đô phồn vinh hưng thịnh, chỉ là tông môn cũng không dưới mười cái, tại ở trong đó chỉ có ba đại tông môn một mực có được ngàn năm nội tình, tại kinh lịch hoàng thành biến hóa thời điểm, từ đầu đến cuối sừng sững không ngã, cái này không chỉ là ra ngoài trong tông môn tài nguyên phong phú, càng là tông môn môn chủ cửa hơn người giao tế cổ tay cùng cái kia đủ để cho người giật mình thực lực.

	Tại cái này ba đại tông môn bên trong, Thái Thương môn bài vị thứ nhất, tiếp theo chính là Tiêu Môn, lại sau chính là Long Uyên môn.

	Tiêu Vũ trước mặt nam tử trung niên chính là Thái Thương môn môn chủ Thái Thương Thiên.

	"Cha, ngươi nói là, ngươi muốn đích thân đi đem tên kia cho bắt trở lại sao?" Thái Thương Thiếu kích động nói.

	Thái Thương Thiên trừng mắt liếc hắn một cái, "Bằng không đâu? Ngươi cái này đồ dê con mất dịch, suốt ngày bên ngoài cho ta gây tai hoạ, chúng ta cái này tông môn đã sừng sững ngàn năm lâu, là tuyệt đối không thể bại xuống tới, ngươi cho ta hảo hảo tu luyện, tương lai có một ngày, tông môn truyền trong tay ngươi thời điểm, có thể vượt ta!"

	"Vâng vâng vâng, cha, hài nhi minh bạch!" Thái Thương Thiếu mỉm cười, hắn lập tức cúi đầu xuống, hai tay nằm rạp trên mặt đất không dám ngẩng đầu.

	Thái Thương Thiên vừa ra tay, cái kia Diệp Lăng chẳng phải là chết chắc, còn có người nào có thể chạy ra Thái Thương Thiên tay, đến lúc này, cái kia tiểu mỹ nhân, sớm tối cũng đều là mình .

	Đang lúc này, một thanh niên đệ tử vội vã chạy vào, "Không xong, môn chủ, việc lớn không tốt!"

	"Sự tình gì, như thế vội vàng hấp tấp!" Thái Thương Thiên cau mày nói.

	"Ngoài cửa. . . Ngoài cửa tới hai người, tự xưng là lúc trước đánh qua Thiếu chủ muốn ngài ra mặt mời hắn vào, rất nhiều các huynh đệ lúc đầu nghĩ vội vàng hắn đi, thật không nghĩ đến còn không có xuất thủ liền đều ngã xuống!" Vậy đệ tử bối rối nói.

	"Ừm?" Thái Thương Thiên rất nghi hoặc, còn không có xuất thủ liền ngã xuống, vậy đối phương trên TV chẳng phải là muốn còn mạnh hơn hắn một đời.

	Nhiều năm qua, hắn cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua có bực này chuyện lạ.

	"Đi, đi xem một chút!" Thái Thương Thiên quyết định thật nhanh, đi đầu một bước.

	Thái Thương Thiếu từ dưới đất bò dậy, hắn vỗ vỗ mình ống quần, cười to nói: "Ha ha ha, thật sự là tự nhiên chui tới cửa, không nghĩ tới tiểu tử này lại còn đưa tới cửa, chỉ cần cha vừa ra tay, hắn khó thoát đường sống!"

	"Cái kia. . . . Cái kia nữ đây này?" Tiêu Vũ bất đắc dĩ nói.

	"Hừ, nữ a, đương nhiên là ta, ta lượng nàng cũng không trốn được đi đâu, cái này Đế đô chính là ta Thái Thương môn thiên hạ, tiến đến, chưa hẳn ra đi, ta muốn để nàng cả đời này đều ngoan ngoãn ." Thái Thương Thiếu cười hắc hắc nói.

	Thái Thương môn bên ngoài, màu đỏ sơn trên tường tuyển lấy một đầu ngao du cửu thiên Thương Long, sừng rồng kéo dài từ bài vị phía trên, hai đầu miệng rồng bỗng nhiên mở ra, kim hoàng sắc bảng hiệu chiếu sáng mặt đất ánh sáng phản xạ, tại đại môn này phía trước, mười cái thanh niên đệ tử nhao nhao ngã xuống đất, bảo kiếm trong tay còn không có xuất khiếu liền đã thổ huyết, chân khí tan rã dưới, từng cái khó có thể tin ánh mắt toát ra tới.

	Ai cũng không nghĩ tới, mười mấy người đánh một người thậm chí ngay cả kiếm đều không có rút ra liền đã thua, tại cái này Đế Đô thành bên trong, chưa từng thấy qua có thực lực như thế người, cái này khiến bọn hắn trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

	"Người nào! Cũng dám đến ta Thái Thương môn trước giương oai!" Một cái hùng hậu giọng nam theo trong cửa lớn truyền ra, ngay sau đó, một người trung niên nam tử bước ra cánh cửa, bước chân rơi xuống đất thời điểm, mạnh mẽ chân khí ba động càn quét mà ra.

	Gia hỏa này. . . Hẳn là Thái Thương môn môn chủ đi, không nghĩ tới thực lực của hắn, chân khí của hắn lại muốn so Tạ Mộ Dung cùng ba cái kia trưởng lão cộng lại chân khí ba động còn phải mạnh hơn gấp trăm lần. Bất quá dù vậy, ta cũng sẽ không thua!

	Diệp Lăng hít một hơi thật sâu, vận chuyển chân khí dưới, hắn giơ tay lên, trong lòng bàn tay, hai đạo chân khí ngưng tụ thành hình, bén nhọn lưỡi kiếm mở ra không khí, màu trắng quang mang hạ ẩn ẩn có hỏa hồng sắc quang mang chói mắt mà ra.

	Thái Thương Thiên nhìn thấy trước mắt mười cái gia tộc đệ tử toàn bộ ngã trên mặt đất, không ai bò lên, kinh hãi thời điểm, ánh mắt lại vừa vặn quét đến bảo kiếm của bọn hắn đều không có một thanh là chân chính xuất khiếu, nói cách khác, đứng ở trước mặt hắn người thực lực không chỉ mạnh hơn Thái Thương Thiếu, thậm chí toàn cả gia tộc bên trong cũng không có mấy người là đối thủ của hắn.

	Coi như như thế, Thái Thương Thiên cũng tuyệt đối không tin, hắn sẽ là đối thủ mình!

	Toàn thân tuôn ra tia sáng màu vàng, một đạo bén nhọn như muốn cắt vỡ không khí quang mang theo bàn tay của hắn hạ mãnh liệt bắn mà ra, sau một khắc, thân hình hắn khẽ động, song chưởng hiện lên ưng trảo hướng phía Diệp Lăng chỗ ngực chộp tới.

	"Diệp Lăng, nhanh, nhanh dùng Phượng Hoàng hỏa diễm, gia hỏa này lực lượng không phải ngươi tự thân chân khí đủ khả năng ngăn cản!" Bồng bềnh lo lắng hô, nhưng lại tại nàng vừa dứt lời lúc, Diệp Lăng đã động, trong tầm mắt, cái kia từng đạo tàn ảnh nhanh di động, bước chân nhẹ nhàng, đã đi tới Thái Thương Thiên trước mặt.

	Bạch sắc quang mang cùng hào quang màu vàng óng đụng vào nhau, chấn động kịch liệt mãnh liệt bắn ra mạnh mẽ phản chấn năng lượng, ước chừng đem Diệp Lăng cho một chút đánh bay ra ngoài, đụng gãy một cây đầu gỗ mới ngã nhào trên đất.

	Thái Thương Thiên chậm rãi lui lại, hắn đứng vững gót chân, khó có thể tin nhìn một chút song chưởng của mình, nắm tay thời điểm, hắn cả kinh nói: "Ngươi. . . Tu vi không sai, có thể đem ta đánh lui người, ngươi vẫn là thứ nhất!"

	"Hắc hắc." Diệp Lăng lau khóe miệng, hắn đứng người lên, phá lên cười, "Vậy ta còn thật sự là vinh hạnh , ta lúc đầu coi là nhi tử vô dụng, làm lão tử khẳng định cũng là một cái phế vật, không nghĩ tới thực lực của ngươi để ta lau mắt mà nhìn a, bất quá tiếp xuống, ta cũng sẽ không đang ăn thua lỗ."

	"Hừ, người trẻ tuổi, lời nói đừng bảo là quá vẹn toàn, ngươi có thể tại tuổi đời này giai đoạn có thực lực này, ta Thái Thương Thiên thừa nhận, ngươi thật sự rất mạnh, nhưng cái kia cũng chỉ là đối với ngang hàng, đối với tiền bối đến nói, thực lực của ngươi liền tương đương với con kiến hôi nhỏ yếu, đã tới, liền lưu lại tính mạng của ngươi!"

	Thái Thương Thiên không nói thêm gì nữa, tâm hắn biết Diệp Lăng thực lực đã không phải gia tộc của hắn ngang hàng người liền có thể đối phó, đã con của mình đã cùng hắn kết thù, như bỏ mặc hắn trưởng thành tiếp, thế tất tương lai sẽ trở thành tai họa Thái Thương môn một viên sâu mọt, như thế, chẳng bằng hiện tại liền đem hắn hủy đi.

	Diệp Lăng cười, hắn cười thống khoái, cười hưng phấn, hết thảy sự tình đều nằm trong dự đoán của hắn, cái này Thái Thương môn môn chủ thực lực quả nhiên không phải Tạ Tông có thể so sánh, chí ít, tại cái này mạnh mẽ thực lực phía sau, gia tộc kia tài nguyên tất nhiên phong phú, cái kia cũng nhất định biết Phượng Hoàng xương tung tích.

	Chỉ là, nếu muốn biết mình muốn biết , điều kiện tiên quyết là nhất định phải đánh bại hắn.

	Phượng Hoàng viêm lực Phượng Hoàng hỏa diễm, có thể thiêu đốt hết thảy, liền xem như chân khí cũng có thể thiêu đốt hầu như không còn, bây giờ dùng để đối phó Thái Thương Thiên, cỗ lực lượng này dùng chính là thời điểm!