Vì lẽ đó, Xuân Chi vội vàng nói: "Thiếu gia, ngài có thể tuyệt đối đừng nói a, chúng ta đều là cô nương gia nhà , trong nội tâm tâm sự, ngươi sao có thể nói ra đâu!"

	Diệp Lăng cười nói: "Đúng vậy a, thiếu nữ tư xuân nha, cho nên nói, ngươi điểm này sự tình, ta vẫn là không nói. ?"

	Giờ phút này, Xuân Chi sắc mặt đỏ cùng táo đỏ đồng dạng, giống như là một cái đầu mùa xuân thiếu nữ!

	Lúc này, cái khác mấy cái nữ hài mặt cũng đều đỏ lên, hoàn toàn chính xác, các nàng mỗi một cái trong lòng đều cất giấu hiếm ai biết tâm sự, những cái kia tâm sự đều là không nguyện ý để người khác biết đến!

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng cũng liền lười nhác đưa các nàng tâm sự nói ra, thế là liền nhìn xem Thanh Long, cười nói: "Được rồi, ta cũng không nói tâm sự của các nàng , dù sao các nàng đều là nữ hài tử nha, trong nội tâm tâm sự tùy tiện để ta nói ra, như vậy cũng quá không chính cống , ngươi nói có đúng hay không a, Thanh Long."

	Thanh Long gật đầu nói: "Đúng vậy a, nếu như ngươi đưa các nàng tâm sự nói hết ra , đích thật là không chính cống, nhưng là, nếu như ngươi không nói ra tâm sự của các nàng , ta lại thế nào biết ngươi có phải hay không thật biết tâm sự của các nàng a!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi vẫn là chưa tin ta , có đúng không, Thanh Long."

	Thanh Long nói: "Ta không phải không tin ngươi, chỉ bất quá, ngươi muốn để ta tin tưởng ngươi, ngươi nhất định phải xuất ra một chút để ta tin tưởng ngươi đồ vật để ta xem một chút mới được."

	Diệp Lăng nói: "Ta biết, ngươi vừa rồi vì sao lại cùng Minh Nguyệt chia tay!"

	Thanh Long nói: "Cái này ngươi cũng biết?"

	Diệp Lăng nói: "Ta đương nhiên biết ."

	Thanh Long nói: "Vậy ngươi nói một chút nhìn!"

	Theo Thanh Long, Diệp Lăng tuyệt đối sẽ không biết mình vì cái gì cùng Minh Nguyệt vừa rồi chia tay, cho nên nói, nếu như lần này Diệp Lăng thật đúng là có thể nói ra mình vì cái gì mới vừa rồi cùng Minh Nguyệt chia tay, như vậy mình liền sẽ lựa chọn tin tưởng hắn!

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng nhìn xem Thanh Long, cười nói: "Ngươi sở dĩ cùng Minh Nguyệt chia tay, tới đây, chính là không hi vọng ta biến thành trong truyền thuyết Ma Vương, đúng hay không?"

	Thanh Long nói: "Ngươi nói đúng, thế nhưng là!"

	Thanh Long không biết, Diệp Lăng đến tột cùng là thế nào biết những chuyện này , đây thật là kỳ quái a!

	Diệp Lăng mặc dù cũng cảm thấy kỳ quái, nhưng là mình biết những chuyện này hẳn là sẽ không sai!

	Thanh Long sở dĩ trở về, chính là vì để cho mình không biến thành trong truyền thuyết Ma Vương, cho nên mới trở về, lúc này, Diệp Lăng lại tiếp tục nói ra: "Mà lại, ta biết Minh Nguyệt vì sao lại nói cho ngươi ta lại biến thành trong truyền thuyết Ma Vương."

	Thanh Long nói: "Ngươi nói, nàng tại sao phải nói cho ta, ngươi lại biến thành trong truyền thuyết Ma Vương."

	Diệp Lăng nói: "Bởi vì, nàng vì mình một người độc chiếm trên núi bảo tàng!"

	Nghe được Diệp Lăng nói như vậy, Thanh Long lập tức đánh gãy Diệp Lăng, nói: "Diệp Lăng, ngươi đang nói bậy bạ gì đó, Minh Nguyệt không phải ngươi nói cái loại người này, nàng sở dĩ muốn tìm tới trên núi bảo tàng, chính là vì muốn đem những cái kia bảo tàng phân cho những học viện kia các đệ tử gia thuộc!"

	Giờ phút này, Diệp Lăng cười, nói: "Nói cách khác, ngươi vẫn là chưa tin ta, mà là lựa chọn tin tưởng Minh Nguyệt rồi?"

	Thanh Long vặn vẹo uốn éo đầu, không nói gì nữa!

	Bởi vì giờ khắc này, Thanh Long cũng không biết mình đến tột cùng nên tin ai, không nên tin tưởng người nào! Hắn hẳn là tin tưởng Diệp Lăng sao! Thế nhưng là tin tưởng Diệp Lăng là chính xác sao?

	Nếu như không tin Diệp Lăng, hắn lựa chọn tin tưởng Minh Nguyệt sao? Thế nhưng là nếu như mình lựa chọn tin tưởng Minh Nguyệt, như vậy liền chứng minh mình không tin Diệp Lăng a, cái này cũng không đúng!

	Vì lẽ đó hiện tại, Thanh Long không biết mình nên tin ai! Đây thật là một cái lưỡng nan lựa chọn a!

	Hai người kia, nghiêm ngặt ý nghĩa đến nói, bọn hắn nói lời, chính mình cũng hẳn là tin tưởng mới đúng! Nhưng là bây giờ, hai người bọn họ nói lời, lại có phần kỳ! Cho nên nói, hai người bọn họ bên trong nói lời, mình nhất định phải chỉ tin tưởng một cái, mà đổi thành bên ngoài một người nói lời, tất nhiên là giả!

	Diệp Lăng nói: "Trong lòng ngươi đang nghĩ, tại hai người chúng ta bên trong lời nói, có một người là nói láo, đúng hay không?"

	Thanh Long nói: "Không sai, ngươi đoán được một chút cũng không có sai, tại hai người các ngươi bên trong, có một người đang nói láo."

	Diệp Lăng nói: "Ta có thể đối ngươi chứng minh, ta không có nói sai, mà cái kia người nói láo là Minh Nguyệt."

	Thanh Long nói: "Ngươi chứng minh như thế nào đâu?"

	Hiện tại không có bất kỳ cái gì chứng cứ biểu rõ ràng nguyệt là nói láo, nàng là vì độc chiếm bảo tàng, mới đẩy ra Thanh Long !

	Lúc này, Diệp Lăng nói: "Tốt a, nếu nói như vậy, như vậy chúng ta liền đi nhìn xem chẳng phải sẽ biết."

	Thanh Long nói: "Thấy thế nào?"

	Diệp Lăng cười nói: "Chúng ta bây giờ liền đi theo dõi Minh Nguyệt, nhìn nàng một cái đạt được bảo tàng về sau, đến cùng sẽ tự mình một người nuốt riêng, vẫn là giao cho những học viện kia thụ hại đệ tử người nhà nhóm."

	Thanh Long cười nói: "Biện pháp ngược lại là một biện pháp tốt, bất quá biện pháp này điều kiện tiên quyết là, nhất định phải để Minh Nguyệt tìm được trước bảo tàng, nếu như nàng ngay cả bảo tàng cũng không tìm tới, như vậy ngươi nói những này cũng không có một chút xíu ý nghĩa, không phải sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta biết, ta nói đây hết thảy, đều muốn xây dựng ở tìm tới bảo tàng cơ sở phía trên , vì lẽ đó, ta hiện tại, liền muốn dẫn đạo Minh Nguyệt tìm tới núi này phía trên bảo tàng!"

	Thanh Long nói: "Lời của ngươi nói là có ý gì?"

	Diệp Lăng nói: "Ta ý tứ chính là nói, núi này phía trên thật có bảo tàng, mà lại, ta có thể tìm tới cái kia bảo tàng!"

	Thanh Long nói: "Ngươi nói là sự thật sao, ngươi thật có thể tìm tới trên núi kia mặt bảo tàng!"

	Diệp Lăng nói: "Thanh Long sư huynh a, ta lúc nào lừa qua ngươi sao? Ta nói núi này trên có bảo tàng, như vậy núi này bên trên liền thật sự có bảo tàng, không có giả!"

	Lúc này, Thanh Long nói: "Ha ha, tốt a, như vậy ta liền tin tưởng ngươi, như vậy ngươi liền mang theo chúng ta vừa đi đi tìm cái kia bảo tàng đi, dù sao đây chính là bảo tàng a, chúng ta vì cái gì không để cho mình tìm tới đâu."

	Vừa nghe nói núi này phía trên thật sự có bảo tàng, Thanh Long trong ánh mắt cũng có chút tỏa ánh sáng!

	Dù sao, ai không muốn đạt được phú khả địch quốc vàng bạc tài bảo a! Đây chính là một cái thường nhân chỗ tha thiết ước mơ đồ vật a!

	Thanh Long đương nhiên cũng hi vọng mình có thể tìm tới những cái kia bảo tàng , liền xem như nhìn một chút, cũng đáng giá!

	Xuân Chi nói: "Thiếu gia, ngài thật biết núi này phía trên có bảo tàng sao?"

	Thu Hương nói: "Đúng vậy a, thiếu gia, ngài không nên nói mò a, cái này trên núi nếu là không có bảo tàng, ngươi không phải liền là nói láo sao?"

	Diệp Lăng lập tức đánh gãy hai người nói chuyện: "Hai người các ngươi tiểu nha đầu, nhà các ngươi thiếu gia ta nói chuyện, đến phiên các ngươi chen miệng vào sao, ta nói cho các ngươi biết đi, cái này trên núi có không có bảo tàng, không phải ta nói tính toán, mà là trên thực tế, cái này trên núi thật sự có bảo tàng!"

	Xuân Chi nói: "Thế nhưng là, thiếu gia, cái này trên núi có bảo tàng, ngươi làm sao lại biết a!"

	Đối với Xuân Chi nghi vấn, Diệp Lăng cười nói: "Bởi vì trong cơ thể của ta có rất nhiều linh hồn nha, vì lẽ đó ta hiện tại linh tính rất mạnh, cái này trên núi có hay không bảo tàng, ta lập tức liền có thể cảm nhận được!"