Chạng vạng tối thời điểm, thời tiết dần dần có chút âm u , gió biển càng càng lúc càng lớn, xem ra, thời tiết lại muốn trời mưa. Tám? Một? Mạng tiếng Trung? W≥W≠W≈. ≥ 8= 1≤Z=W≈. COM

	Trong loại thời tiết này, Diệp Lăng ba người đều trốn vào trong phòng nhỏ, chuẩn bị tránh mưa!

	Toàn bộ trên hải đảo, cũng chỉ có căn này phòng nhỏ như thế một chỗ chỗ tránh mưa, trừ cái đó ra, liền rốt cuộc không có chỗ tránh mưa .

	Mà cái kia Lâm Văn, còn y nguyên bị trói tại bờ biển trên cây cột, rốt cục, một giọt nước mưa từ trên bầu trời nhỏ xuống tại nàng trên mặt, Lâm Văn cảm thấy nước mưa về sau, lầu bầu nói: "Trời mưa, vậy mà trời mưa!"

	Trời mưa đối với nàng mà nói, thế nhưng là không thể tốt hơn , bởi vì nàng đã tại mặt trời dưới đáy bạo chiếu một ngày, mà bây giờ trời mưa, vừa vặn để nàng có thể mát mẻ một điểm!

	Nước mưa càng rơi xuống càng lớn, Diệp Lăng xa xa trông thấy cái kia bị nước biển xối đánh Lâm Văn, hô: "Lâm Văn, bị nước mưa xối tư vị thế nào a, chỉ cần ngươi cầu xin tha thứ, ta có thể để ngươi tới này trong phòng nhỏ tránh mưa !"

	Thế nhưng là, Lâm Văn lại cười to nói: "Không cần ngươi phí tâm, ta như vậy rất tốt!"

	Diệp Lăng lại lắc đầu, xem ra nữ nhân này tính tình còn rất cương liệt , không quản là mặt trời bạo chiếu, vẫn là nước mưa xối đánh, cũng không thể để nàng khuất phục, bất quá mặc dù tính tình của nàng rất kiên cường, nhưng là Diệp Lăng cũng không tin nàng còn có thể gượng chống mấy ngày!

	Cứ như vậy chậm rãi tra tấn nàng, sớm muộn cũng có một ngày, nàng sẽ chịu không nổi !

	"Ầm ầm!" "Ầm ầm!"

	Từng cái tiếng sấm đánh lên.

	Lệ Toa nghe cái kia sét đánh tiếng vang, nói: "Không biết hải sa nhất tộc người, đến cùng thế nào, mỗi khi trời mưa thời điểm, tại Long Đảo phía Tây sẽ xuất hiện một đầu cự long, mà bây giờ, cái kia hải sa nhất tộc người vừa vặn ở tại Long Đảo phía Tây trong nước biển, không biết bọn hắn có thể hay không cùng cự long gặp nhau!"

	Diệp Lăng nói: "Ai biết được, không muốn nhiều như vậy, nếu như hải sa nhất tộc người chọc phải đầu kia cự long, như vậy cũng chỉ có thể trách chính bọn hắn vận khí không tốt."

	Diệp Lăng không phải là không có nhắc nhở qua Lâm Văn, nhưng là Lâm Văn căn bản cũng không tin tưởng tại Long Đảo phía Tây trong nước biển có một đầu cự long!

	Diệp Lăng nói: "Đúng rồi, ta có biện pháp!"

	Diệp Lăng đột nhiên nghĩ ra một cái biện pháp, có lẽ biện pháp này có thể để Lâm Văn đáp ứng điều kiện của mình!

	Giờ phút này, Diệp Lăng đi ra ngoài, đi tới Lâm Văn bị trói địa phương, sau đó mở ra buộc chặt nàng dây thừng.

	Lâm Văn thấy được Diệp Lăng mở ra nàng, nói: "Ngươi làm sao hảo tâm như vậy mở ra ta?"

	Diệp Lăng nói: "Ta không phải hảo tâm mở ra ngươi, ta chẳng qua là muốn dẫn ngươi đi một chỗ."

	Lâm Văn nói: "Địa phương nào."

	Diệp Lăng nói: "Dẫn ngươi đi hải đảo phía Tây!"

	Lâm Văn nói: "Ngươi dẫn ta đi nơi đó làm cái gì."

	Diệp Lăng nói: "Ta lần trước nói cho ngươi, tại cái này hải đảo phía Tây, mỗi khi trời mưa thời tiết bên trong, sẽ xuất hiện một đầu cự long, ngươi không tin, vì lẽ đó, ta hiện tại mang ngươi tới, để ngươi tin tưởng ta lời nói!"

	Mặc dù Diệp Lăng nói rất chân thành, nhưng Lâm Văn vẫn là y nguyên không tin bộ dáng, cười nói: "Ngươi cho rằng ngươi nói như vậy, ta liền sẽ tin tưởng ngươi sao, ngươi nói hải đảo này phía Tây trong nước biển có cự long, sao lại có thể như thế đây, ta sinh hoạt ở trong nước biển thời gian lâu như vậy bên trong, đều không có nhìn thấy phụ cận có cự long xuất hiện!"

	Diệp Lăng nói: "Ta không chờ mong ngươi sẽ chủ động tin tưởng lời của ta, ta sẽ chỉ dùng sự thực đi chứng minh, ta lời nói đều là đúng."

	Diệp Lăng lôi kéo Lâm Văn, mang theo nàng cùng đi toà này Long Đảo phía Tây!

	Nước mưa còn tại càng rơi xuống càng lớn!

	Diệp Lăng nói: "Ngươi biết toà này hải đảo vì sao gọi là Long Đảo sao?"

	Lâm Văn nói: "Không biết!"

	Diệp Lăng nói: "Cũng là bởi vì toà này hải đảo phía Tây, sẽ có cự long xuất hiện, vì lẽ đó Lệ Toa mới cho toà này hải đảo lên một cái tên, cái tên này liền gọi là Long Đảo!"

	Lâm Văn nói: "Không có khả năng, căn bản liền sẽ không có cự long xuất hiện, ngươi nhìn, cái này nước biển bình tĩnh như vậy, làm sao lại có cự long xuất hiện!"

	Thế nhưng là, coi như Lâm Văn nói xong về sau, nước biển liền cốt cốt phun trào !

	Cái này nước biển giống như là biến thành một cái suối nước nóng đồng dạng, phía trên thậm chí còn bốc lên một chút màu trắng nhiệt khí, loại cảnh tượng này để người khó mà tin được!

	Lâm Văn kinh ngạc vô cùng nhìn xem cái kia bốc hơi nóng mặt nước, nàng hơi kinh ngạc kêu lên tiếng âm: "Đây là có chuyện gì, cái kia nước biển làm sao bốc hơi rồi?"

	Diệp Lăng nói: "Có thể là cự long muốn xuất hiện đi, ngươi cẩn thận nhìn xem là được rồi."

	Quả nhiên, làm Diệp Lăng nói xong về sau, một đầu khổng lồ cự long theo trong nước biển trực tiếp bay lên đi lên, theo trong nước biển chui ra ngoài cự long trực tiếp hướng trên bầu trời bay đi!

	Nhìn xem cái kia hướng phía trên bầu trời bay đi cự long, Diệp Lăng lần nữa kinh ngạc vô cùng, đầu kia cự long, quả thực là quá lớn , độ cao có mười mấy tầng lầu phòng cao như vậy!

	Mà càng thêm kinh ngạc chính là Lâm Văn, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua to lớn như vậy một đầu cự long!

	Lâm Văn miệng đều đã trương thành o hình , quả thực không thể tin được trước mắt mình nhìn thấy cảnh tượng!

	Lâm Văn ấp úng nói: "Cự... Cự long!"

	Diệp Lăng cười nói: "Thế nào, ta không có lừa ngươi đi, đây chính là ta đối với ngươi nói qua, đầu kia đang đổ mưa thời tiết bên trong, sẽ xuất hiện ở đây cự long!"

	Lâm Văn nói: "Là cự long, ngươi thật không có gạt ta!"

	Lâm Văn nhìn xem đầu kia hướng trong tầng mây bay đi cự long, nói: "Đầu này cự long, cùng hải long nhất tộc có đầu kia cự long, không phải cùng một cái!"

	Diệp Lăng nói: "Có đúng không!"

	Lâm Văn gật đầu nói: "Hải long nhất tộc đầu kia cự long, ta gặp qua, đầu kia cự long là màu đen, mà bây giờ đầu này cự long, là kim hoàng sắc , mà lại, đầu này cự long nhìn, so hải long nhất tộc có đầu kia cự long, càng cường tráng hơn!"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, cự long thế nào, ta không quản, chỉ cần ngươi có thể tin tưởng lời ta nói, không phải gạt ngươi, liền tốt!"

	Lâm Văn nói: "Hiện tại, ta biết ngươi không có gạt ta ."

	Diệp Lăng nói: "Đã như vậy, ngươi rốt cuộc biết ta là một cái người thành thật đi, nếu như ta là một cái người thành thật, như vậy, ngươi liền đáp ứng điều kiện của ta, mang bọn ta ở trên đảo ba người này về đại lục, có thể chứ?"

	Lâm Văn nói: "Không thể!"

	Diệp Lăng nói: "Làm sao còn không thể, chẳng lẽ, ngươi hãy giúp chúng ta một chút không được sao, chúng ta thật rất muốn về đại lục, rất muốn về nhà a, ngươi đặt mình vào hoàn cảnh người khác cho chúng ta suy nghĩ một chút, nếu ngươi bị vây ở một nơi xa lạ, mà quay về không được nhà, ngươi có thể hay không rất gấp?"

	Diệp Lăng vừa nói, một bên khoa tay, ra vẻ mình vô cùng đáng thương !

	Lâm Văn nghĩ nghĩ, cảm thấy Diệp Lăng xác thực cũng có đáng giá đồng tình địa phương, đúng vậy a, một người bị vây ở trên cái đảo này, mà quay về không được nhà, đích thật là đáng thương!

	Bất quá, Lâm Văn vì mình hải sa nhất tộc tộc nhân suy nghĩ, lại không thể thật đơn giản đáp ứng Diệp Lăng điều kiện, mang Diệp Lăng về đại lục!

	Lâm Văn suy tính sự tình rất nhiều, nếu như Diệp Lăng về tới đại lục về sau, mang theo rất nhiều đại lục người đến tiến đánh tộc nhân của nàng, vậy làm sao bây giờ?