"Nơi này chính là thông hướng tầng thứ tư lối đi sao?" Diệp Lăng biến sắc, chuẩn bị lập tức xông đi vào, ai biết được đúng lúc này, nơi xa một vệt kim quang hiện lên.

	Hắn quay đầu nhìn lại, liền gặp được một đầu cùng dẫn hắn tiến tháp cơ hồ giống nhau như đúc hoàng kim cự long ở phía xa chợt lóe lên!

	Cái kia Hoàng Kim Cự Long tốc độ cực nhanh, tựa như là một đạo lưu quang đồng dạng, cơ hồ trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa tại phương xa, nhưng Diệp Lăng y nguyên có thể theo đầu kia cự long trên thân cảm nhận được một nguồn sức mạnh mênh mông, cơ hồ chèn ép toàn thân hắn xương cốt cũng phải nát rơi.

	Diệp Lăng tâm thần rung động, nhịn không được trong lòng hơi động, âm thầm tán thưởng đến: "Không hổ là long, trong truyền thuyết mới có thể tồn tại đồ vật, nếu quả như thật có một đầu Hoàng Kim Cự Long xuất hiện tại Thiên Uyên Minh nơi này, chỉ sợ đều không cần cái kia cự long thổ tức, chỉ cần từ trên cao bay qua, cái kia to lớn uy áp, liền sẽ đem toàn bộ Thiên Uyên Minh hủy diệt đi!"

	Trong lòng một trận sợ hãi thán phục qua đi, hắn không nói hai lời, thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào cái kia đen nhánh hình cầu bên trong.

	Kỳ thật kia là một cái lỗ đen, tiến vào lỗ đen kia về sau, Diệp Lăng lần nữa cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, phảng phất thân thể của mình đều không thuộc về hắn.

	Cũng không biết thời gian qua bao lâu, phảng phất là một nháy mắt, lại phảng phất là mười năm xa xưa như vậy, khi hắn một lần nữa thấy rõ ràng tình huống trước mắt về sau, không khỏi lông mày một trận nhíu chặt.

	Hắn hiện tại chỗ thân ở địa phương, đã là một mảnh mênh mông bát ngát sa mạc.

	Cuồng không ngừng tại bốn phía tứ ngược, đầy trời cát vàng bay múa không chừng, Diệp Lăng nhịn không được nheo mắt lại, quan sát tỉ mỉ lấy chung quanh, bốn phía vẫn là một mảnh yên tĩnh, không có cái gì có thể vào mắt.

	Nhưng khi hắn vận chuyển tứ hải quy nhất thời điểm, thình lình phát hiện ở đây, tốc độ tu luyện vậy mà là so với bên ngoài nhanh khoảng chừng hai mươi lăm lần, nói cách khác, đến kết nối tầng tiếp theo thông đạo nơi đó, nơi này tốc độ tu luyện, đã tiếp cận năm mươi lần .

	Năm mươi lần tốc độ tu luyện, cho dù là chỉ có thể ở chỗ này một tháng, chỉ sợ cũng là để người không ngừng hâm mộ .

	Nhưng rõ ràng Diệp Lăng không có khả năng kiên trì lâu như vậy, vì lẽ đó hắn còn nhất định phải hướng về phía trước, đến tầng thứ năm, tầng thứ sáu, thậm chí sau cùng tầng thứ bảy.

	Chỉ có tới đó, tốc độ tu luyện mới có thể trở nên nhất nhanh. Cho dù là không kiên trì được thời gian bao lâu, cũng là một món tài phú quý giá!

	Nghĩ tới đây, hắn phán đoán phương hướng tại chính đông về sau, lập tức ở cát vàng ở giữa bôn ba .

	Sa mạc thời tiết khô nóng, bất quá đối với đã Phản Hư bát trọng thiên trung kỳ Diệp Lăng đến nói, điểm ấy nhiệt độ liền lộ ra không quan trọng.

	Bất quá làm Diệp Lăng bôn ba bất quá nửa canh giờ về sau, chính là phát hiện quỷ dị chỗ, cái này sa mạc nóng, tuyệt đối không phổ thông, dù hắn ở đây đi lại sau một khoảng thời gian, cũng cảm giác mình toàn thân trên dưới tựa như là bắt lửa đồng dạng khô nóng.

	Hắn nhịn không được trực tiếp đem nước của mình thuộc tính chân khí thôi động , tại thân thể của mình chung quanh tạo thành một mảnh chân khí bình chướng, muốn ngăn cản nhiệt độ của nơi này.

	Nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện nhiệt độ của nơi này vậy mà ẩn chứa có không gì sánh nổi cường hoành lực xuyên thấu, những này màn nước vậy mà là hoàn toàn không thể đối với hắn tạo thành bất luận cái gì bảo hộ hiệu quả.

	Mà lại theo hắn tiếp tục tiến lên, tựu liền đáy giày của mình đều phát ra một trận đốt cháy khét hương vị.

	Hắn lập tức dùng Thủy thuộc tính chân khí bảo vệ hai chân của mình, tình huống mặc dù không có tiếp tục trở nên ác liệt xuống dưới, nhưng cũng là không kiên trì được bao lâu.

	"Cái này trên sa mạc vì sao như thế nóng bức?" Diệp Lăng hơi đoán chừng một chút, lấy xuất hiện thực lực của hắn bây giờ, tại ngoại giới đồng dạng nhiệt độ tuyệt đối không thể để cho hắn chật vật như thế, muốn để hắn chật vật như thế, nơi này hạt cát nhiệt độ chí ít cũng là cùng nham tương không sai biệt lắm.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng mới nhíu mày, nơi này là Hoàng Kim Cự Long đã từng tới sa mạc, có loại này kinh khủng nhiệt độ mặc dù ly kỳ, nhưng cũng không thể để cho người cảm thấy cỡ nào ngoài ý muốn.

	Thế là Diệp Lăng chỉ có thể tiếp tục đem nước của mình thuộc tính chân khí không ngừng thôi phát ra, để cho mình chung quanh thân thể nhiệt độ không ngừng giảm xuống, dưới mắt hắn cũng chỉ có cái này một cái biện pháp .

	Thế nhưng là lần này hắn mới đi không đến năm mươi dặm lộ trình, chỉ nghe được phù một tiếng, quần áo của hắn vậy mà là tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

	Bất quá đồng dạng hỏa diễm căn bản không thể đối với hắn tạo thành tổn thương, vì lẽ đó hắn cũng không có gấp, trực tiếp đánh trúng Thủy thuộc tính chân khí đem hỏa diệt đi.

	Mặc dù lửa này không có cho hắn tạo thành lớn cỡ nào tổn thương, nhưng hắn nhưng trong lòng vẫn là cảm nhận được một trận phiền phức: "Dạng này đi xuống, ta sẽ không còn chưa tới tầng thứ năm thông đạo, cả người liền bị thiêu hủy đi!"

	Diệp Lăng lo lắng không phải là không có bất luận cái gì cần thiết, lấy hắn tu vi hiện tại đều ngăn cản không nổi nhiệt độ của nơi này, đến lúc đó tuyệt đối có khả năng xuất hiện loại khả năng này.

	Quần áo thiêu đốt chính là một cái dấu hiệu.

	Hắn dừng lại vận chuyển tứ hải quy nhất, kiểm trắc một chút phát hiện nơi này tốc độ tu luyện đích thật là càng lúc càng nhanh về sau, hắn mới cau mày tiếp tục tiến lên.

	Bất quá lần này mới đi không đến hai mươi bước, phù một tiếng, trên người hắn lại toát ra mấy đóa ngọn lửa.

	Hắn nhịn không được một trận tâm phiền ý loạn, vậy mà không cẩn thận dùng sai chân khí, đem mình Hỏa thuộc tính chân khí dùng ra ngoài.

	Làm để hắn cảm thấy vô cùng kinh ngạc chính là, lần này hắn Hỏa thuộc tính chân khí xông đi lên về sau, nhiệt độ chung quanh vậy mà liền giống như là rắn độc đụng phải hùng hoàng, không ngừng lùi lại.

	Một nháy mắt, Diệp Lăng vậy mà là cảm thấy giống như vào đông đồng dạng rét lạnh.

	Hắn hai mắt run lên, một nháy mắt liền hiểu tới: "Cái này trên sa mạc nhiệt độ không thể dùng Thủy thuộc tính chân khí trấn áp, chỉ có thể dùng Hỏa thuộc tính trấn áp, bởi vì trấn áp Thủy thuộc tính chân khí càng lạnh, nhiệt độ liền sẽ phản phệ càng cao, trái lại dùng Hỏa thuộc tính chân khí đè ép, bọn hắn ngược lại là trở nên càng thấp xuống dưới!"

	Minh bạch điểm này qua đi, Diệp Lăng trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, trong lòng không khỏi một trận may mắn, may mắn mình tại một khắc cuối cùng đã hoàn toàn minh bạch đạo lý này, nếu không nếu như hắn một đường hướng về phía trước, hay là dùng Thủy thuộc tính chân khí trấn áp nhiệt độ, mình khả năng thật lại biến thành một hỏa nhân.

	Trong lòng thầm than một trận nơi này sa mạc quỷ dị về sau, hắn rốt cục có thể cất bước bước nhanh hướng về phía trước .

	Bất quá hai ba canh giờ qua đi, hắn chính là đi tới cái này sa mạc cuối cùng.

	Nhưng là lần này, sa mạc cuối cùng cũng không phải là một cái lối đi, mà là tại nơi xa, có một mảnh vô cùng đẹp mắt lục sắc xuất hiện.

	Trong sa mạc chạy ở giữa lớn, bị nhiệt độ cao thanh xâm nhập đã lâu Diệp Lăng nhìn thấy cái này một mảnh lục sắc, đều là cảm thấy toàn thân một trận dễ chịu.

	Hắn đi ra phía trước, phát hiện cái này lục sắc là trong sa mạc một cái ốc đảo, ở đây kiểm trắc một chút tứ hải quy nhất tốc độ tu luyện, đã là ngoại giới năm mươi lần, cái này chứng minh nơi này chính là thông hướng tầng thứ năm địa phương.

	Hắn không do dự, nhấc chân chính là đi vào cái này một mảnh ốc đảo bên trong.

	Mà theo hắn đi vào ốc đảo bên trong, cảnh vật trước mắt chính là lần nữa phát sinh phi tốc biến hóa, sau một khắc, xuất hiện tại trước mắt hắn một màn, để hắn trợn mắt hốc mồm!