Vương gật đầu, không có hai lời, lập tức tốc độ cao nhất hướng phía trước mặt tiểu trấn ngược lên chạy hết tốc lực tới. Nhạc Văn

	Mà tại vương đi xa về sau, Lý Chiêu Đường thì là bỗng nhiên dừng bước, ánh mắt một trận lấp lóe.

	"Thế nào?" Diệp Lăng không khỏi hỏi.

	Lý Chiêu Đường nhìn xem Diệp Lăng, nói: "Ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như chúng ta sau lưng một mực có người đuổi theo, vấn đề không có ra ở trên thân thể ngươi, cũng không có ra trên người ta, cũng chỉ có thể xuất hiện ở ngươi người hầu trên thân!"

	Diệp Lăng mỉm cười, hắn tự nhiên là đã sớm nghĩ tới cái vấn đề này, mà lại hôm nay thông qua quan sát vương một ngày biểu hiện đến xem, hắn trên cơ bản đã có thể xác định, vương đã phản bội hắn .

	Chỉ là phản bội nguyên nhân còn không lắm biết được mà thôi, vì lẽ đó hắn cho đến bây giờ cũng còn giữ lại vương, nếu không hôm nay đi ra Thiên Uyên Minh chuyện làm thứ nhất, hắn chính là muốn giết chết vương.

	Nhìn thấy Diệp Lăng nụ cười trên mặt, Lý Chiêu Đường sắc mặt chính là hơi đổi, nói: "Đã ngươi biết, vì sao ngươi còn không đem người này giải quyết, chẳng lẽ muốn một mực giữ lại hắn hại chúng ta?"

	Lý Chiêu Đường không biết vương, cũng cùng vương chưa từng có bất luận cái gì gặp nhau, tự nhiên là sẽ không đối vương lưu tình, hắn thấy đã vương chính là nguy hiểm nơi phát ra, vậy liền hẳn là trực tiếp giết chết.

	Cái này không gì đáng trách.

	Bất quá Diệp Lăng lại là lắc đầu nói đến: "Không có đơn giản như vậy, vương là bị ta theo lưu thành mang tới người, ta cũng là đã đáp ứng hắn, để hắn có một cái cuộc sống mới, nếu như bởi vì ta liền để hắn chết mất, ta còn không bằng trực tiếp đem hắn lưu tại lưu thành, đúng không?"

	Lý Chiêu Đường một trận lắc đầu biểu thị không hiểu: "Nhưng là hắn lại là đã phản bội ngươi, trái với hai người các ngươi ở giữa hiệp định đi, vì lẽ đó cho dù là ngươi giết hắn, cũng không thể quở trách nhiều!"

	Diệp Lăng nhưng vẫn là một trận lắc đầu, hắn ngẩng đầu nhìn trên bầu trời sao trời, chậm rãi nói đến: "Ta suy nghĩ thật lâu nghĩ không ra vương phản bội ta nguyên nhân, ta nghĩ trong lúc này khẳng định còn có chuyện gì là ta không biết , chờ ta điều tra rõ ràng, nếu như vương là bị lợi dụ, ta tự nhiên sẽ ra tay với hắn, nhưng nếu quả như thật là bởi vì nguyên nhân gì khác, ta liền không thể xuất thủ!"

	Nghe được Diệp Lăng giải thích như vậy một chút, Lý Chiêu Đường lúc này mới một trận gật đầu, chính là hiểu được, bất quá bây giờ hắn đã biết vương là phản đồ, nhưng trong lòng vẫn là một trận bỡ ngỡ.

	"Cái kia chúng ta có phải hay không phải nghĩ cái biện pháp , nếu như bây giờ một mực đem hắn mang theo lời nói, chúng ta chỉ sợ rất nhanh liền sẽ rơi xuống Lưu Ngạn Xuân trong tay của bọn hắn!"

	Lý Chiêu Đường lo lắng không phải là không có lý do , dù sao Lưu Ngạn Xuân bọn hắn thực lực vốn là so Diệp Lăng bọn hắn muốn cường hoành, nếu như bây giờ nội bộ còn xuất hiện một tên phản đồ, Diệp Lăng chẳng phải là không có nửa điểm đường sống đi.

	Bất quá, Diệp Lăng lại là cười nhạt một tiếng, nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta để hắn đi phía trước dò đường là tùy ý sao?"

	Lý Chiêu Đường một trận, không có minh bạch Diệp Lăng trong lời nói ý tứ.

	Nhưng là Diệp Lăng nhưng cũng không có ở thời điểm này giải thích cái gì , hắn tiếp tục hướng phía trước, mặc dù vẫn là hướng phía thị trấn phương hướng, nhưng là tốc độ lại là nhanh hơn rất nhiều.

	Lý Chiêu Đường không hiểu ra sao, cũng là vội vàng gia tốc đuổi theo, rất nhanh, hai người liền thấy phía trước phi nước đại vương.

	Không thể không nói, hiện tại vương biểu hiện vẫn là vô cùng tốt, để hắn ra ngoài dò đường an bài chỗ ở, hắn chính là cấp tốc phi nước đại, căn bản không quản chân khí trong cơ thể tiêu hao trình độ.

	Bất quá cũng chính là dạng này, mới có thể để hắn lộ ra càng thêm khả nghi, hắn rõ ràng chính là đang cố ý biểu thị lòng trung thành của mình, mà cũng không phải là thật trung tâm.

	Diệp Lăng đã đem khí tức của mình ẩn nặc , vì lẽ đó lúc này vương căn bản không phát hiện được Diệp Lăng ngay tại sau lưng cách đó không xa một mực nhìn lấy hắn.

	Mà Lý Chiêu Đường nhìn thấy Diệp Lăng ẩn nấp khí tức của mình, hắn tự nhiên cũng là trực tiếp đem khí tức của mình ẩn nặc .

	Hai người cứ như vậy lặng yên không tiếng động đi theo vương sau lưng.

	Rất nhanh, ba người chính là tuần tự tiến vào trong trấn, chỉ bất quá chỉ có người nhìn thấy vương tiến vào trong trấn, mà Diệp Lăng cùng Lý Chiêu Đường thì là bởi vì tận lực che giấu mình thân hình, không có bị những người khác phát hiện.

	Cái trấn này cũng không phải là rất lớn, khi trời tối trên đường liền lộ ra rất là u ám, chỉ có số ít mấy cái quán rượu cùng khách sạn vẫn sáng trước cửa đèn lồng, bất quá như thế xem xét, rất nhanh cái này mấy nhà khách sạn cùng quán rượu cũng sẽ đóng cửa.

	Vương trực tiếp đi vào nhìn lớn nhất nhà kia quán rượu.

	Mà Diệp Lăng thì là trực tiếp thả người nhảy lên, lặng yên không tiếng động rơi vào quán rượu kia đối diện trên nóc nhà.

	Lý Chiêu Đường lập tức đi theo, nhìn thấy vương sau khi đi vào, hắn lúc này mới nghi ngờ thấp giọng mở miệng hỏi đến: "Ngươi đang làm gì?"

	"Bọn người!" Diệp Lăng chậm rãi mở miệng nói đến.

	"Chờ ai?" Lý Chiêu Đường có chút không rõ.

	"Tự nhiên là Lưu Ngạn Xuân người." Diệp Lăng mỉm cười, hỏi lại đến: "Ngươi có hay không che giấu khí tức biện pháp?"

	Lý Chiêu Đường gật gật đầu, kỳ thật che giấu khí tức biện pháp, là bình thường thiên tài tử đệ đều muốn học tập , tác dụng cực lớn, nhiều khi đều muốn dùng, mà hắn làm Dương Hướng Đông đệ tử nhập thất, loại biện pháp này tự nhiên học tập không ít.

	"Ta hiện tại che giấu khí tức, cho dù là Hợp Đạo tứ trọng thiên thậm chí là ngũ trọng thiên cũng không thể đem ta từ chỗ này tìm ra!"

	Điểm này Lý Chiêu Đường còn rất là tự tin.

	Diệp Lăng mỉm cười, lấy thực lực của hắn bây giờ, che giấu khí tức, cùng Lý Chiêu Đường cũng kém không nhiều, bất quá nói đến, còn là hắn che giấu khí tức biện pháp mạnh hơn một chút, dù sao hắn hiện tại tu vi kém xa tít tắp Lý Chiêu Đường.

	Bất quá bây giờ không phải so đấu cái này thời điểm: "Vậy chúng ta tối nay liền ngủ chỗ này đi!"

	"Ngủ chỗ này?" Lý Chiêu Đường lông mày nhíu lại, bọn hắn bây giờ tại trên nóc nhà, mà ngôi sao trên bầu trời đang bị ô bao phủ, điều này nói rõ rất nhanh nơi này liền sẽ trời mưa, tối nay ngủ cái này trên nóc nhà, chẳng phải là tìm tội thụ.

	Nếu như là bình thường, bọn hắn còn có thể chân khí ngoại phóng, ngăn trở nước mưa, nhưng bây giờ, bọn hắn muốn che giấu khí tức, chân khí trong cơ thể trên cơ bản đều không lưu động , tự nhiên là không thể dùng ra loại biện pháp này .

	Nói cách khác, tối nay bọn hắn có tội thụ!

	Diệp Lăng khóe miệng có chút nhất câu, dứt khoát là trực tiếp chắp hai tay sau ót, nhìn lên bầu trời vậy mà là thật bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần .

	Lý Chiêu Đường tại một bên nhìn thấy bộ dáng này, chỉ có thể là trong lòng thở dài, bất quá hắn liền không có Diệp Lăng như vậy tự tại , hắn vẫn là cẩn thận quan sát đến tình huống chung quanh.

	Mà liền tại đây là, vương bắt đầu từ quán rượu bên trong đi ra, lại hướng phía thị trấn phía lối vào đi tới, chắc là đi chờ đợi Diệp Lăng bọn hắn .

	Bất quá Diệp Lăng bọn hắn đã ở đây, hất ra vương, vương tự nhiên là cái gì cũng chờ không đến .

	Sau đó vương tại cửa trấn đợi hơn một canh giờ về sau, không có chờ đến Diệp Lăng, nhưng lại có hai đạo lén lén lút lút thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện ở cửa trấn, mà lại là trực tiếp tìm được cửa trấn vương.

	Nhìn đến đây, Lý Chiêu Đường lông mày đột nhiên vẩy một cái, hắn nhận ra, cái kia hai đạo lén lén lút lút thân ảnh, rõ ràng chính là Đổng gia người!