617 chương cường địch, cường địch! ! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	617 chương cường địch, cường địch! !
 
 	Hỏa kỳ lân huyết, bây giờ là Diệp Lăng mục tiêu chủ yếu!
 
 	Hắn muốn thông qua một loạt thủ đoạn làm đến đến vật này.
 
 	Đương nhiên muốn chiếm được Hỏa Kỳ lân huyết dịch, đối với hiện tại Diệp Lăng tới nói cũng là tương đối khó khăn, dù sao muốn trở thành bọn họ tổ này ba người đứng đầu, muốn đối mặt cường giả vô số!
 
 	Diệp Lăng hiện tại lớn nhất đoản bản chính là hắn chỉ là Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ, mà hắn đối mặt những người kia, trên căn bản nhưng đều là Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ thậm chí còn đỉnh cao! Những người này chỉ là tạm thời không có bước vào Phản Hư tam trọng thiên ngưỡng cửa thôi.
 
 	Như vậy một số võ giả, bọn hắn cũng đều là đúng lần này tỷ thí cuối cùng phần thưởng có tương đương mãnh liệt hứng thú, dù như thế nào cũng muốn có được. . .
 
 	Hơn nữa thực lực của bọn họ còn mạnh mẽ như vậy. . . Có thể tưởng tượng được, nếu như Diệp Lăng một cái xử lý không tốt, những võ giả này, tựu sẽ khiến Diệp Lăng hoàn toàn mất đi đạt được Hỏa kỳ lân huyết hi vọng.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng người đối diện, lại là một cái Thỉnh Thần Thuật người. . .
 
 	Người này cũng hẳn là nam chiểu người, trước hắn giới thiệu cho Diệp Lăng nói, tên của hắn gọi là Long Đông Vân, họ Long tại Viêm Hoàng hậu nhân bên trong rất hiếm thấy, trên căn bản tính cái này đều là nam chiểu người.
 
 	Người võ giả này hẳn là đã hết sức đã ẩn tàng thực lực của hắn, không thấy được. . . Thế nhưng Diệp Lăng trước đó từng thấy cuộc tỷ thí của hắn, người này thực lực tương đương mạnh mẽ, mình bây giờ, cần phải có khả năng có thể đối mặt, nhưng là khả năng như vậy tính vẫn tương đối tiểu nhân, hơi hơi ra điểm vấn đề, vậy đối phương liền có thể làm cho mình tiếc nuối.
 
 	Vào lúc này, trọng tài ở bên cạnh nói rồi bắt đầu.
 
 	Long Đông Vân vào lúc này nhìn Diệp Lăng, trong ánh mắt của hắn mang theo như vậy mấy phần xem kỹ, sau đó nói: "Thực lực của ngươi phải rất khá! Chỉ là, không phải là địch thủ của ta!"
 
 	Diệp Lăng khẽ mỉm cười, không có trả lời, chỉ là đem chân khí của mình rót vào đã đến trong tay Nghịch Phong Đao bên trong, đồng thời hắn bất cứ lúc nào chuẩn bị mở ra trong đầu Lam Sắc Quang Điểm ba cấp, đến thời điểm hay dùng loại này ba cấp Lam Sắc Quang Điểm năng lượng tới đối phó cái này Long Đông Vân. . .
 
 	Long Đông Vân cũng cảm thấy Diệp Lăng đối với quanh thân thiên địa linh khí thu lấy, trong ánh mắt lộ ra một điểm xem thường, sau đó. . .
 
 	"Thịch!"
 
 	Một luồng âm thanh trực tiếp truyền ra, lại sau đó, Long Đông Vân phía sau liền xuất hiện một cái Kim Hoàng Sắc bóng mờ, rõ ràng, hắn đã đem Thỉnh Thần Thuật bên trong cái gọi là thần linh mời ra được. . . Hơn nữa cái này Kim Hoàng Sắc bóng mờ bên trong còn phân ra một điểm phân thân, vọt thẳng vào Long Đông Vân trường kiếm trong tay trên, trường kiếm của hắn trên, vào giờ phút này che lại một tầng kim quang, hào quang màu vàng óng bên trong mang theo như vậy một ít chút sắc bén chí cực cảm giác, phảng phất một giây sau liền sẽ đem Diệp Lăng trực tiếp cho giết chết như thế.
 
 	Thế nhưng tại trường kiếm của hắn chân chính bắt đầu tiến công Diệp Lăng trước đó. . .
 
 	"Xì!"
 
 	Trong không khí không ngừng truyền đến tiếng xé gió, một loạt mãnh liệt đao khí phảng phất là mở ra lông chim như thế từ trong trời cao không ngừng hợp lại không ngừng bay xuống, vọt thẳng hướng về Long Đông Vân đầu.
 
 	Cái này hợp lại lông chim mang theo một loại ngũ thải ban lan chân khí ảo giác, thế nhưng trả lại làm một nơi sau khi cũng đã đã biến thành bạc, thuần túy Băng Ngưng Lăng Tiêu quyết bên trong thuộc tính "Băng" đồ vật!
 
 	Điều này cũng làm cho đại biểu hiện tại Diệp Lăng chân khí thuộc tính!
 
 	Diệp Lăng chân khí thuộc tính xác thực chính là Băng, cực đoan Băng! Sắc bén chí cực Băng!
 
 	Bất quá Diệp Lăng hiện tại cũng không hề trực tiếp lợi dụng hắn cái kia sớm đã dùng thuộc làu, khiến người ta cảm thấy không có bất cứ vấn đề gì cơ sở đao thức, lúc này Diệp Lăng dùng là một loại so sánh xán lạn đồ vật, mãi cho đến thời khắc cuối cùng mới toàn bộ quy về một chỗ.
 
 	Long Đông Vân vừa lúc đó thân thể cao tốc lui lại, hắn cũng cảm thấy Diệp Lăng một đao kia bên trong sức mạnh, vội vàng dùng trường kiếm trong tay đến chút!
 
 	Hai cái binh khí chân khí chạm vào nhau, lập tức đã mang đến một luồng mãnh liệt sức chấn động, còn có một loại bắn ngược lại sức mạnh truyền đã đến Diệp Lăng trong thân thể, để hắn cảm thấy cái này hai kiện binh khí trong đụng chạm giữa ẩn chứa năng lượng thật lớn. . . Còn có đối phương cái kia trong binh khí thực lực.
 
 	Người này binh khí thực sự là thật lợi hại, bây giờ đang ở cấp bậc trên bỏ qua rồi Nghịch Phong Đao rất nhiều rất nhiều, đồng thời, cùng lúc đó, Long Đông Vân thực lực của người này đã ở Thỉnh Thần Thuật triệu hoán bên dưới trở nên tương đương mạnh mẽ, vì lẽ đó hiện tại Long Đông Vân, mới có thể biểu hiện rất mạnh rất lợi hại!
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng nhưng không có thật sự bị Long Đông Vân cho đánh bại, trái lại, Diệp Lăng một cái bước xa vọt thẳng đã đến Long Đông Vân trước mặt, trong tay Nghịch Phong Đao lại là nằm ngang chém ra to lớn đao sóng, đao sóng trung gian mang theo một loại phá núi lấp biển lực trùng kích cùng lực cắt.
 
 	"Gia hoả này vẫn là rất mạnh!"
 
 	Vào giờ phút này, Long Đông Vân trong lòng cũng là khiếp sợ.
 
 	Trên thực tế, Diệp Lăng lúc trước từng thấy cái này Long Đông Vân tỷ thí, hắn biết người này thực lực mạnh mẽ chỗ ở nơi nào, cũng biết thực lực của người này nhược điểm là cái gì. . . Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng hoàn toàn chính là nghiêng người mà lên, đúng lý không tha người!
 
 	"Coong!"
 
 	Diệp Lăng trong tay Nghịch Phong Đao cùng cái kia Long Đông Vân trường kiếm chạm vào nhau, mãnh liệt đối với chém năng lượng cơ hồ đem người chung quanh đều cho thổi bay. . .
 
 	Bất quá bất kể nói thế nào, hiện tại Diệp Lăng cũng đều đã nắm giữ chuyện quan trọng nhất một trong: Tiết tấu! Hắn cơ hồ đã có thể chưởng khống lấy trận này trong lúc đánh nhau tiết tấu, Long Đông Vân tuy nhiên tại thực lực tuyệt đối trên thậm chí có khả năng mạnh hơn chính mình, thế nhưng Long Đông Vân cũng có một cái thế yếu, đó chính là hắn trước đó bị Diệp Lăng chiếm trước tiên cơ!
 
 	Đây giống như là là bọn hắn lần này thi đấu quy tắc, tỷ như nói Lý Mộc Nghiên bọn họ, nếu như gặp phải thực lực càng mạnh hơn một cấp bậc lời nói, vậy thì cần để cho thực lực cảnh giới cao hơn võ giả để càng thấp hơn võ giả ba chiêu. . .
 
 	Chỉ nếu như vậy ba chiêu có thể đánh ra trình độ, cái kia trên căn bản là có thể đem đối phương để vào của mình tiết tấu nắm trong bàn tay, thậm chí có thể trực tiếp đánh bại đối thủ, chính là như vậy đạo lý. . .
 
 	Chiếm trước tiên cơ, quá trọng yếu!
 
 	Nếu như một cái võ giả không thể tại đối thủ chiếm trước tiên cơ trước đó đánh bại lời của đối phương, chuyện đó liền sẽ trở nên tương đương gay go.
 
 	Mà bây giờ, bất kể nói thế nào, Diệp Lăng đều xác thực đã là nắm trong tay tiên cơ! Cả người thực lực cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn lên.
 
 	"Coong! Đang!"
 
 	Diệp Lăng trong tay chân khí cùng binh khí, không ngừng bùng nổ ra cường hãn năng lượng, cái kia mãnh liệt lực chấn động, để những người chung quanh một ít thậm chí nhìn thấy tê cả da đầu!
 
 	Diệp Lăng cũng biết mình thật là gặp phải cường địch rồi!
 
 	Người này tựa hồ đã mở ra hắn Vũ Ý, Diệp Lăng cảm giác được hắn Vũ Ý chính là sắc bén, phỏng theo Phật tướng tin trên thế giới hết thảy sự vật đều có thể bị trong tay hắn một thanh kiếm cho vạch ra. . . Như vậy Vũ Ý tại mở ra sau khi, đối với Diệp Lăng tới nói, chung quanh hắn đều vây quanh một loại kiếm khí, vây quanh một loại lạnh lẽo túc sát bầu không khí, hơn nữa tốc độ của hắn đã không có trước đó nhanh như vậy, thật vất vả mới miễn cưỡng lấy được ưu thế quyền, hiện tại cũng đang không ngừng mất đi bên trong. . .
 
 	Hai người vẫn còn đang không đoạn giao tay, quanh thân trên mặt đất, sớm đã là loang loang lổ lổ! Bản thân đích thật là gặp phải cường địch rồi!
 
 	Người này tựa hồ đã mở ra hắn Vũ Ý, Diệp Lăng cảm giác được hắn Vũ Ý chính là sắc bén, phỏng theo Phật tướng tin trên thế giới hết thảy sự vật đều có thể bị trong tay hắn một thanh kiếm cho vạch ra. . . Như vậy Vũ Ý tại mở ra sau khi, đối với Diệp Lăng tới nói, chung quanh hắn đều vây quanh một loại kiếm khí, vây quanh một loại lạnh lẽo túc sát bầu không khí, hơn nữa tốc độ của hắn đã không có trước đó nhanh như vậy, thật vất vả mới miễn cưỡng lấy được ưu thế quyền, hiện tại cũng đang không ngừng mất đi bên trong. . .
 
 	Hai người vẫn còn đang không đoạn giao tay, quanh thân trên mặt đất, sớm đã là loang loang lổ lổ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: