Không để ý đến những người khác, ba người bước chân dần dần tăng tốc, vừa mới nửa ngày thời gian, ba người bất đắc dĩ I ngừng lại.

	"Quái, phía trước lại có nhiều như vậy tu sĩ tại?" Diệp Thanh Dương nhịn không được nhíu mày, nguyên bản dựa theo hắn ý nghĩ, ba người chỉ cần không tìm đường chết, vẫn là có rất lớn khả năng còn sống , nhưng là lúc này, trước mắt cục diện đương nhiệm thoát ly hắn chưởng khống phạm vi.

	"Chúng ta đi qua nhìn một chút." Diệp Thu Thủy nhíu mày nói.

	Mấy người gật gật đầu, Diệp Thanh Dương càng là mặt mũi tràn đầy tức giận, "Ta ngược lại là muốn nhìn một chút chỗ này đã sinh cái gì thế mà đưa tới nhiều như vậy tu sĩ."

	Trên thực tế, lúc này cũng trách không được Diệp Thanh Dương phẫn nộ , dù sao lần này không tính Diệp Lăng, hắn cùng Diệp Thu Thủy hai người ra, đã để Diệp gia mười phần nguy hiểm.

	Có thể nói, đoạn đường này xuống tới, Diệp Thanh Dương lo lắng nhất chính là ở giữa sinh cái gì ngoài ý muốn, nhưng là hiện tại tình huống trước mắt hiển nhiên đã hơi không khống chế được .

	Diệp Lăng cũng là nghi hoặc nhìn về phía trước tụ tập tu sĩ, những tu sĩ này tựa hồ là một môn phái , những người này đem một khối con đường cho phong bế .

	"Các vị, hôm nay cái này bí cảnh đã bị chúng ta Triệu gia đặt bao hết , khoảng thời gian này liền thỉnh cầu các vị ở bên ngoài chờ đợi." Một cái lớn lên xấu xí nam tử mở miệng kêu lên.

	Nghe được thanh âm này, trong đám người một mảnh xao động, Triệu gia cự nhân xuất hiện ở chỗ này.

	Cùng mọi người giống nhau, Diệp Thu Thủy cùng Diệp Thanh Dương hai người nghe được Triệu gia hai chữ này thời điểm, đồng dạng là biến sắc.

	"Làm sao vậy, cái này Triệu gia chẳng lẽ có cái gì khác biệt?" Diệp Lăng nghi ngờ hỏi, hắn nhìn thấy trước mắt những tu sĩ này, mặc dù số lượng đông đảo, nhưng là phần lớn tu sĩ cũng vẻn vẹn Khải Linh trung kỳ tu vi, cái này tu vi cấp độ tại Diệp Lăng trước mắt căn bản cũng không đủ nhìn.

	Đương nhiên, tại những tu sĩ này bên trong cũng không ít tu sĩ tồn tại, Diệp Lăng vẻn vẹn nhìn thoáng qua, hắn liền hiện, cái này Triệu gia tới một cái Linh Hải hậu kỳ tu sĩ, mặc dù khoảng cách Linh Hải thời đỉnh cao còn có nhất định khoảng cách, nhưng là chung quy là Linh Hải hậu kỳ tu vi, có thể nói, ở chỗ này cơ hồ là vô địch tồn tại.

	Không chỉ như thế, trừ cái này một vị Linh Hải hậu kỳ tu sĩ bên ngoài, còn có ba cái Linh Hải trung kỳ tu sĩ cùng bảy tên Linh Hải trung kỳ tu sĩ.

	Mà cái này phía dưới, thì là có đông đảo đệ tử, những đệ tử này theo người đại đa số tu vi ở vào Khải Linh trung kỳ tu vi, nhưng vẫn là có không ít tu vi đạt đến Khải Linh hậu kỳ, thậm chí Diệp Lăng còn hiện một cái tu vi đã đạt đến nửa bước Linh Hải kỳ tu vi tu sĩ, cũng chính là Khải Linh thời đỉnh cao tu vi.

	"Cái này Triệu gia không đơn giản." Liền xem như Diệp Lăng tự tin, hắn cũng xác định mình khó có thể đối phó cái này cường đại Triệu gia.

	Diệp Thanh Dương sắc mặt khó coi, ánh mắt của hắn bất thiện nhìn chằm chằm Triệu gia, cùng hắn giống nhau cũng có chung quanh tu sĩ, những tu sĩ này đều là có riêng phần mình mục đích , nguyên bản bí cảnh đều là riêng phần mình tìm kiếm, nhưng là hôm nay, đám người lại bị Triệu gia hành vi cho chọc giận.

	Cứ việc trơ trẽn Triệu gia hành vi, nhưng là không ai cảm giác phản bác Triệu gia hành vi, dù sao người ta thực lực bày ở chỗ nào.

	"Triệu gia, lão tổ tu vi đạt đến đài sen sơ kỳ tu vi, không chỉ như thế, gia tộc phía dưới càng là có đông đảo Linh Hải thời đỉnh cao tu sĩ." Diệp Thanh Dương không cần suy tư liền đem những tin tức này nói ra.

	"Đài sen kỳ tu vi."

	Nghe được mấy chữ này, Diệp Lăng trong thần sắc cũng tràn đầy vẻ kiêng dè.

	Cứ việc Diệp Lăng còn chưa thấy qua đài sen kỳ tu sĩ, nhưng là chỉ là mấy chữ này liền đầy đủ chấn nhiếp vô số tu sĩ.

	Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu tu sĩ tu vi bị vây ở Linh Hải thời đỉnh cao, có thể nói, chỉ có tiến vào đài sen kỳ tu vi, mới thật sự là đi lên con đường cường giả.

	Liền xem như tại đại thế giới chân chính hạch tâm địa khu, đài sen kỳ tu vi cũng có được một chỗ cắm dùi, cái này chính là đài sen kỳ cùng Linh Hải kỳ ở giữa chênh lệch.

	Nếu như nói, một cái Linh Hải sơ kỳ tu sĩ có thể cùng mười cái Khải Linh thời đỉnh cao tu sĩ chiến đấu đạo đức lời nói, như vậy một cái đài sen sơ kỳ tu sĩ đầy đủ nghiền ép một trăm cái Linh Hải thời đỉnh cao tu sĩ, có thể nói, cái này chính là giữa hai bên chênh lệch, căn bản cũng không phải là cùng một số lượng lượng cấp .

	"Mẹ nó, hôm nay đến tột cùng là đụng tới cái gì , vậy mà gặp Triệu gia." Diệp Thu Thủy tính tình tương đối thẳng thắn, nhỏ giọng bất mãn lầm bầm .

	Diệp Thanh Dương cũng là sắc mặt khó coi, lúc này hắn thậm chí hoài nghi Diệp gia lão tổ ngay tại bí cảnh vươn.

	"Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, trước không nên gấp gáp, ta đi tìm hiểu tìm hiểu đến tột cùng là đã sinh cái gì chuyện." Diệp Lăng nói xong, cũng không đợi Diệp Thanh Dương cùng Diệp Thu Thủy phản ứng, trực tiếp trốn vào đến trong đám người.

	Tiến vào tụ tập giữa đám người, Diệp Lăng liền tìm hiểu lên tin tức, bất quá để hắn thất vọng, nhìn lâu như vậy, hắn vẫn là không thu hoạch được gì.

	Đang lúc hắn ủ rũ muốn rời khỏi thời điểm, đột nhiên một tên ăn mày trang phục, tu vi vì Linh Hải sơ kỳ tu sĩ kéo hắn lại.

	"Hắc hắc, đạo hữu, chắc hẳn ngươi cũng là hiếu kì Triệu gia hành động đi." Cái này trang phục ăn mày đóng vai không thèm quan tâm duỗi ra đen xuỵt xuỵt tay tại Diệp Lăng trên quần áo sờ soạng một chút, lập tức một cái hắc thủ ấn lưu lại.

	Diệp Lăng nhịn không được nhíu mày, nhìn thấy Diệp Lăng tựa hồ không cao hứng, trang phục ăn mày giả trang tu sĩ kéo lại Diệp Lăng, sau đó nhỏ giọng nói, "Tiểu huynh đệ, ta nhìn ngươi hữu duyên, hôm nay liền bán một cái tình báo cho ngươi, ngươi xem coi thế nào, chỉ cần ngươi thanh toán một khối thượng phẩm linh thạch, ta liền đem Triệu gia vì sao phong tỏa nơi này tin tức nói cho ngươi."

	Diệp Lăng khóe miệng co giật, mẹ nó , còn thượng phẩm linh thạch, thật coi linh thạch là rau cải trắng a.

	Không để ý đến cái này quái dị tu sĩ, Diệp Lăng quay người hướng phía Diệp Thanh Dương hai người đi tới, thế nhưng là cái này trang phục ăn mày giả trang tu sĩ lại lưu luyến không rời.

	"Nếu không, liền xem như một khối trung phẩm linh thạch cũng được a."

	Trung phẩm linh thạch Diệp Lăng có, Diệp Thanh Dương cho hắn ba khối trung phẩm linh thạch, Diệp Lăng bởi vì đi đường vì lẽ đó không có thời gian hấp thu, lúc này trong ngực còn có hai khối, bất quá hắn nhưng không có hứng thú cho cái này quái dị tu sĩ.

	"Tiểu huynh đệ, như vậy đi, chắc giá, ngươi cho ta một trăm khối hạ phẩm linh thạch, ta liền đem tình báo nói cho ngươi, đồng thời còn nói cho ngươi một cái báo danh thủ đoạn." Quái dị tu sĩ nói xong, Diệp Lăng nhịn không được nhìn hắn một cái.

	Đang lúc quái dị tên ăn mày cảm thấy có hi vọng thời điểm, Diệp Lăng lắc đầu, "Ngươi nói xong đi."

	Không để ý đến quái dị tên ăn mày, Diệp Lăng nhanh chân như lưu hướng Diệp Thanh Dương phương hướng đi đến.

	Ngay lúc này, quái dị tên ăn mày vẫn là không cam lòng kêu lên, "Tiểu huynh đệ, mười khối hạ phẩm linh thạch, ta cho ngươi tình báo."

	Nghe được cái giá tiền này, Diệp Lăng lông mày đều không hề nhíu một lần, trong miệng nhàn nhạt phun ra hai chữ, "Thành giao."

	Hắn hiện tại cũng không muốn quá nhiều dây dưa, có thể thành là thành, không thể thành tựu tính, cũng không muốn dây dưa dài dòng, dù sao đây chính là gọn gàng mà linh hoạt mua bán.