Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 198: Thực lực tăng mạnh
 
 	Ngoại giới dược vật kích thích, hơn nữa trong thân thể bên trong vận chuyển, Diệp Lăng thực lực đang tại nhanh chóng tăng lên.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Diệp Lăng cũng không có đi tìm Diệp Ánh Tuyết cùng Lý Phàm tranh đấu rồi.
 
 	Mỗi ngày làm xong bài tập buổi sớm sau khi, Diệp Lăng liền tận lực về tới chỗ ở của mình, sau đó bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tu luyện { Lăng Vân bát cháo }, đồng thời cũng là tiến một bước hấp thu chính mình lúc trước Thất Bảo Bích Linh Đan dược lực.
 
 	Sau đó hắn cũng sẽ tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ tư, củng cố tu vi, cũng tăng lên thân thể của chính mình tố chất.
 
 	Cho tới bây giờ, hắn 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ tư chỉ kém cuối cùng một hơi, liền có thể đủ tất cả tu luyện hoàn thành.
 
 	Thất Bảo Bích Linh Đan dược lực đúng là quá cường đại, tuy rằng Diệp Lăng đã ăn hết hồi lâu, thế nhưng mãi cho đến hiện tại, hắn Thất Bảo Bích Linh Đan dược lực vẫn còn đang ảnh hưởng tu vi của mình.
 
 	Thời gian đang không ngừng chuyển dời.
 
 	Diệp Lăng cũng đã trưởng thành một tuổi.
 
 	Hắn đã rất lâu chưa có trở về Hoa Sơn trấn rồi.
 
 	Đông Thắng Thần Châu Vũ Giả vốn là thoát ly sản xuất, bình thường cũng không có chuyện gì làm, chính mình cần phải làm là tăng lên sức chiến đấu, tăng lên cảnh giới của chính mình.
 
 	Mà bây giờ Diệp Lăng, cũng là đang cố gắng tăng lên thực lực của mình, cũng không có chú ý cái khác bất cứ chuyện gì, vì lẽ đó cũng tạm thời chưa có về nhà.
 
 	Hắn hiện tại tiền cũng nhiều, cũng là có thể một cách toàn tâm toàn ý luyện công.
 
 	Ngày đó
 
 	Diệp Lăng lại một lần nữa từ trong thùng nước tắm đứng dậy, lúc này, hắn cảm giác được thân thể của chính mình, đã đem lúc trước sữa tắm toàn bộ hấp thu hoàn tất, khắp toàn thân từ trên xuống dưới lỗ chân lông còn thoáng có chút đâm nhói cảm giác.
 
 	Lần này từ trong thùng nước tắm đứng lên, hầu như cho Diệp Lăng một loại dục hỏa trùng sinh cảm giác.
 
 	Bởi vì, hắn cảm giác được, của mình 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ tư đã luyện thành.
 
 	Mặc dù nói thời gian lâu như vậy, hắn luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 hao tốn lượng lớn tiền tài, như vậy tiền, cho dù là tại một ít cường đại Vũ Giả trong tai nghe tới, cũng thì rất nhiều.
 
 	"Ầm !"
 
 	Diệp Lăng quay về không khí đánh đánh một quyền.
 
 	Mãnh liệt quyền phong tạo cổ đãng rung động, trong không khí hầu như đều bị áp súc ra một tiếng mãnh liệt khí bạo, âm rít gào thập phần chấn động người.
 
 	Cú đấm này, hắn không có tăng thêm bất kỳ chân khí, thuần túy sử dụng chỉ là thân thể của chính mình lực lượng.
 
 	Thế nhưng cho dù như vậy, đã cường đại đến cực điểm thân thể, vẫn như cũ có thể để cho cái này nắm đấm hóa thành cường đại vũ khí.
 
 	"Tầng thứ tư thực lực, quả nhiên cường!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần ý mừng.
 
 	Xác thực, hắn cú đấm này đầu, đánh văng ra ngoài mới cảm giác tương đương mãnh liệt.
 
 	Hắn mình đương nhiên là đối với thực lực của mình, tối có cảm giác, vì lẽ đó vừa mới một quyền, hắn cũng đã chân chính cảm thấy thực lực mình tiến bộ, Vũ Giả tố chất thân thể mạnh, đối với chiến đấu lực tiến bộ, xác thực có lớn vô cùng xúc tiến tác dụng.
 
 	Vốn là Diệp Lăng vừa mới đột phá đến 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ tư, liền muốn đi tìm Diệp ánh dê Giả Lý Phàm đo lường một cái mình bây giờ sức chiến đấu thế nhưng hắn vào lúc này cũng muốn nổi lên trước đó Lý Phàm cùng mình nói.
 
 	"Cũng được cũng được!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng làm ra một cái quyết định: "Ta còn là trước tiên chờ mình đột phá đến Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ sau khi, lại đi tìm hắn nhóm khiêu chiến!"
 
 	Dù sao hiện tại Diệp Lăng, thực lực liền còn tại đó, nói không chắc hiện tại cũng không phải là đối thủ của bọn họ.
 
 	Mà Thất Bảo Bích Linh Đan, dù sao cũng là giá trị cao như vậy Đan Dược, dược tính xác thực tương đương mạnh mẽ.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, hắn Thất Bảo Bích Linh Đan dược lực từng ngày từng ngày tại kích thích đan điền của mình, để thực lực của hắn không ngừng đạt được tăng lên, cho tới bây giờ, Diệp Lăng cách Hóa Khí cửu trọng thiên cũng chỉ là còn lại cách xa một bước.
 
 	Mà hắn vừa mới luyện thành 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ tư, hiện tại cũng là hảo hảo tu luyện, tranh thủ có thể đột phá Hóa Khí cửu trọng thiên trung kỳ thời điểm.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng đem ý nghĩ của mình đều cho kiềm chế lại đến rồi, mỗi ngày việc làm, trên căn bản đều là đang tu luyện, an tâm đả tọa, nỗ lực tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》.
 
 	Bình thường Vũ Giả, từ Hóa Khí cửu trọng thiên tiền kỳ đến trung kỳ, trên căn bản đều cần mấy tháng, nếu như vận khí không tốt thậm chí lại ở chỗ này ngao tới mấy năm, nhưng Diệp Lăng không giống nhau, hắn có cường đại hơn 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, có Lam Sắc Quang Điểm, hơn nữa còn có Thất Bảo Bích Linh Đan
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng tốc độ tu luyện đặc biệt nhanh.
 
 	Đã qua hai mươi ngày, Diệp Lăng thực lực, chân chính đột phá Hóa Khí cửu trọng thiên trung kỳ, đạt tới Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ mức độ.
 
 	"Hô!"
 
 	Ngày đó, Diệp Lăng từ khoanh chân ngồi tĩnh tọa trong trạng thái khôi phục như cũ, mở ra con mắt của chính mình.
 
 	Trải qua nhiều ngày như vậy sau khi, thực lực của hắn cuối cùng cũng coi như đạt đến Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ.
 
 	Vào giờ phút này, chân khí trong cơ thể hắn, bắt đầu bành trướng, trong đan điền, chân khí tụ tập cũng biến thành thập phần mạnh mẽ.
 
 	Một loại không nhanh không chậm cảm giác, ở trong người ấp ủ, thậm chí sắp bạo phát.
 
 	Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ chân khí, đã để hắn kinh lạc cảm thấy có nhất định gánh nặng, nếu như không phải là bởi vì hắn 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 luyện đến tầng thứ tư, thân thể dường như cương cân thiết cốt lời nói, Diệp Lăng kinh lạc khả năng cũng sẽ cùng cái khác Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ, đỉnh phong Vũ Giả như thế, tồn tại một vài vấn đề.
 
 	"Ầm!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng đem chân khí tụ tập ở trên ngón tay của chính mình, nhẹ nhàng bắn ra.
 
 	Tại hắn trượng nhiều ở ngoài một viên hòn đá nhỏ, trực tiếp đã biến thành bột phấn!
 
 	Không phải nứt ra, mà là trực tiếp biến thành bột mịn.
 
 	Này một phần đối với chân khí lực chưởng khống, cùng với chân khí năng lực của bản thân, đều mạnh mẽ hơn rất nhiều.
 
 	Diệp Lăng đi tới gian nhà bên ngoài, lúc này thời gian chính là. Buổi trưa, ánh nắng tươi sáng, khí trời nắng ráo sáng sủa, bầu trời hầu như đều là một trận màu xanh lam.
 
 	Tại thời tiết như vậy dưới, nghĩ đến thực lực của mình cũng có to lớn tăng cường, Diệp Lăng tâm tình, tương đối khá.
 
 	Hắn dự định cầm lấy Lam Lăng Đao lại đi tìm Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết so đấu so đấu, nhìn mình bây giờ thực lực là đến trình độ nào, nhìn xem chính mình có không có khả năng đánh bại bọn họ.
 
 	Diệp Lăng trải qua nhiều như vậy tràng tranh đấu sau khi, trong lòng đối với Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết, trên căn bản đều có được một cái chủ quan trên nhận thức năng lực, biết thực lực của bọn họ đại khái là cái gì phạm vi.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, không có chân chính tiến hành tranh đấu, hắn cũng rất khó phán định đoạn chính mình đến cùng phải hay không bọn họ đối thủ của người.
 
 	Dù sao biết thực lực của bọn họ là một chuyện, chân chính chiến đấu với nhau, lại là một chuyện khác.
 
 	Tại trên một điểm này, Diệp Lăng là tương đương rõ ràng.
 
 	Diệp Lăng đang muốn đi qua nắm Lam Lăng Đao thời điểm, hắn đột nhiên đã nghe được một chuỗi tiếng bước chân dồn dập.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng trải qua 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 rèn luyện, tố chất thân thể càng là trở nên mạnh mẽ quá nhiều quá nhiều, hơn nữa chân khí rèn luyện, cũng làm cho Diệp Lăng cơ bản có thể nắm chặt tốt phương vườn 100 trượng trong vòng bất kỳ vang động.
 
 	100 tấm bên trong, cho dù là một con kiến bò qua, Diệp Lăng cũng có thể rõ ràng.
 
 	"Một cái nữ giống như là Trầm Hân Nhi."Diệp Lăng đã xác định cái kia thân phận của Đại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: