6 chương chiến! Vũ Văn Hoa Phong! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	6 chương chiến! Vũ Văn Hoa Phong!
 
 	Sau bảy canh giờ, Diệp Lăng hơi hơi nhận biết một cái, bên ngoài là hừng đông, vì lẽ đó Diệp Lăng không ngừng lại, trực tiếp đến trên giường khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Bảy canh giờ, hơn nữa trước đó ba canh giờ liên tục không ngừng luyện tập, để Diệp Lăng đối với chính mình chân khí trong thân thể khống chế lực cùng chưởng khống cường độ gần như có thể trở về chính mình tại Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ thời điểm trình độ. . . Dù sao Diệp Lăng trong não có Lam Sắc Quang Điểm, tại loại này tương tự huấn luyện trên hoàn toàn là thành thạo điêu luyện.
 
 	Bất quá bây giờ không thể luyện tiếp tập đi xuống. . .
 
 	Loại này phương pháp luyện tập từ nhìn bề ngoài tựa hồ không tiêu hao cái gì năng lượng, đặc biệt là tay mơ này nhóm xem ra càng phải như vậy, nhưng trên thực tế, loại này phương pháp luyện tập đối với chân khí đối với tinh lực đối với thể lực đều là một cái to lớn tiêu hao, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng muốn lưu lại cuối cùng hai ba canh giờ dùng để để chân khí của mình, thể lực, tinh lực đều lần nữa khôi phục đến trạng thái đỉnh cao nhất.
 
 	Diệp Lăng vốn là đối với phần lớn sự tình đều là thập phần chuyên tâm, đặc biệt là đối với loại này quan hệ đến chính mình sinh tử đại sự, càng là thập phần thân thiết, vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng hắn cũng là một lòng đầu nhập vào thân thể mình thực lực các loại khôi phục ở trong.
 
 	Thời gian từng giọt nhỏ địa trôi qua, đối với Diệp Lăng tới nói, ngoại giới thời gian cũng trôi qua rất nhanh.
 
 	Mãi cho đến sau hai canh giờ rưỡi, Diệp Lăng mở mắt ra, cảm giác được trạng thái của mình đã khôi phục được cao nhất, mà bên ngoài cũng đã là sắc trời sáng choang! !
 
 	Vọt tới Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ thực lực, tăng cường một đoạn dài lực chưởng khống, còn có hiện tại loại này trạng thái đỉnh cao, đều cho Diệp Lăng đối với sơ sinh Thái Dương có một loại tương đương trình độ trên cảm động lây, tại Diệp Lăng nhìn thấy Thái Dương thời điểm, hắn cảm giác được chính mình cả người trạng thái, bao quát trạng thái tinh thần cũng có cái khác trạng thái, đều tại tùy theo cùng tiến lên thăng!
 
 	Cũng vào lúc này, trước đó chưa hoàn thành thi đấu, hiện tại muốn tiếp tục bắt đầu!
 
 	Đương Diệp Lăng đi tới tỷ thí địa phương thời điểm, rất nhiều người đều đang sôi nổi nghị luận.
 
 	"Không nghĩ tới Diệp Lăng vẫn phải tới a, đối mặt Vũ Văn Hoa Phong loại này mãnh nhân, hắn lần này tuyệt đối là lành ít dữ nhiều, hắn cũng thật là dám đến a!"
 
 	"Ta nói, ngươi đừng dùng ngươi cảnh giới của chính mình đến suy đoán Diệp Lăng người như bọn họ. . . Người như bọn họ, ngươi cảm thấy có thể sẽ không tới sao?"
 
 	Thế nhưng bên cạnh lập tức có người đem gia hoả này nói cái bàn phá hủy: "Đúng vậy a. . . Dù sao, coi như là muốn chịu thua ngươi cũng hầu như đúng vậy tới, không đến làm sao có thể chịu thua đây?"
 
 	"Cút!"
 
 	Có người gọn gàng nhanh chóng địa cho người này một cái trục xuất.
 
 	Ngày hôm nay được một hồi thi đấu, tại Diệp Lăng bọn họ bên này, tự nhiên chính là Diệp Lăng cùng Vũ Văn Hoa Phong tỷ thí, bởi vì lần trước sự tình lâm thời gián đoạn, ngày hôm nay liền muốn lại bắt đầu lại từ đầu.
 
 	Vào giờ phút này, Triệu Quang Cát đứng ở một bên, thấy cảnh này, trong lòng cũng nghĩ để Vũ Văn Hoa Phong mau chóng giết chết Diệp Lăng chuyện tình, hơi có chút sốt ruột.
 
 	Tại Thanh Ninh Sơn bên này, Lý Mộc Nghiên tự nhiên là đến xem cuộc chiến, hết thảy trước mắt đối với nàng tới nói đều rất có sức hấp dẫn, nàng đương nhiên là hy vọng Diệp Lăng có thể không chết. . .
 
 	Ngược lại không phải bởi vì Diệp Lăng cho lời hứa của nàng, mà thuần túy chính là không muốn để cho Diệp Lăng đi chết. . .
 
 	Bạch Chất Phong bây giờ nhìn lại sắc mặt âm âm, hắn cũng tới, chỉ có điều tại loại người như hắn sắc mặt trên khóe môi, kỳ thực còn phiêu đãng một chút ý cười.
 
 	Trước hắn đã cùng Diệp Lăng không nể mặt mũi, vì lẽ đó hắn cũng tia không hề che giấu chút nào chính mình tuy rằng cùng Diệp Lăng đều là một môn phái thế nhưng là rất muốn cho Diệp Lăng đi chết ý nghĩ, tuy rằng ý nghĩ như thế là biết bị đồng môn sư huynh đệ khinh bỉ chán ghét, nhưng tất cả những thứ này đối với Bạch Chất Phong tới nói đều không trọng yếu như vậy, hắn cũng không cần suy tính được quá nhiều.
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng cùng Vũ Văn Hoa Phong đã đối mặt ở cùng nhau, trọng tài cũng đứng ở một lần, bất cứ lúc nào chờ đợi tuyên bố trận tỉ thí này chính thức bắt đầu.
 
 	Vũ Văn Hoa Phong vào lúc này khóe môi nhếch lên một nụ cười, sau đó nói: "Ta biết ngươi nhất định sẽ tới, hơn nữa ngươi cũng không chịu thua, xem ra, ta đối suy đoán của ngươi vẫn là đúng."
 
 	Diệp Lăng nhíu nhíu mày, cười lạnh: "Ít nói nhảm."
 
 	Vũ Văn Hoa Phong trên khóe môi ý cười đã biến thành trêu tức: "Xem ra thật là của ngươi trải qua một phen tỉ mỉ chuẩn bị. . . Yêu, thực lực cũng tăng lên một ít, xem ra là thật sự dự định muốn làm một vố lớn rồi. . . Ta tuy rằng rất không nhẫn tâm, nhưng vẫn là muốn nói với ngươi, ngươi bây giờ chút thực lực này, ta còn là không để tại mắt bên trong, tuy rằng ngươi tiến bộ một ít, nhưng ngày hôm nay ta vẫn như cũ có thể rất dễ dàng địa đánh bại ngươi, không tồn tại bất cứ vấn đề gì."
 
 	Diệp Lăng cau mày, cái này Vũ Văn Hoa Phong thực sự là hung hăng!
 
 	Thế nhưng, bây giờ đối với với Diệp Lăng tới nói, nghĩ đến quá nhiều không có bất kỳ ý nghĩa, mặc kệ Vũ Văn Hoa Phong rầm rĩ không hung hăng, nếu như hắn thắng, vậy dĩ nhiên có thể làm cho gia hoả này nếm trải quả đắng, nếu như hắn thua. . . Cái kia tất cả cũng không ý tứ.
 
 	"Bắt đầu đi!"
 
 	Vào lúc này, trọng tài ở bên cạnh tuyên bố bắt đầu, trong nháy mắt, sở hữu vũ giả vây xem nhóm, hầu như đều trợn to hai mắt, đem năng lực nhận biết cũng lái đến lớn nhất, không kẻ quyền thế bỏ qua trận này siêu cấp đại chiến bất luận cái nào chi tiết nhỏ, mỗi người đều cuồng nhiệt chờ mong có thể nhìn thấy một cái kết quả: Đến tột cùng là Diệp Lăng đánh giết cái này Vũ Văn Hoa Phong, vẫn là Vũ Văn Hoa Phong có thể đánh chết Diệp Lăng?
 
 	Đương nhiên, phần lớn người đều từng tới Diệp Lăng cùng Vũ Văn Hoa Phong ở giữa thực lực phát hiện, vì lẽ đó dù cho Diệp Lăng thực lực thật là tiến bộ một điểm, nhưng ở trong mắt bọn họ, này không dùng, chẳng có tác dụng gì. . . Bởi vì hắn cùng Vũ Văn Hoa Phong ở giữa thực lực chênh lệch cũng không phải ngần ấy đồ vật là có thể bù đắp đi lên.
 
 	"Ra chiêu đi!"
 
 	Vào lúc này, Vũ Văn Hoa Phong nhàn nhạt mở miệng nói một câu.
 
 	Vũ Văn Hoa Phong hiện tại được biểu hiện cũng thật là tương đương rắm thí, tựa hồ là muốn tạo nên một loại phong phạm cao thủ cảm giác, khiến người ta cảm thấy hắn rất có phong độ, hơn nữa là đang đàm tiếu trong lúc đó đánh giết đối thủ, quá tuyệt vời!
 
 	Nhưng mà đối với Diệp Lăng tới nói đây chính là trang lão sói vẫy đuôi, không có gì ý tứ.
 
 	Quanh thân rất nhiều các võ giả, tuy rằng bọn họ cũng đều biết, hơn nữa cũng đều nhận định Vũ Văn Hoa Phong còn mạnh hơn Diệp Lăng quá nhiều quá nhiều, thế nhưng những người này y nguyên hay vẫn càng thêm chống đỡ Diệp Lăng một ít. . . Bởi vì Diệp Lăng dù sao không hung hăng, tuy rằng thực lực của hắn rất mạnh, nhưng ngươi rất khó từ trong miệng hắn nghe được cái gì đặc biệt hung hăng lời nói, đây đối với các võ giả tới nói cũng dễ dàng đạt được độ thiện cảm.
 
 	Diệp Lăng nghe được Vũ Văn Hoa Phong âm thanh, cũng không do dự nữa!
 
 	"Xì!"
 
 	Trong không khí, tựa hồ thổi qua một trận Lãnh Phong, sau đó, một đạo Ngân Nguyệt nha hình hình dáng đao khí bay thẳng đến Vũ Văn Hoa Phong phương hướng vọt tới!
 
 	Mãnh liệt chí cực băng sương đao khí, mang theo tất cả mọi người quan tâm trong nháy mắt đạt tới Vũ Văn Hoa Phong trước mặt, trong lúc này ẩn chứa khủng bố năng lượng, để rất nhiều vũ giả vây xem nhóm đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm thấy Vũ Văn Hoa Phong vẫn là thật khó khăn ngăn cản. . .
 
 	Nhưng mà!
 
 	"Quá yếu!" Vũ Văn Hoa Phong khẽ lắc đầu, tay trái vạch một cái, lại trực tiếp đánh tan Diệp Lăng đao khí! âm thanh, cũng không do dự nữa!
 
 	"Xì!"
 
 	Trong không khí, tựa hồ thổi qua một trận Lãnh Phong, sau đó, một đạo Ngân Nguyệt nha hình hình dáng đao khí bay thẳng đến Vũ Văn Hoa Phong phương hướng vọt tới!
 
 	Mãnh liệt chí cực băng sương đao khí, mang theo tất cả mọi người quan tâm trong nháy mắt đạt tới Vũ Văn Hoa Phong trước mặt, trong lúc này ẩn chứa khủng bố năng lượng, để rất nhiều vũ giả vây xem nhóm đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm thấy Vũ Văn Hoa Phong vẫn là thật khó khăn ngăn cản. . .
 
 	Nhưng mà!
 
 	"Quá yếu!" Vũ Văn Hoa Phong khẽ lắc đầu, tay trái vạch một cái, lại trực tiếp đánh tan Diệp Lăng đao khí!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: