"Diệp Lăng, Thối Huyết cảnh thất trọng!"

	Lý Thiên Lang con ngươi co rụt lại, hắn không nghĩ tới, Diệp Lăng lại còn che giấu thực lực, mà lại cùng là Thối Huyết cảnh thất trọng, Vương Dạ lại bị đối lá một quyền đánh bay! Cái này tuy nói có một tia xuất kỳ bất ý hiệu quả, nhưng là thực lực thế này, cũng là cực đoan đáng sợ. Tám mốt? ? ? Mạng tiếng Trung? W? W? W. 81 ZW. COM trong lúc nhất thời, nguyên bản trên mặt đều là ngạo nghễ Lý Thiên Lang, bắt đầu ánh mắt lóe lên.

	"Ta là phế vật, vậy các ngươi lại tính là thứ gì?" Diệp Lăng cười lạnh, ánh mắt như điện, tại vương, lý hai nhà người trên thân chậm rãi đảo qua. Phàm là cùng hắn ánh mắt đối mặt người, đều sẽ cảm giác con mắt đau xót, lại không tự chủ được cúi đầu xuống.

	"Giấu thật sâu."

	Vương Dạ theo trên mặt đất đứng lên, thanh âm trầm thấp khàn khàn, một đôi hẹp dài trong con ngươi càng là lóe ra mãnh liệt oán độc. Bất quá oán độc bên trong, lại có một vệt mịt mờ e ngại.

	Thối Huyết cảnh lục trọng Diệp Lăng liền đã có thể cùng hắn giao thủ ngắn ngủi mà không rơi vào thế hạ phong, như vậy bây giờ đạt tới Thối Huyết cảnh thất trọng, cái này có Lôi hệ chiến kỹ gia hỏa, lại có thể tuôn ra thực lực mạnh cỡ nào? Vẻn vẹn theo vừa rồi một sát na liền bị đánh bay, Vương Dạ liền biết, bây giờ mình, hoàn toàn không phải đối lá đối thủ.

	"Ha ha, không nghĩ tới Diệp Lăng huynh vậy mà cũng đã đạt tới Thối Huyết cảnh thất trọng, vậy chuyện này coi như xong. Yêu thú thi thể, mỗi người dựa vào thực lực đi." Lý Thiên Lang cười nói, rất rõ ràng, là muốn đem chuyện này bỏ qua đi. Hắn mặc dù cuồng ngạo, nhưng cũng không ngốc.

	"Ai là ngươi huynh đệ? Vừa rồi mở miệng một tiếng phế vật kêu, bây giờ thấy thực lực của ta mạnh, liền muốn đem sự tình cứ như vậy bỏ qua đi. Hắc hắc, trên đời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế!" Diệp Lăng cười lạnh, mảy may không nể mặt Lý Thiên Lang.

	"Ngươi nghĩ đến thế nào?" Nghe vậy, Lý Thiên Lang sắc mặt cũng là triệt để âm trầm xuống. Mặt khác năm cái Lý gia người, cũng là sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Diệp Lăng một đoàn người.

	"Rất đơn giản, tiếp ta một... Quyền!"

	"Quyền" chữ rơi xuống, Diệp Lăng một cước trùng điệp đạp ở trên mặt đất, cả người hướng về Lý Thiên Lang nhảy lên mà đi.

	Oanh!

	Tiếng sấm lần nữa vang vọng, một đạo cuồng bạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, mang theo chói mắt lam tử sắc quang mang, trùng điệp hướng về Lý Thiên Lang oanh kích mà đi.

	"Muốn chết!"

	Lý Thiên Lang gầm thét, trong tay hiện ra một sợi hào quang màu vàng kim nhạt, một cỗ phong duệ chi khí từ đó tản ra đến, hai tay nâng quá đỉnh đầu, giống như là hai thanh khai sơn cự phủ, hướng về Diệp Lăng giận bổ mà đi.

	Ầm! Cạch!

	Bốn phía mặt đất tại thời khắc này cùng nhau vỡ ra, Lý Thiên Lang sắc mặt tái đi, cuồng bạo lôi đình chi lực áp đỉnh phía dưới, cả người hắn lại có gần một nửa đều vùi vào dưới mặt đất, một tia máu tươi theo khóe miệng chậm rãi chảy xuôi.

	Hai lần xuất thủ, hai cái Thối Huyết cảnh thất trọng thiếu niên, toàn bộ thảm bại! Trong lúc nhất thời, vương, lý hai nhà mấy cái khác thiếu niên, nhìn xem cái kia sắc mặt lạnh lùng Diệp Lăng, đều là có chút sợ hãi , thậm chí tựu liền Diệp Lăng ánh mắt quét tới thời điểm, đều là một bộ bộ dáng như lâm đại địch. Mà tương phản, Diệp gia năm người, trong lúc khiếp sợ lại tràn đầy mừng như điên. Bọn hắn biết, lần này sơn động chuyến đi, không đồng dạng!

	"Cút!" Diệp Lăng quát lạnh. Một lời phía dưới, lại để vương, lý hai nhà người toàn bộ xéo đi, bá đạo vô cùng!

	"Ngươi không nên quá phận!" Vương Dạ cả giận nói, "Một mình ngươi mạnh hơn, còn có thể mạnh đến mức qua chúng ta mười hai người? !"

	"Ngươi có thể thử một chút." Diệp Lăng không hề bị lay động, tương phản, hai mắt nhẹ nhàng nhíu lại, con ngươi đen nhánh bên trong hiện lên một vòng nguy hiểm quang mang. Cùng lúc đó...

	Đôm đốp!

	Buông xuống bên hông hai tay, đã lần nữa loé lên lam tử sắc quang mang, lôi đình chi lực bọc vào, một cỗ cuồng bạo khí tức hướng về tứ phía Bát Diệp càn quét ra, tựa hồ sau một khắc liền muốn xuất thủ.

	"Đi!" Vương Dạ cùng Lý Thiên Lang lại đồng thời mở miệng.

	"Chúng ta cũng đi thôi." Nhìn xem đã biến mất trong tầm mắt vương, lý hai nhà người, Diệp Lăng hướng về sau lưng vẫn như cũ ở vào trong lúc khiếp sợ năm người nói.

	Nhìn qua bên trong cái kia đen nhánh, giống như là từng trương lớn miệng sơn động chỗ sâu, không biết vì cái gì, Diệp Lăng trong lòng luôn có một vòng tán không đi cảm giác nguy cơ.

	Tựa hồ, sự tình cũng không phải là bọn hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy...

	"Hóa đan cảnh yêu thú." Diệp Lăng nói nhỏ một tiếng, một nhóm sáu người bước nhanh biến mất tại sơn động chỗ sâu.

	"Rống."

	Tiếng gào thét trầm thấp tại u ám âm lãnh trong sơn động quanh quẩn, một đôi kinh khủng màu đỏ sậm hai con ngươi, như là là đèn lồng treo thật cao, cho u ám sơn động mang đến một tia tinh hồng ánh sáng.

	"Hô..."

	"Ba!"

	Thô to bóng đen lóe lên một cái rồi biến mất, trong sơn động, từng dãy cột đá bị oanh nhiên đại lực đảo qua, toàn bộ đứt gãy ra. Không chỉ có như thế, bốn phía trên mặt đất, còn có từng đạo cực sâu vết tích, giống như là bị thứ gì cho nghiền ép lên.

	Bốn phía, một mảnh hỗn độn, mà trong không khí, lại có một cỗ mùi máu tanh nồng đậm.

	Nhưng mà đây hết thảy kẻ đầu têu, lúc này lại đang thống khổ gào thét, cái kia từng tiếng càng yếu ớt tiếng gào thét, biểu hiện ra nó lúc này tình trạng hẳn là kém đến cực hạn.

	Dài chừng mười trượng mãng thân toàn thân đen nhánh, chỉ có đầu trăn chỗ, một mảnh xích hồng, nhìn về nơi xa phía dưới, tựa như một mảnh thiêu đốt hỏa. Nếu như Diệp Lăng bọn người ở tại nơi này, tất nhiên liền sẽ xuất hiện, lúc này thống khổ này gào thét yêu thú, đúng là bọn họ muốn tìm kiếm lấy đầu kia đã bị ba nhà liên thủ trọng thương, gần như sắp chết Hắc Viêm mãng!

	Hóa đan cảnh khí thế khủng bố, lúc này sớm đã biến mất không còn tăm tích, tại Hắc Viêm mãng mấy chục trượng trên thân thể, đủ loại kiểu dáng, hoặc lớn hoặc nhỏ vết thương dày đặc, có vết đao kiếm thương, tổn thương, còn có bị băng phong vết tích.

	Bất quá trí mạng nhất, lại là đầu trăn hạ ba tấc lá, nơi đó bị oanh mở một cái lớn chừng quả đấm vết thương, vết thương cũng không lớn, lại cơ hồ miễn cưỡng xuyên qua, đồng thời còn có từng tia từng tia từng sợi lôi đình chi lực theo miệng vết thương khuếch tán ra đến, để đầu này kém một chút liền đạt đến nguyên thai cảnh Hắc Viêm mãng sinh mệnh lực lượng, đang không ngừng trôi qua.

	Răng rắc, răng rắc...

	Bỗng nhiên, một trận cực kỳ yếu ớt quỷ dị thanh âm tại bên trong hang núi này vang lên. Cùng lúc đó, Hắc Viêm mãng cặp kia to lớn mắt rắn bên trong, lại nổi lên một vòng sợ hãi!

	Răng rắc, răng rắc...

	Mắt rắn bên trong hào quang màu đỏ sậm, lúc này phần lớn biến thành tràn ngập tử khí màu xám đen, mà Hắc Viêm mãng thân thể khổng lồ, cũng cơ hồ là không nhúc nhích nằm ở bừa bộn trên mặt đất. Chỉ là nhìn kỹ lại, cái kia Hắc Viêm mãng thân thể khắp nơi lá, sẽ theo quỷ dị tiếng tạch tạch mà không ngừng nhô lên, tựa hồ có đồ vật gì, tại Hắc Viêm mãng thể nội!

	Cũng không biết qua bao lâu, đến lúc cuối cùng một tiếng tiếng tạch tạch rơi xuống, u ám trong sơn động, nhiệt độ bỗng nhiên gấp giảm xuống , một cỗ âm lãnh chi khí đại thịnh.

	Tê lạp!

	Một tiếng như là vải rách bị xé nứt quỷ dị thanh âm bỗng nhiên vang lên, cùng lúc đó, cái kia rõ ràng đã không có khí tức Hắc Viêm mãng mãng nơi đuôi một mảnh không có lân phiến lá, bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt, một đôi ánh mắt lạnh như băng từ đó bắn ra!

	Sa sa sa...

	Giống như là thứ gì đang đến gần, một con một nửa cánh tay phải dài ngắn, to bằng ngón tay, toàn thân thành màu đỏ thẫm con rết theo Hắc Viêm mãng thể nội bò lên ra!