"Hẳn là sẽ không!" Ngô Viễn Phi suy nghĩ một chút, sau đó khẽ lắc đầu, nói ra: "Xuất hiện ở trên người hắn cảm giác, mặc dù rất kỳ quái, nhưng không đến mức chết mất."

	Tiểu đồng suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chưởng môn ta cũng biết hắn mấy ngày nay kinh lịch lại liên tưởng đến hắn hiện tại trạng thái thân thể, sẽ có hay không có vấn đề nha? Có thể hay không đây cũng là bởi vì có yêu ma loại hình đồ vật xuất hiện ở trên người hắn mới khiến cho hắn dạng này? Chúng ta muốn hay không đem nguy hiểm thanh trừ với chưa phát bên trong?"

	Tiểu đồng câu nói này vừa mới ra, liền thấy Ngô Viễn Phi mang theo hoài nghi âm trầm sắc mặt, Ngô Viễn Phi trầm mặt hỏi: "Có phải là Chấp Kiếm trưởng lão cùng ngươi nói cái gì?"

	"Tiểu đồng, có sự tình, ngươi cần phải đã suy nghĩ kỹ! Không quản là tương lai của ngươi, vẫn là ngươi sau đó phải làm cái gì, phải nên làm như thế nào."

	Ngô Viễn Phi mới vừa vặn nói xong câu đó, tiểu đồng nháy mắt cảm giác lạnh mồ hôi chảy ròng, mặc dù hắn cũng là Phản Hư kỳ võ giả , theo lý thuyết không nên xuất hiện dạng này thân thể phản ứng, thế nhưng là tại ngắn ngủi trong lúc nhất thời bên trong, hắn cũng không biết là thế nào, tóm lại loại kia cảm xúc xuất hiện về sau, cảm giác của mình cũng liền khác biệt.

	Bởi vì tiểu đồng hoàn toàn biết Ngô Viễn Phi ý tứ, không cần Ngô Viễn Phi nhiều lời, hắn cũng minh bạch.

	Ngô Viễn Phi đây là tại cảnh cáo mình, làm Ngô Viễn Phi người bên cạnh, tuyệt đối không được cùng cái kia Chấp Kiếm trưởng lão bọn hắn có chỗ cấu kết, bằng không mà nói, mặc dù không nhất định sẽ để cho mình đi chết, thế nhưng là khẳng định sẽ gặp phải thảm liệt chèn ép. Cái này chèn ép rất khó tránh.

	Lập tức, tiểu đồng vội vàng nói: "Thật xin lỗi, chưởng môn, hai ngày này ta đích xác là nghe được Chấp Kiếm trưởng lão nói với ta lời nói, hắn nói với ta cái này Diệp Lăng là một một nhân vật nguy hiểm, ta lúc ấy cũng lo lắng chúng ta sẽ triệu hồi tới một cái tai hoạ, cho nên mới có kiểu nói này chưởng môn, ta sai rồi."

	Hắn thật đúng là hoàn toàn minh bạch, Ngô Viễn Phi ý tứ.

	Ngô Viễn Phi muốn là hắn tuyệt đối trung thành.

	Ngô Viễn Phi nhìn chằm chằm tiểu đồng nói chuyện bất luận cái gì một điểm thân thể phản ứng, xác nhận hắn hẳn không có nói dối, mới khẽ gật đầu nói ra: "Lo lắng của các ngươi ta cũng biết, nhưng cái này Trịnh Vô Quang không thể tin hoàn toàn, hắn cùng Diệp Lăng ở giữa có cừu oán, lời hắn nói mang theo mãnh liệt thành kiến, vì lẽ đó ngươi bây giờ không nên nghĩ quá nhiều."

	Tiểu đồng nhíu nhíu mày, sau đó nói ra: "Thế nhưng là chưởng môn, ngài nhìn hắn bộ dáng như hiện tại, ta luôn cảm giác có chút không thích hợp."

	Ngô Viễn Phi lắc đầu nói ra: "Đây là bởi vì hắn tại cái kia Đỉnh Long ngọn núi quá lâu, thân thể có chút không chịu nổi, đã là trúng rất nhiều hỏa độc, vì lẽ đó hiện tại mới có thể biến thành dạng này, về phần nói băng, bởi vì hắn tu luyện bản thân liền là Băng hệ công pháp, những này cũng không phải vấn đề gì."

	Đã Ngô Viễn Phi đều nói như vậy, tiểu đồng đã không còn gì để nói , lập tức, tiểu đồng gật gật đầu: "Hết thảy đều nghe chưởng môn ."

	Ngô Viễn Phi sau khi đi ra hắn còn muốn nhanh đi làm một chút môn phái lúc đầu cần làm sự tình, cả người cũng bắt đầu công việc lu bù lên, tại kiểu bận rộn này trạng thái phía dưới hắn tạm thời quên đi Diệp Lăng.

	Diệp Lăng thân thể như cũ tại loại tình huống kia bên trong

	Diệp Lăng cũng rất giống vẫn đang làm một cái dài dằng dặc kéo dài mộng, cái mộng cảnh này nội dung y nguyên đều là loại này băng hỏa màu lam cái mặt nạ kia, như là một đạo hồng câu đồng dạng vững vàng đính tại hai bên năng lượng ở giữa, để cái này năng lượng không cách nào vượt qua đến, thủy hỏa bất dung.

	Hai bên có thể lượng biến phải càng lúc càng cường hãn.

	Chỉ bất quá hai năm này năng lượng mặc dù cường đại, thế nhưng là trên cơ bản đều bị cái kia mặt nạ màu xanh lam cho hoàn toàn ngăn cản.

	Cái này mặt nạ màu xanh lam đến tột cùng là cái gì? Kỳ thật, giờ này khắc này Diệp Lăng trong lòng đã có như vậy một chút suy đoán, bởi vì hắn hiện tại năng lực suy tính cũng đích thật là khôi phục không ít vì lẽ đó hắn mới có thời gian cũng mới sẽ có tâm tư vùi đầu vào đối cái này mặt nạ màu xanh lam cụ thể sự vật loại hình suy nghĩ bên trong.

	Vì lẽ đó, giờ này khắc này Diệp Lăng, trong lòng của hắn đã chậm rãi an tâm lại.

	Xem ra, quả nhiên là tại rất nhiều tình huống phía dưới, cuối cùng có thể trợ giúp mình đồ vật, y nguyên vẫn là lam sắc quang điểm, cứ việc Diệp Lăng cũng không biết cái này lam sắc quang điểm cụ thể địa vị, thế nhưng là tại nhiều khi, đây đều là Diệp Lăng trong lòng đáng giá nhất đi người mới đi chú ý đồ vật.

	Tại chiến tranh kéo dài bên trong, ba cuối cùng hoàn thành trình độ nhất định giằng co.

	Diệp Lăng cũng không biết, trận tranh đấu này đến tột cùng kéo dài bao lâu, có thể là vài ngày như vậy, cũng có thể là không biết bao nhiêu năm, dù sao hắn trong này đã hoàn toàn không có khả năng phán đoán thời gian, mà tại ý thức của mình bên trong, tại trong mộng của mình, kỳ thật trên cơ bản đều là hoàn toàn không biết mình đến cùng qua bao nhiêu thời gian .

	Thế là, trong lúc nhất thời, Diệp Lăng trong lòng đã hoàn toàn đắm chìm trong loại cảm giác này bên trong.

	Tại ba hoàn thành một loại cân bằng thời điểm, theo tiểu đồng nơi này đến xem, Diệp Lăng thân thể tựa hồ đã khôi phục bình thường, cũng không có loại kia lửa nóng đến cực điểm cảm giác, cũng không có cảm giác băng hàn, nói tóm lại Diệp Lăng thân thể tựa hồ đã hết thảy bình thường.

	Tiểu đồng nhìn thấy Diệp Lăng hiện tại thân thể phản ứng loại hình , ở trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, dạng này liền tốt, dựa theo hiện tại Diệp Lăng tình huống đến xem, nhìn hắn hẳn là không dùng đến quá lâu liền có thể hoàn toàn khôi phục .

	"Tiểu tử này mệnh thật là lớn, cũng là đủ kỳ quái!"

	Bởi vì mỗi ngày cơ hồ đều ở chỗ này, vì lẽ đó tiểu đồng đối Diệp Lăng tình huống thật đúng là rõ như lòng bàn tay, vì lẽ đó hắn ở trong lòng cũng không thể không cảm khái một tiếng, bởi vì Diệp Lăng mạng của người này là thật rất lớn, tình huống trước hắn cũng đều thấy được, Diệp Lăng tại loại này dưới tình hình thế mà còn là còn sống.

	Phản Hư kỳ cao thủ, hôn mê loại chuyện này thật quá ít , trên cơ bản hôn mê cũng liền mang ý nghĩa linh hồn thụ trọng thương, trên cơ bản cũng liền mang ý nghĩa cái võ giả này hẳn là sắp chết với bỏ mạng , nhưng là Diệp Lăng tại loại này kinh khủng tình huống phía dưới y nguyên cứng chắc bên trong.

	Ngay tại dạng này thời gian bên trong, Diệp Lăng cũng cảm nhận được không ít sự tình ngay tại phát sinh.

	Hắn y nguyên vẫn là tại cái kia mộng cảnh bên trong, ba thứ gì bình an vô sự, bắt đầu thời gian rất lâu giằng co, lúc mới bắt đầu nhất Diệp Lăng coi là muốn bộc phát chiến đấu vì lẽ đó hắn một mực chờ ở bên cạnh, nhưng mà về sau hắn phát hiện chiến đấu cũng sẽ không bộc phát, ba loại năng lượng tựa hồ đã đạt thành lẫn nhau ở giữa một loại ăn ý, hoàn toàn biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì cũng biết tiếp xuống phải nên làm như thế nào, bọn hắn đã hoàn thành một loại cân bằng.

	Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Lăng lại như cũ tại loại trạng thái này phía dưới, hắn vẫn không có biện pháp đi tham dự ba ở giữa chiến đấu, cơ hồ cũng không có cách nào tiếp tục thời gian rất lâu suy tư.

	Tựa hồ hắn liền sẽ bị một mực vây ở nơi này.

	Mãi cho đến khi hắn không cẩn thận đem một loại mang theo tử chi võ ý cảm giác lực bỏ vào chính giữa mặt nạ màu xanh lam bên trên thời điểm, tình huống phát sinh biến hóa.

	Diệp Lăng lúc đầu cũng chỉ là tùy tiện thử một lần, không nghĩ tới, nháy mắt, hắn liền thấy vô số có tính chấn động hình tượng.