"Tốt, ta đáp ứng!"

	Diệp Lăng một câu đơn giản lời nói xác thực như lại lên ngàn buồm sóng, Thiên Uyên Minh đông đảo các thiên tài nhao nhao kinh ngạc, sau đó mở miệng khuyên can nói, " đại sư huynh, vì sao muốn đón lấy cái này so tài, chẳng lẽ ngươi nhìn không ra lúc này Triệu Khải Bình quỷ kế sao? Chúng ta Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ căn bản cũng không phải là bọn hắn Linh Hư Sơn đối thủ, mà lại đứng đầu cao thủ phương diện cũng không đủ, thực lực này căn bản là không cách nào cùng bọn hắn so tài."

	"Đúng vậy a, đại sư huynh ta khuyên ngươi vẫn là thu hồi mệnh lệnh đã ban ra đi, tỷ thí như vậy căn bản chính là lấy trứng chọi đá, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, đến cuối cùng nếu như thua, rớt cũng không phải chúng ta ngươi một cái mặt mũi, mà là chúng ta toàn bộ Thiên Uyên Minh mặt a, Linh Hư Sơn khắp nơi muốn ép chúng ta một đầu, đã sớm muốn đem chúng ta Thiên Uyên Minh hung hăng giẫm tại dưới chân , ngươi cách làm như vậy chẳng lẽ là có cái gì cái khác thâm ý hay sao?"Lưu Ngạn Xuân lúc này cũng là lạnh giọng nói.

	Thiên Uyên Minh chúng đệ tử chỉ một nháy mắt liền riêng phần mình nhíu mày.

	Diệp Lăng cũng là không nghĩ tới Lưu Ngạn Xuân sẽ ở thời điểm này phản bác với hắn, mà lại câu nói này làm sao càng nghe càng có thâm ý a , có vẻ như có chút giết người tru tâm ý tứ đi!

	Lưu Ngạn Xuân nhìn qua Diệp Lăng nhìn qua ánh mắt, không có chút nào né tránh, bởi vì giờ khắc này hắn chiếm đoạt phương vị là tất cả Thiên Uyên Minh các đệ tử chỗ đứng, mà hắn câu nói kia cũng là đại biểu cho Thiên Uyên Minh đông đảo đệ tử tiếng lòng, vì lẽ đó hắn mới không có sợ chút nào cùng khiếp đảm, cùng Diệp Lăng nhìn nhau không có chút nào lùi bước.

	Diệp Lăng sờ lên cái mũi, cái này Lưu Ngạn Xuân thật đúng là xem thường hắn a, vậy mà học thông minh, biết đứng tại đạo đức điểm cao nói chuyện cùng hắn .

	"Ngươi chẳng lẽ là muốn phản kháng mệnh lệnh của ta hay sao? Lưu Ngạn Xuân, ngươi cũng đã biết ai là đại sư huynh? Trước khi chuẩn bị đi trưởng lão thế nhưng là đem toàn bộ Thiên Uyên Minh phó thác với ta, ngươi đây là tạo phản vẫn là thế nào?" Diệp Lăng nhìn xem Lưu Ngạn Xuân lạnh giọng hỏi.

	Uy hiếp, trắng trợn uy hiếp.

	Lưu Ngạn Xuân làm sao cũng không nghĩ đến Diệp Lăng lại còn thật dám lấy một người ý chí đem mọi người tiếng lòng phản bác, phải biết hắn nhưng là cố ý chọn lựa ở thời điểm này đến phản đối Diệp Lăng, muốn chính là cho hắn một bài học, để Diệp Lăng biết hắn cũng không phải dễ trêu, thế nhưng là không nghĩ tới Diệp Lăng trực tiếp lấy ra trưởng lão đến nói chuyện, cái này để Lưu Ngạn Xuân có chút khó chịu.

	Trước khi chuẩn bị đi, trưởng lão xác thực đem toàn bộ Thiên Uyên Minh đại quyền giao cho Diệp Lăng một người, bằng không cũng sẽ không đem phá đạo bảo vật la thuyền ban cho Diệp Lăng, mà bây giờ Diệp Lăng xuất ra trưởng lão đến trấn áp hắn, hắn một điểm tính tình đều không có, chỗ tốt gì đều không có chiếm được lại đụng phải một cái mũi tro.

	"Tốt, tâm ý của ta đã quyết, các ngươi không cần nhiều lời, chẳng lẽ chỉ có Linh Hư Sơn thiên tài là thiên tài, mà ta Thiên Uyên Minh thiên tài cũng không phải là thiên tài sao? Đây chính là các ngài cái gọi là thiên tài ngạo khí sao? Ta rất thất vọng a!" Diệp Lăng liếc nhìn mọi người tại đây, trong lời nói than thở ý rất đậm.

	"Chẳng lẽ cũng bởi vì đối diện Linh Hư Sơn nhiều mấy người các ngươi đỉnh tiêm cao thủ, vì lẽ đó các ngươi liền sợ sao? Các ngươi làm sao không suy nghĩ lần trước tại gặp được ma đạo nhân sĩ thời điểm các ngươi là cỡ nào anh dũng a? Ta nhớ được trong các ngươi thế nhưng là có thật nhiều người, lại có thể lấy Hợp Đạo cảnh nhất trọng thiên sơ kỳ thực lực chém giết trọng thương rất nhiều Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên hậu kỳ ma đạo nhân sĩ a! Làm sao hiện tại liền trở nên như thế không chịu nổi đâu? Các ngươi thật là làm cho ta quá thất vọng!"

	Diệp Lăng nói lộ ra phi thường biểu tình thất vọng, liếc nhìn đám người, không một người dám cùng hắn nhìn nhau.

	Mà Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ đang tránh né Diệp Lăng ánh mắt lúc, cúi đầu bọn hắn cũng là đột nhiên nhớ tới lần trước gặp phải ma đạo nhân sĩ, rõ ràng ở phía xa nhìn lại vẫn là từng cái vương giả phạm, thế nhưng là đến phụ cận vẫy tay một cái, nơi đó còn có cường giả uy áp, chỉ là tản ra khí thế, những cái kia ma đạo nhân sĩ liền dọa đến tè ra quần , nơi đó còn dám chính diện giao thủ a!

	Ý nghĩ như vậy cùng một chỗ, đám người lại là nghĩ đến Diệp Lăng, đúng vậy a, bọn hắn thế nhưng là Thiên Uyên Minh thiên tài a, cái gọi là thiên tài chẳng lẽ không có mình ngạo khí sao? Đáp án mình là phủ định , những thiên tài này đều có thể gọi là trải qua trùng điệp khó khăn theo ngàn vạn người bên trong trổ hết tài năng gia nhập Thiên Uyên Minh chân chính thiên tài, cái kia không có mình ngạo khí? Hiện tại lại bị Diệp Lăng châm, lập tức quần tình xúc động.

	"Đại sư huynh nói không sai, chúng ta dạng này cũng quá sợ đi, chính ta đều nhìn không được!"

	"Đúng vậy, không sai, để chúng ta ra tay đi, không phải liền là ma đạo nhân sĩ sao? Lão tử lần trước còn giết hai cái Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên cường giả đâu, không gì hơn cái này đi, nhìn xem đầu lâu của bọn hắn đổ vào dưới chân của ta, gọi là một cái thoải mái a."

	"Hắc hắc, trương, liền ngươi cái kia hai lần, cuối cùng còn không phải lão tử ra tay giúp ngươi, ngươi cho rằng một mình ngươi liền có thể đối phó hai cái Hợp Đạo hai trọng thiên cảnh giới cao thủ?"

	"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, ngươi cái kia hai ba lần tử chẳng qua là đánh cái viện thủ, làm sao? Cái này mạnh hơn công lao của ta rồi?"

	Tất cả mọi người là bắt đầu nhiệt nghị lên lúc trước chiến đấu, gặp gỡ ma đạo nhân sĩ mặc dù cảnh giới cao thâm, nhưng là giao thủ một cái lại bị bọn hắn đánh chỉ có liều mạng đào vong phần, bọn hắn tự nhiên không biết là bởi vì bồng bềnh cùng Diệp Lăng hai người ở đây nguyên nhân, nhưng cái này bởi vì dạng này, cũng liền cho bọn hắn tâm lý tạo thành một loại ma đạo nhân sĩ không mạnh tâm lý khái niệm.

	Diệp Lăng khóe miệng mỉm cười nhìn xem đám người, cái gọi là nâng giết chính là như thế, đem một người các loại thổi phồng, một người nói hắn rất mạnh, có lẽ hắn sẽ coi là người khác là kẻ ngu, nhưng là một trăm người cho hắn nói hắn rất mạnh đâu? Có lẽ hắn sẽ coi là cái này một trăm người đều là đồ đần, nhưng là một vạn cái đâu? Trăm vạn cái đâu?

	Huống chi lần trước bọn hắn còn cùng so với mình cảnh giới cao thâm hơn ma đạo nhân sĩ giao thủ qua, mượn Diệp Lăng cùng bồng bềnh uy, đem ma đạo nhân sĩ giết đến không chừa mảnh giáp, cái này để bọn hắn sinh ra rất mạnh lòng tự tin.

	Giờ phút này Diệp Lăng đem cái đề tài này bốc lên, tất cả Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ đến lúc đó một bộ duy ngã độc tôn bộ dáng, chỉ sợ loại tình huống này lại tiếp tục cái mấy lần, liền xem như Ma Vương đứng tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn cũng dám la hét đậu phộng bà ngươi, sau đó giận dữ xuất thủ!

	Diệp Lăng đối với dạng này tình huống tự nhiên là vui thấy kỳ thành, bởi vì đây là kết quả hắn muốn, hắn cũng không hi vọng mình dẫn đầu Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ mỗi cái đều là hèn nhát.

	Thế nhưng là, cái này để cái kia Lưu Ngạn Xuân rất là khó hiểu, nhìn bên cạnh giống như bị nhen lửa kíp nổ mà biến thành thùng thuốc nổ Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ, hắn một mặt mộng bức, làm sao vừa mới còn cùng hắn đứng tại cùng một chiến tuyến không muốn xuất thủ các thiên tài, chỉ một nháy mắt liền lập tức phản chiến tương hướng rồi?

	Diệp Lăng tự nhiên nhìn thấy Lưu Ngạn Xuân trong mắt không hiểu, đối phương muốn đứng tại Thiên Uyên Minh các thiên tài trong trận doanh, xúi giục bầy lực đối kháng Diệp Lăng, nhưng lại không thể nào hiểu được những người này đột nhiên chuyển biến.

	Mà lúc này, Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ cũng là từng cái không nghĩ ra, nhìn xem la trên thuyền đám người lúc trước đều vẫn là một bộ uể oải suy sụp dáng vẻ lại đột nhiên từng cái đấu chí sục sôi tựa như không đem bất luận cái gì ma đạo nhân sĩ để ở trong mắt bá khí, bọn hắn là không hiểu!