Lệ Toa cười nói: "Ta ngay từ đầu bị xông lên toà này trên hải đảo thời điểm, thật rất mờ mịt, bởi vì ta không biết ta có thể hay không tại toà này trên hải đảo sinh hoạt, lúc kia, ta không giống các ngươi, vừa đến trên hải đảo liền gặp ta. Lúc kia, trên đảo chỉ có ta một người, ta chỉ có đem đầu kia rủi ro trên thuyền vật tư chuyển dời đến trên đảo, liền dựa vào lấy những thuyền kia phía trên vật tư, ta mới dần dần thích ứng trên hải đảo sinh hoạt."

	Diệp Lăng nói: "Nguyên lai là dạng này, từ đó về sau, liền không có thuyền đi qua nơi này , thật sao?"

	Lệ Toa nói: "Đúng vậy a, từ đó về sau, liền rốt cuộc không có thuyền đi qua nơi này , đi qua nơi này , đều là một chút bỏ phế thuyền, những thuyền kia chỉ bên trên, đều không có người sống."

	Diệp Lăng cười nói: "Xem ra, chúng ta muốn rời khỏi nơi này, thật không có hi vọng ."

	Lệ Toa cười nói: "Ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, ta tin tưởng theo thời gian trôi qua, về sau sẽ có thuyền đi qua nơi này, cũng nói không chắc đâu."

	Lệ Toa là một cái rất biết an ủi người nữ hài, hắn một bên an ủi Diệp Lăng cùng Diệp Vân, một bên cười cười nói nói, Diệp Lăng cũng là cảm thấy không còn phiền muộn!

	Ăn cơm xong về sau, ba người liền cùng một chỗ nằm ở hải đảo bên cạnh trên bờ cát, một bên nhìn lên trên trời tinh tinh, một bên nói chuyện phiếm!

	Hôm nay thời tiết đặc biệt tốt, phía trên trời tinh tinh cũng rất nhiều, Diệp Lăng nhìn xem những ngày này bên trên đầy sao, trong đầu giống như nhớ ra cái gì đó!

	"Trời... Thiên Đế?" Diệp Lăng nghĩ đến đây thời điểm, đã cảm thấy não hải rất đau, ngày này đế, rốt cuộc là ý gì? Vì cái gì mình nhìn xem cái kia thiên không bên trên đầy sao, sẽ nghĩ tới hai chữ này!

	Diệp Lăng nghĩ nghĩ, liền không thèm nghĩ nữa, suy nghĩ nhiều cũng vô dụng, hôm nay cảnh đẹp tốt như vậy, mình vì cái gì không hảo hảo hưởng thụ nơi này hải đảo phong tình đâu?

	Ba người nằm tại trên bờ cát, cứ như vậy ngủ thiếp đi.

	Ban đêm, có chút lạnh, Diệp Lăng trở mình, lập tức liền ôm mình bên người Lệ Toa!

	Diệp Lăng ôm Lệ Toa, sau đó len lén hôn nàng!

	Cô gái này, là toà này trên hải đảo duy nhất một nữ hài , nếu như mình về sau không cách nào rời đi toà này hải đảo, như vậy Diệp Lăng chỉ có cùng cái này Lệ Toa kết làm phu thê!

	Bất quá, mặc dù toà này trên Long đảo, chỉ có Lệ Toa như thế một nữ hài, nhưng lại có Diệp Lăng cùng Diệp Vân hai nam nhân!

	Hai nam nhân phân một nữ nhân, không tốt phân, cho nên nói, Diệp Lăng quyết định tiên hạ thủ vi cường, đem Lệ Toa trước đoạt tới tay lại nói!

	Lệ Toa cảm giác được Diệp Lăng ôm mình, nhân tiện nói: "Ngươi làm gì a?"

	Lệ Toa đẩy ra Diệp Lăng, nàng vẫn là rất thận trọng , không muốn mình vô danh không có phân liền bị Diệp Lăng như thế ôm vào trong ngực.

	Thế nhưng là, Diệp Lăng cũng không nhụt chí, vẫn là tiếp tục ôm Lệ Toa, cứ như vậy, Diệp Lăng rốt cục đạt được , Diệp Lăng liền ôm Lệ Toa ngủ một buổi tối!

	Đến sáng sớm ngày thứ hai thời điểm, Diệp Lăng vừa mở mắt, lại phát hiện một cái để cho mình không thể nào tiếp thu được sự thật!

	Mẹ nó, mình một buổi tối ôm người, vậy mà là Diệp Vân!

	Mà Diệp Vân, cũng hiện một cái để cho mình không cách nào tiếp nhận sự thật, hắn một buổi tối chỗ ôm người, vậy mà là Diệp Lăng!

	Lệ Toa nhìn thấy bọn hắn tương hỗ ôm dáng vẻ, cười nói: "Này, các ngươi cái này hai ca môn, làm sao như vậy thân mật a, ngươi ôm ta, ta ôm ngươi a!"

	Diệp Lăng vội vàng buông lỏng ra Diệp Lăng, nói: "Lệ Toa, ta nhớ được đêm qua, ta ôm ngươi mới đúng a, làm sao, ta ôm người biến thành Diệp Vân rồi?"

	Diệp Vân cũng nói ra: "Đúng vậy a, ta cũng nhớ kỹ, ta ôm người là Lệ Toa ngươi a, làm sao biến thành Diệp Lăng ca ngươi rồi?"

	Lệ Toa chỉ chỉ Diệp Lăng cùng Diệp Vân hai người, cười nói: "Hai người các ngươi, không có một cái là đồ tốt, đều thích chiếm ta tiện nghi."

	Lệ Toa tựa hồ là tức giận, tiếp tục nói ra: "Đi, hôm nay ta mang các ngươi đi trồng địa!"

	Diệp Lăng nói: "Chúng ta muốn đi trồng trọt a?"

	Lệ Toa nói: "Đúng vậy a, cái kia phiến lúa mì trong đất sở sinh lương thực chỉ đủ ta một người ăn , mà bây giờ các ngươi đã tới, vì lẽ đó, ta nhất định phải cho các ngươi về sau cơm nước cân nhắc, các ngươi có theo hay không ta cùng đi trồng trọt?"

	Diệp Lăng cười nói: "Đương nhiên muốn đi , đi, Diệp Vân!"

	Lệ Toa nói: "Cái này đúng rồi!"

	Hải đảo rất nhỏ, nhưng là có thể trồng trọt vẫn là có rất nhiều!

	Tại hải đảo phía đông, thổ địa phì nhiêu, thích hợp trồng rất nhiều lương thực!

	Diệp Lăng hỏi: "Lệ Toa, toà này hải đảo về phía tây, ngươi vì cái gì không trồng thực lương thực đâu?"

	Lệ Toa nói: "Ta trước đó không phải đã nói với ngươi rồi sao, tại toà này hải đảo phía Tây, trời mưa thời điểm có cự long xuất hiện, cái kia cự long a, phun ra ngoài nước sẽ đem trồng nhà cái xông rơi !"

	Diệp Lăng nói: "Có đúng không, đầu kia cự long lợi hại như vậy?"

	Lệ Toa nói: "Nào chỉ là lợi hại, nếu như ngươi gặp được đầu kia cự long, ngươi liền biết đầu kia cự long có sức mạnh lớn đến mức nào!"

	Ba người trong đất một bên bận rộn, một bên nói chuyện phiếm, hôm nay vốn là trời trong gió nhẹ , nhưng là, đột nhiên, thời tiết có chút chuyển tiếp đột ngột .

	"Ầm ầm!"

	Thời tiết thật giống như là muốn trời mưa!

	Lệ Toa nhìn sắc trời một chút, nói: "Toà này trên hải đảo, vốn là âm tình bất định, xem ra là trời muốn mưa."

	Diệp Lăng nói: "Như vậy chúng ta trở về đi!"

	Thế là, ba người cùng một chỗ về tới thạch ốc!

	Ba người vừa mới về tới trong nhà đá về sau, phía trên trời liền bắt đầu một giọt một giọt rơi xuống nước mưa!

	To bằng hạt đậu nước mưa rơi vào trên mặt đất, đánh ra từng cái thủy động!

	Diệp Lăng nói: "Hải đảo này thời tiết làm sao như vậy giỏi thay đổi a, mới vừa rồi còn trời trong gió nhẹ , hiện tại liền biến thành dạng này quỷ thời tiết!"

	Lệ Toa nói: "Ngươi ở đây sinh hoạt thời gian dài, ngươi liền sẽ thích ứng nơi này thời tiết!"

	Diệp Lăng liền nghĩ tới Lệ Toa trước đó tự nhủ , nói đang đổ mưa thời tiết bên trong, tại cái này Long Đảo phía Tây, có cự long xuất hiện!

	Đối với cái này cự long truyền thuyết, Diệp Lăng thật rất hiếu kì, cái kia cự long, Diệp Lăng trước kia chỉ ở thư tịch bên trong gặp qua, tại hiện thực bên trong, Diệp Lăng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua cự long đâu!

	Diệp Lăng muốn biết trên thế giới này đến cùng có hay không cự long, vì lẽ đó đối Lệ Toa nói: "Lệ Toa, ngươi nói hiện tại, tại Long Đảo phía Tây, đầu kia cự long hẳn là xuất hiện a?"

	Lệ Toa nói: "Xuất hiện là xuất hiện, chỉ bất quá, muốn gặp được đầu kia cự long, là cần nhất định cơ duyên , ta tại toà này trên hải đảo sinh sống ba năm , cũng vẻn vẹn chỉ gặp qua đầu kia cự long hai lần mà thôi, mà lại hai lần nhìn thấy đầu kia cự long, đều là đang đổ mưa thời tiết bên trong, tựa như là hôm nay thời tiết đồng dạng."

	Diệp Lăng nói: "Như vậy, hiện tại, chúng ta cùng đi xem cự long đi, thế nào, ta thật rất muốn gặp ngươi một chút nói đầu kia cự long a!"

	Diệp Vân cười nói: "Diệp Lăng ca, ngươi thật đúng là tin tưởng Lệ Toa nói có quan hệ với cự long những chuyện kia a, kia chỉ bất quá là thần thoại mà thôi, trên thế giới này nơi nào sẽ có cự long a, ha ha!"

	Lệ Toa nói: "Diệp Vân, ngươi là không tin lời ta nói đi?"