Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 94: Niềm vui bất ngờ
 
 	Diệp Lăng bắt đầu tiếp tục xem 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 nội dung, bản công pháp này đích thật là thật không đơn giản, bên trong một ít yêu cầu cũng rất cao.
 
 	Nhưng chân chính để Diệp Lăng có chút mở rộng tầm mắt, ngược lại trở nên hơi khó xử, là bản công pháp này cần có nhiều thứ.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 cũng không phải là đơn giản rèn luyện là được rồi, mà là cần kéo dài không ngừng dùng một ít động tác đến tiến hành đối với thân thể rèn luyện cùng rèn luyện, ngoài ra, còn cần rất nhiều thuốc đến tiến hành ngoại bộ sử dụng.
 
 	Lệ Như Diệp lăng cần rất nhiều dược vật sau đó ngao thành nước, để vào trong thùng gỗ tắm thuốc.
 
 	Đây là tương đương chỗ tiêu tiền.
 
 	"Kim Lân Thảo, Long Vĩ Căn "Diệp Lăng bắt đầu ở trong lòng yên lặng mà suy tư những dược vật này giá cả.
 
 	Đương nhiên hắn không thể nhớ tới rõ ràng như vậy, thế nhưng cũng có thể đại thể suy đoán ra một con số đến —— luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 những dược liệu này, phối tề một lần, đại thể cần một ngàn bạc khoảng chừng
 
 	Phối tề một lần, có thể sử dụng ba ngày !
 
 	Một ngày liền muốn 300 bạc!
 
 	"Này cần phải mệnh!"Diệp Lăng không chỗ ở lắc đầu cười khổ.
 
 	Phối tề một lần nước thuốc liền muốn tiêu tốn nhiều tiền như vậy, vậy hắn luyện thành tầng thứ nhất, tốt xấu cũng cần mấy ngàn bạc.
 
 	Sau đó, tầng thứ hai, tầng thứ ba
 
 	Tiếp nhị liên tam luyện tập xuống, chẳng mấy chốc sẽ đem Diệp Lăng của cải lấy hết.
 
 	Đương nhiên, chỉ cần có thể đem 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ nhất luyện tốt, kế tiếp thực lực của hắn cũng có thể tăng trưởng một đoạn, nhưng tầng thứ hai dù như thế nào cũng phải luyện tập.
 
 	Diệp Lăng nghĩ tới những thứ này, thật là có một chút cảm giác đau cả đầu, cùng văn phú vũ, không nghĩ tới, giàu võ lại đốt tiền đến bây giờ tình trạng này!
 
 	Chỉ có điều, 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 đối với Diệp Lăng sức mê hoặc thật sự là quá lớn, cũng thực sự là không thể kìm được hắn không đi luyện tập.
 
 	Diệp Lăng thở dài một hơi sau đó khép lại 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 cái này sách nhỏ, sau đó hắn lấy ra trước đó kẹp ở 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 bên trong khối này bố, hắn cũng không biết nơi này đến cùng ghi lại cái gì, cho tới để người đàn ông kia như vậy bảo vệ.
 
 	Diệp Lăng lại nhìn một chút, tự nhiên cũng không cách nào hiểu thấu đáo, vì lẽ đó Diệp Lăng đem khối này bố đặt ở của mình trong một chiếc hộp.
 
 	Hắn cảm giác mình là rất khó hiểu thấu đáo vật này.
 
 	Đem mình đi Thành Dong Sơn thu hoạch đều thu xếp một lần sau khi, Diệp Lăng cũng là mang tới những kia từ trong ngọn núi lấy được vật liệu xuất phát, hắn hiện tại muốn qua đi đem những tài liệu này toàn bộ bán đi, mặt khác cũng đem 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ nhất dược liệu cần thiết toàn bộ mua về, cái khác Đan Dược tạm thời sẽ không mua, lời đầu tiên bản thân tu luyện một quãng thời gian lại nói.
 
 	Diệp Lăng mang theo đại bao phục đồ vật đi thẳng tới thu về những tài liệu này địa phương, hắn trước tiên đem những thứ đồ khác bao quát Tam Nhãn Tử Tê giác đều bày tại nhân viên cửa hàng trước mặt.
 
 	Cái tiệm này viên nhìn một chút lại có nhiều đồ như vậy, cũng là xin lỗi nói hắn muốn khiến người khác đến xem, chính hắn giám thưởng không xong, bởi vì đồ vật quá nhiều.
 
 	Diệp Lăng không có làm khó hắn.
 
 	Một lát sau, một cái đã có tuổi chuyên gia giám định đi tới, đem Diệp Lăng những tài liệu này từng dạng từng dạng phân loại địa để tốt, đã qua thời gian một chén trà khoảng chừng, hắn ngang nhau đợi Diệp Lăng nói ra: "Tiểu tử, ngươi những thứ đồ này, tổng cộng giá trị 10 ngàn 3,420, thế nào? Có bán hay không?"
 
 	Này đương nhiên không có không bán, Diệp Lăng gật gật đầu biểu thị mình đã đồng ý bán ra.
 
 	"Được rồi."Lão giả chậm rãi đem những thứ đồ này đều cất đi, sau đó, Diệp Lăng từ của mình một cái trong túi lấy ra cái kia đầu Đại Mãng Xà Xà Đảm đặt tại trước mặt ông lão, nói ra: "Ta còn có một cái đồ vật, ngươi xem một chút vật này có thể hay không bán?"
 
 	Bởi vì lúc trước Diệp Lăng cũng chưa từng thấy Đại Mãng Xà, vì lẽ đó hắn đối với cái kia đầu Đại Mãng Xà trên người đồ vật giá trị, cũng thật là một điểm đáy ngọn nguồn đều không có.
 
 	Lão giả tiếp nhận Diệp Lăng cái này Xà Đảm, nhìn kỹ một cái, sau đó trong ánh mắt lộ ra vài tia kinh dị đến: "Cái này Xà Đảm ân, ta cũng không dối gạt ngươi, vừa vặn chúng ta bên này có cần dùng gấp, nhưng một mực không có tìm được, vốn là thực tế giá tiền là sáu ngàn khoảng chừng, bởi vì lần này cần dùng gấp, chúng ta cho ngươi tám ngàn bạc, thế nào?"
 
 	"Cái kia vậy cảm ơn nhé."Đối với cái này niềm vui bất ngờ, Diệp Lăng trong lòng cũng thập phần hưng phấn.
 
 	Dù sao đây là Diệp gia mặt đối với mình con cháu mở thu mua phố, cũng sẽ không hại bọn họ.
 
 	Vốn là Diệp Lăng cảm thấy cái này Xà Đảm nhiều lắm cũng là giá trị ba ngàn bạc đây, không nghĩ tới lại bán ra tám ngàn bạc giá cao, loại này kinh hỉ thật là khiến người ta cảm giác tương đối khá.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Lăng ở đây, đã cầm được Vạn 1,420 bạc.
 
 	Nếu như tính toán lại trên Diệp Lăng lấy được hắn bạc của hắn lời nói, Diệp Lăng hiện tại tài sản cũng có tiếp cận 40 ngàn bạc.
 
 	Nếu như đối với người bình thường mà nói, đây là một bút khó có thể tưởng tượng to lớn của cải, thế nhưng đối với hiện tại Diệp Lăng tới nói, bạc càng nhiều càng tốt hắn không có chút nào ngại nhiều.
 
 	Từ nơi này đi sau khi đi ra, Diệp Lăng đến dược liệu trong cửa hàng đem mình luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 dược liệu đều mua đủ, hắn xứng ba ngàn bạc, cũng chính là có thể dùng Cửu Thiên dược liệu.
 
 	Diệp Lăng cũng không hề trực tiếp quay về chỗ ở, mà là đã đến bên này đường phố một chỗ.
 
 	Ở đây, có rất nhiều người, tuổi từ hơn mười tuổi đến bốn mươi năm mươi tuổi không giống nhau, nữ có nam có.
 
 	Những người này đều là đang đợi sống.
 
 	Rất nhiều đệ tử cũng không hề thuê nô bộc, vì lẽ đó tại có lúc cần sắc thuốc các loại sự tình, liền muốn Lâm thì mời người, vì lẽ đó liền sẽ tới nơi này tìm kiếm người thích hợp.
 
 	Diệp Lăng nhìn một vòng sau khi, nhìn thấy trong đám người một cái khiếp sanh sanh cô gái, khoảng chừng có mười sáu mười bảy tuổi khoảng chừng.
 
 	Diệp Lăng đã gặp nàng sau khi, hỏi: "Ngươi hội sắc thuốc sao?"
 
 	"Sẽ! Ta tại trong tiệm thuốc làm qua học đồ!"Cô gái này. Tử liền vội vàng nói.
 
 	"Cái gì tên?"
 
 	"Ta tên Lô Ái."
 
 	"Bao nhiêu tiền?"
 
 	"Một tháng ba mươi bạc "Lô Ái có chút nhút nhát nói xong, chỉ lo cái giá này Diệp Lăng không muốn thanh toán.
 
 	"Được rồi, đi theo ta, bất quá ta nói rõ mất lòng trước được lòng sau, nếu như ngươi chỉ là gạt ta, căn bản sẽ không sắc thuốc lời nói hậu quả sẽ rất nghiêm trọng."
 
 	"Hừm, ta biết rồi."Lô Ái ngữ khí vẫn như cũ mang theo vài phần khiếp sanh sanh cảm giác.
 
 	Diệp Lăng tạm thời để Lô Ái đến giúp chính mình làm một ít sắc thuốc sự tình, ngược lại những dược liệu này tuy rằng đắt giá, nhưng là không tính hiếm thấy, hơn nữa 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 chỉ có dược liệu không có luyện pháp lời nói, chỉ có thể đem thân thể của chính mình luyện xấu, nàng không thể thông qua dược liệu liền biết mình công pháp tu luyện.
 
 	Huống chi, Diệp Lăng cùng nàng ký chính thức thự một phần hiệp ước, nếu như nàng dám tiết lộ dược liệu của chính mình nội dung, hoặc là trộm của mình thuốc, vậy nhất định phải chết!
 
 	Những người này đều là trải qua Diệp gia thẩm tra, ngược lại không có ai muốn trăm phương ngàn kế hại Diệp Lăng, cái kia liền không có vấn đề gì.
 
 	Diệp Lăng để Lô Ái bắt đầu rán ngày thứ nhất thuốc, sau đó cho nàng bạc, bàn giao bọn nàng : nàng chờ xuống mua thức ăn làm cơm, sau khi hắn bắt đầu tu luyện.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: