Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 294: Quyết chiến ngày
 
 	"Đổng gia cùng người của La gia, công tới !"
 
 	Ngày hôm nay sáng sớm, Diệp Lăng bọn họ lập tức đã nhận được tin tức.
 
 	Diệp Triêu Phong trên mặt, vẻ mặt rất là bình tĩnh.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng bọn họ có thể cảm giác được, Diệp Triêu Phong ánh mắt nơi sâu xa thiêu đốt hỏa diễm.
 
 	Đây là ngọn lửa tức giận, cũng là sắp làm một vố lớn hỏa diễm!
 
 	"Bọn họ cuối cùng cũng coi như đến rồi!"
 
 	Diệp Triêu Phong trong giọng nói, cũng mang theo một loại không biết là ra sao cảm xúc.
 
 	Nhưng nói chung, tâm tình như vậy bên trong, cũng mang theo quá nhiều nội dung.
 
 	Diệp Lăng cũng bắt đầu dùng ánh mắt tìm tòi của mình Nghịch Phong đao
 
 	Tại thời điểm như vậy, chính là mình trước mắt đồ vật, giỏi nhất mang cho chính mình đầy đủ cảm giác an toàn.
 
 	Nếu như không có Nghịch Phong đao lời nói, Diệp Lăng sức chiến đấu, sau đó hàng không ít.
 
 	Đổng gia cùng người của La gia, trải qua cẩn thận sau khi thương lượng, xác thực cuối cùng vẫn là đã đạt thành hiệp định, trực tiếp bắt đầu tiến công Diệp gia đại bản doanh.
 
 	Chỉ cần có thể đánh vào bên trong, vậy bọn họ hết thảy mục tiêu liền đều có thể một lần hoàn thành.
 
 	Những ngày gần đây, Diệp gia luôn một mực tại co rút lại phạm vi thế lực của mình, đã ở co rút lại của mình rất nhiều tổ chức, điều này làm cho bọn họ đối với Diệp gia hầu như có một loại chó cắn con nhím, không chỗ dưới miệng cảm giác.
 
 	Đã đến ngày hôm nay, những chuyện này, đều phải làm một cái đứt đoạn mất.
 
 	Một đám La gia, Đổng gia người mênh mông cuồn cuộn địa giết tới!
 
 	Đổng gia, La gia tổng cộng chín cái Hóa Thần ngũ trọng thiên, hai mươi Hóa Thần tứ trọng thiên cùng với sáu mươi chín cái Hóa Thần tam trọng thiên Vũ Giả, còn có hơn một trăm cái còn lại Hóa Thần kỳ trở lên Vũ Giả, trên tay đều cầm của mình Binh Khí, bắt đầu trực tiếp đi vào trong khởi xướng của mình xung phong.
 
 	Đối mặt bọn hắn, là Diệp gia một cái Hóa Thần lục trọng thiên Vũ Giả, bốn cái Hóa Thần ngũ trọng thiên Vũ Giả, còn có 32 cái Hóa Thần tam trọng thiên Vũ Giả.
 
 	Người như vậy mấy tỉ lệ, cách xa vẫn là rất lớn.
 
 	Mặc dù nói, hiện tại Diệp gia đã có một cái Hóa Thần lục trọng thiên Vũ Giả Diệp Triêu Phong, tại cao cấp về mặt chiến lực tuyệt đối chiếm ưu.
 
 	Thế nhưng, nhà này Hóa Thần ngũ trọng thiên, Hóa Thần tứ trọng thiên Vũ Giả thật sự là nhiều lắm
 
 	Rất nhanh, Đổng gia cùng người của La gia, đi thẳng tới Diệp gia bên ngoài!
 
 	Diệp gia quá lớn, cũng không có cái gì tường vây, bất quá những người này đều là từ cửa chính xông lên lại đây, mênh mông cuồn cuộn, xem ra tương đương có khí thế.
 
 	Cửa chính trên, mấy cái Diệp gia đệ tử, tuy rằng nhìn thấy nhiều người như vậy, trong lòng cũng có một chút căng thẳng.
 
 	Nhưng bọn họ vẫn là trực tiếp hô: "Các ngươi đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ không biết, đây là chúng ta Diệp gia địa phương sao?"
 
 	Tuy rằng mọi người đều biết không để ý mặt mũi, nhưng có lời nói vẫn là nhất định phải nói.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Đổng gia bên này, Đổng Thanh trực tiếp nhảy ra ngoài, hướng về Diệp gia cửa lớn bên này xông lại.
 
 	Tốc độ của hắn quá nhanh rồi, trong chớp mắt, liền đem vừa mới câu hỏi Diệp gia đệ tử trực tiếp chém bay đầu.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Người của Diệp gia, nhìn thấy tình huống này, dồn dập giận dữ.
 
 	"Xèo xèo xèo!"
 
 	Tại Diệp gia bên này, sớm tựu chuẩn bị tốt một ít cơ quan trực tiếp ra tay.
 
 	Đủ loại đủ kiểu đồ vật đánh về phía Đổng gia, La gia đám người kia.
 
 	Những Hóa Thần ngũ trọng thiên đó, Hóa Thần tứ trọng thiên thậm chí Hóa Thần tam trọng thiên Vũ Giả, những thứ đồ này đối với uy hiếp của bọn hắn cũng không lớn.
 
 	Thế nhưng, rất nhiều Hóa Thần nhị trọng thiên, Hóa Thần nhất trọng thiên Vũ Giả đều cảm thấy áp lực.
 
 	Một vòng cơ quan sau khi, vọt tới trước Đổng gia, người của La gia, trực tiếp có chín cái ngã xuống trong vũng máu, cái khác cũng có bị thương.
 
 	Nhưng Vũ Giả thế giới, những này ngoại bộ máy móc, xác thực không có tác dụng quá lớn.
 
 	Những người này rất nhanh sẽ vọt vào, sau đó bắt đầu xung kích Diệp gia những đệ tử này.
 
 	Đặc biệt là Hóa Thần ngũ trọng thiên này một đám cường giả, trực tiếp bắt đầu rồi tàn sát.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Này Đổng Thanh, chấn động khởi trường kiếm trong tay, ánh kiếm quét qua, lập tức liền có hơn mười Diệp gia bên này Hóa Thần nhất trọng thiên, Hóa Thần nhị trọng thiên đệ tử tử vong!
 
 	Như vậy chiến tổn suất, đích thật là quá cao.
 
 	Đổng Thanh sức chiến đấu, cũng xác thực tương đương cường hãn.
 
 	Đổng gia, La gia có như vậy sức chiến đấu người cũng không phải số ít.
 
 	Bọn họ rất nhanh sẽ đánh ra tương đương cường đại tiến công.
 
 	"Gắt gao chết!"
 
 	Đổng gia, La gia trong khoảnh khắc liền đem Diệp gia giết hơn năm mươi người, trong này, có ít nhất hai mươi cao thủ Hóa Thần kỳ.
 
 	Thậm chí, một cái Hóa Thần tứ trọng thiên, phụ trách bên này thủ vệ cường giả, cũng trực tiếp bị chém giết.
 
 	Diệp gia hiện tại cũng cũng chỉ còn sót lại chín cái Hóa Thần tứ trọng thiên cao thủ.
 
 	Chuyện này đối với Diệp gia đả kích thật sự là không nhỏ.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Vừa mới xuất hiện Diệp Triêu Phong thấy cảnh này, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.
 
 	"Xèo!"
 
 	Một ít thực lực thấp kém người, căn bản là không nhìn thấy Diệp Triêu Phong bóng người, chỉ là có thể nghe được một trận tiếng rít truyền đến, thậm chí có thể nghe được, một loại không khí trực tiếp bị cao tốc cho trùng nát tan âm thanh.
 
 	Sau đó, Đổng gia, người của La gia, phảng phất bị cái gì thần phạt bắn trúng, nhìn không tới hào quang, xem không đến bất kỳ lực công kích, nhưng chính là có thể nhìn thấy những người này, một tên tiếp theo một tên, máu tươi phun tung toé, ngã xuống đất!
 
 	Trong nháy mắt, Đổng gia, La gia cũng đã chết năm cái Hóa Thần tứ trọng thiên cao thủ, chết rồi hơn ba mươi Hóa Thần tam trọng thiên cao thủ.
 
 	"Gay go! Hắn thật sự đã là Hóa Thần lục trọng thiên rồi! Vây công hắn!"
 
 	Lúc này La Kim Đỉnh, hét lớn: "Vây công a!"
 
 	Kỳ thực không dùng tới hắn nói, Đổng gia cùng người của La gia, lập tức cũng cảm giác được chuyện này khủng bố tính.
 
 	Cái này Diệp Triêu Phong thật sự quá mạnh mẽ.
 
 	Lại là Hóa Thần lục trọng thiên!
 
 	Chung quanh Đổng gia, La gia bao quát người của Diệp gia, dồn dập tránh ra.
 
 	Này cái cấp bậc cao thủ chiến đấu, bọn họ đứng ở bên cạnh, tùy tiện bị lan đến cũng rất có thể đã chết rồi.
 
 	Chết như vậy được oan uổng, rồi lại xác thực như vậy.
 
 	Lập tức, có sáu cái Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ, dùng tập luyện một chút thời điểm hiểu ngầm, đem Diệp Triêu Phong vây ở trong đó.
 
 	Này sáu bên trong, bốn đều là Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh cao, còn lại cái cũng đã chỉ còn dư lại một bước, là có thể mua vào Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh phong được.
 
 	Thế nhưng bọn họ cũng không có thể toàn bộ đều dùng đến vây công Diệp Triêu Phong, nếu không thì, những người còn lại cũng không đủ đến công kích Diệp gia Hóa Thần ngũ trọng thiên cường giả.
 
 	"Ta đi đánh những người kia!"
 
 	Vào lúc này, Đổng Thanh cũng nói một tiếng sau khi, thoát ly vây công Diệp Triêu Phong đi, chính hắn nhưng là vọt thẳng đã đến Diệp gia bên này Hóa Thần ngũ trọng thiên quần thể bên trong.
 
 	Hắn là Hóa Thần ngũ trọng thiên trình độ, trên tay còn cầm Thượng phẩm Bảo khí, như vậy Đổng Thanh, lập tức liền giết chết Diệp gia Hóa Thần ngũ trọng thiên bốn cái trong cao thủ một cái
 
 	"Đừng chạy!"
 
 	Vừa lúc đó, Đổng Thanh cảm nhận được một Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ đang tại đi vào trong chạy đi, một bên gọi một bên truy.
 
 	Cùng thời khắc đó, Diệp Lăng bọn họ cũng cùng Đổng gia, người của La gia triển khai tao ngộ chiến.
 
 	Diệp Lăng cùng bảy cái Hóa Thần tam trọng thiên đệ tử cùng nhau, thế nhưng, bọn họ rất nhanh sẽ gặp phải cái Đổng gia Hóa Thần tứ trọng thiên cao thủ.
 
 	Diệp Lăng mấy người đồng bạn, nếu không bị tách ra, nếu không tử vong!
 
 	Diệp Lăng phản ứng đến đây thời điểm, đã có một cái đồng bạn đã chết đi, còn có một cái đồng bạn người cũng bị thương nặng.
 
 	Con mắt của hắn bắt đầu nhiễm phải một loại đỏ như máu vẻ, Nghịch Phong trên đao, ánh đao đại chấn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: