Diệp Lăng vừa trừng mắt: "Vừa mới ngươi nói không thể đi tầng hai, ta cũng không có đi tầng hai!"

	Diệp Lăng lời này có ý tứ là hắn không có trái với lão nhân này vừa mới nói lời, vì lẽ đó hắn muốn lấy cái gì chiến kỹ, liền lấy cái gì chiến kỹ, chỉ cần cái này chiến kỹ tại Bách Bảo các một tầng là được!

	Lão đầu lắc đầu, ánh mắt lộ ra lộ ra ý khinh thường: "Vừa mới gặp ngươi còn rất có hai phần huyết tính, không nghĩ tới là trẻ con không thể dạy vậy!"

	Nghe được lão đầu nói như vậy, Diệp Lăng chính là biết hiện tại hắn đã coi như là đạt được cho phép đem Khiếu Nhật chưởng mang đi, chắp tay cúi đầu sau khi tạ ơn, Diệp Lăng đứng dậy chính là rời đi.

	Đi ra thật xa về sau, Diệp Lăng bên tai lại vang lên lão đầu kia không quá thanh âm vang dội: "Khiếu Nhật chưởng, Hoàng giai trung cấp, sử dụng hết tiêu hủy, nếu có tư lưu truyền ra ngoài, định trảm không buông tha!"

	Diệp Lăng tâm thần chấn động, nhìn lại lão đầu kia, cách chí ít trăm trượng khoảng cách, hắn là thế nào đem thanh âm truyền qua đến bên tai tới!

	"Thâm tàng bất lộ!" Diệp Lăng nói thầm một tiếng chính là rời đi Bách Bảo các một đường về tới chỗ ở.

	Trở lại chỗ ở về sau, Diệp Lăng chuyện làm thứ nhất chính là đem trước ngực ngọc bội lấy ra ngoài.

	"Yêu nữ, đem ta kéo đến trong ngọc bội đi, Khiếu Nhật chưởng uy lực to lớn, nếu là tại viện này bên trong tu luyện, có thể sẽ bị người phát hiện."

	Hiện tại Diệp Lăng mặc dù thực lực đã đạt đến hóa khí Nhị trọng thiên, nhưng là hắn cũng biết, liền cái này hóa khí Nhị trọng thiên thực lực, vẻn vẹn cùng Vương Phong kia tiểu tử không sai biệt lắm mà thôi.

	Đã đem mục tiêu định là hơn hai tháng sau gia tộc thi đấu đệ nhất Diệp Lăng, hiện tại ngược lại là muốn ẩn núp xuống tới, nếu là không có tất yếu không nguyện ý đem thực lực bại lộ quá nhiều ra, tu luyện Khiếu Nhật chưởng tự nhiên cũng liền cần che giấu.

	Mà lại cứ như vậy, cũng có thể tránh hắn tu luyện Khiếu Nhật chưởng tạo thành động tĩnh, dẫn tới người khác tới nhìn lén, sau đó xuất hiện Tư Đồ Thanh Nguyệt tồn tại.

	Nghe được Diệp Lăng về sau, ngọc bội phía trên Tư Đồ Thanh Nguyệt lắc đầu một cái, nhanh chóng rời xa, đưa lưng về phía Diệp Lăng nói đến: "Ngươi gọi ta yêu nữ, ta không kéo ngươi tiến đến!"

	Diệp Lăng trừng mắt hỏi: "Vì cái gì ta lần thứ nhất dùng tảng đá nện ngọc bội phản ứng của ngươi mãnh liệt như vậy?"

	Tư Đồ Thanh Nguyệt hơi sững sờ, nghi hoặc quay đầu, nàng không rõ vì sao Diệp Lăng sẽ bỗng nhiên hỏi như vậy: "Bởi vì ngọc bội nhận công kích, ngọc bội kia bên trong thế giới liền sẽ chịu ảnh hưởng."

	Diệp Lăng bừng tỉnh đại ngộ gật đầu: "Vậy ta dùng tảng đá nện ngọc bội thời điểm, trong ngọc bội thế giới nhận ảnh hưởng lớn bao nhiêu?"

	Tư Đồ Thanh Nguyệt càng thêm nghi ngờ: "Liền cùng địa chấn không kém bao nhiêu đâu."

	Diệp Lăng tiếp tục gật đầu, cúi đầu tìm lên một khối đá cầm trong tay lung lay: "Kéo ta đi vào, không phải ta lập tức nện ngọc bội!"

	Lần này đến phiên Tư Đồ Thanh Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ : "Tiểu tử thúi, đại phôi đản, ta liền biết ngươi không có ý tốt!"

	Diệp Lăng gật đầu: "Đối với yêu nữ đến nói ta chính là bại hoại, nhanh lên kéo ta, không phải ta động thủ!"

	Tư Đồ Thanh Nguyệt vội vàng phất tay: "Đừng nện, đừng nện, ta hiện tại kéo không đi vào ngươi, mỗi ba ngày ta chỉ có thể kéo ngươi tiến đến một lần, bây giờ cách ngươi lần trước tiến đến còn kém hai canh giờ đâu!"

	Diệp Lăng nhướng mày, chợt nhớ tới giống như lần trước hắn ăn Băng Lan về sau, Tư Đồ Thanh Nguyệt giống như thật không có lập tức liền kéo hắn đi vào, lúc ấy còn tưởng rằng là Tư Đồ Thanh Nguyệt quên nữa nha, không nghĩ tới là bởi vì ba ngày chỉ có thể kéo hắn một lần.

	Nhưng là Diệp Lăng trong tay tảng đá vẫn là không có buông xuống ý tứ: "Nói cho ta đến trong ngọc bội về sau, ta làm sao ra!"

	Tư Đồ Thanh Nguyệt nhìn thấy Diệp Lăng trong tay tảng đá vẫn không có buông ra, đành phải chu miệng nhỏ đem lời nói thật toàn bộ nói ra: "Coi như ta không đá ngươi ra ngoài, ngươi cũng chỉ có thể tại ngọc bội kia thế giới bên trong ngốc khoảng một canh giờ, ra thời gian hạn chế, ngọc bội sẽ tự động đem ngươi ném ra !"

	Diệp Lăng lúc này mới nhẹ nhàng thả ra trong tay tảng đá: "Về sau có cái gì bí mật sớm một chút nói ra nha, làm gì dạng này."

	Tư Đồ Thanh Nguyệt trừng mắt liếc Diệp Lăng: "Tiểu tử thúi, đại phôi đản!"

	Diệp Lăng sững sờ, trong tay tảng đá lại giơ lên: "Yêu nữ, ngươi lại gọi?"

	Tư Đồ Thanh Nguyệt tay cắm xuống bờ eo thon: "Thế nào, hứa ngươi gọi ta yêu nữ, không cho phép ta bảo ngươi đại phôi đản?"

	Diệp Lăng lúc này mới thả ra trong tay tảng đá, đem ngọc bội thăm dò về trước ngực: "Vậy thì liền tùy tiện ngươi tên gì , ngươi cái yêu nữ!"

	"Tiểu tử thúi, đại phôi đản, ta không phải yêu nữ!"

	Diệp Lăng cũng không để ý tới nàng, mặc nàng gọi lên, đi thẳng tới trong sân, Tổ quyền thức mở đầu bày lên, hiện tại Diệp Lăng còn không có gì tăng tốc hấp thu thiên địa linh khí công pháp, muốn nhanh tu luyện, cũng chỉ có thể đánh Tổ quyền, nhờ vào đó tăng tốc hấp thu thiên địa linh khí độ.

	Vùng thế giới này linh khí lập tức bắt đầu hướng Diệp Lăng trên thân dũng mãnh lao tới, như vậy độ nhanh chóng, so với cái này Thanh Sơn trấn bên trong bất kỳ người nào đều là nhanh lên gấp mấy chục lần!

	Bằng không, Diệp Lăng làm sao có thể tại thời gian ba, bốn tháng bên trong liền đạt tới người khác mười mấy năm liền đạt tới cảnh giới đâu.

	Hai canh giờ thời gian nhanh chóng đi qua.

	Đoán chừng hạ thời gian về sau, Diệp Lăng chính là đi tới trong phòng lấy ra trong ngực ngọc bội nói với Tư Đồ Thanh Nguyệt đến: "Kéo ta đi vào đi!"

	Tư Đồ Thanh Nguyệt nhếch miệng, vừa muốn nói gì lúc lại phát hiện Diệp Lăng ánh mắt lệch ra giống như đang tìm kiếm cái gì, nàng vội vàng là gật đầu, lập tức khoát tay, một cái búng tay đánh ra.

	Chỉ một thoáng, Diệp Lăng chỉ cảm thấy trước mắt hỗn loạn tưng bừng, tựa như trời đất quay cuồng, chuyển Diệp Lăng đều nhanh đem trong bụng nước chua phun ra, còn tốt rất nhanh, Diệp Lăng trước mắt chính là khôi phục một mảnh thanh minh.

	Lần này, vừa mắt chỗ cũng không phải là một mảnh Thanh Thanh thảo nguyên, mà là một mảnh kéo dài xanh ngắt thấp bé dãy núi, Diệp Lăng cùng Tư Đồ Thanh Nguyệt liền đứng tại cái này một vùng núi biên giới.

	Tư Đồ Thanh Nguyệt cái kia trăm trượng váy dài màu đỏ y nguyên kéo trên mặt đất.

	Diệp Lăng đợi đến mình dễ chịu một chút mới liếc qua Tư Đồ Thanh Nguyệt cái kia phảng phất tiên tử dung nhan, cuối cùng phun ra hai chữ: "Yêu nữ!"

	Tư Đồ Thanh Nguyệt giơ tay lên, liền muốn đánh cái búng tay giáo huấn một chút Diệp Lăng, lại là xuất hiện Diệp Lăng trong tay chính cân nhắc một khối đá, nàng không khỏi ánh mắt lấp lóe, lập tức một chỉ cách đó không xa nói đến: "Nơi đó có khối cự thạch, có thể dùng đi thử một chút Khiếu Nhật chưởng uy lực bao nhiêu."

	Diệp Lăng lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu, ném xuống trong tay tảng đá, hắn vừa mới ước lượng tảng đá cũng không phải là nói muốn nện Tư Đồ Thanh Nguyệt, mà là hắn uy hiếp Tư Đồ Thanh Nguyệt đừng vọng tưởng mượn nhờ sân nhà ưu thế loạn động, bằng không đợi hắn đi ra liền sẽ có nàng đẹp mắt.

	Sau đó, Diệp Lăng đi đến khối cự thạch này trước đó mới từ trước ngực móc ra kia bản ghi chép Khiếu Nhật chưởng chưởng pháp bí tịch.

	"Ngưng thiên địa huyền huyền, diệu thần quang, thét dài tế nhật, phá cái kia ngăn ta sơn hà!"

	Vừa mắt tờ thứ nhất chính là đối cái này Khiếu Nhật chưởng một cái đại khái giới thiệu.

	Diệp Lăng xem hết không khỏi là chép miệng một cái lắc đầu nói đến: "Yêu nữ, ngươi qua đây nhìn, cái này Khiếu Nhật chưởng người sáng tạo có phải là có chút tự phụ!"

	Tư Đồ Thanh Nguyệt khuôn mặt nhỏ lệch ra: "Ta lại không nhìn, ngươi đọc, tiểu tử thúi, đại phôi đản!"

	Diệp Lăng nhíu mày, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ thở dài: "Ngưng thiên địa huyền huyền, diệu thần quang, thét dài tế nhật, phá cái kia ngăn ta sơn hà!"