Diệp Lăng nghe được câu này về sau, không khỏi liền lúc hơi sững sờ, cái gì gọi là người khác biết ngươi là người của ta?

	Câu nói này rõ ràng có rất nghiêm trọng nghĩa khác.

	Mà Tuyết Nữ đang nói xong câu nói này về sau tựa hồ cũng là ý thức được điểm này, cho nên nàng vội vàng là đổi giọng nói đến: "Ý của ta là ngươi cùng ta là cùng nhau."

	Diệp Lăng khóe miệng giật một cái, thầm nghĩ ngươi cái này còn không bằng không giải thích đâu.

	Tuyết Nữ lại nói sai lời nói, lộ ra rất là xấu hổ, dứt khoát là ngẩng đầu nhìn bầu trời một câu không nói .

	Diệp Lăng thì là thu hồi cái này tuyết rơi dây chuyền, nói: "Ta hiểu được, các ngươi chờ lấy tin tức tốt của ta."

	Nói xong hắn quay người chính là hướng phía tuyết thành hướng cửa thành bay vút qua.

	Thẳng đến Diệp Lăng thân ảnh đã hoàn toàn biến mất tại trong phạm vi tầm mắt, Tuyết Nữ mới thu hồi mình nhìn lên bầu trời hai mắt, gương mặt có một tia đỏ ửng.

	Lý Chiêu Đường tại một bên thấy cảnh này, trong lòng thì là nhịn không được nói thầm một tiếng, vì cái gì chính mình coi trọng nữ nhân, đều trước coi trọng Diệp Lăng.

	Lý Chiêu Đường tâm tư nhưng thật ra là phi thường tinh tế , hắn không thấy như vậy vừa mới Tuyết Nữ cái kia một bộ bối rối bộ dáng, là bởi vì nàng đối Diệp Lăng có hảo cảm?

	Trong lòng bất đắc dĩ thở dài một tiếng về sau, hắn mới chậm rãi mở miệng, nói: "Ngươi kỳ thật không cần lo lắng hắn, hắn là chúng ta Thiên Uyên Minh minh chủ Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử, thực lực phi phàm, mà lại thủ đoạn rất nhiều , bình thường hắn làm việc đều là có mình nắm chắc."

	Nghe đến đó về sau, Tuyết Nữ con mắt nhịn không được lại là sáng lên: "Nguyên lai hắn lợi hại như vậy!"

	Lý Chiêu Đường xem xét Tuyết Nữ bộ dáng liền biết chính mình suy đoán hoàn toàn chính xác, hắn chỉ có thể là gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, chớ nhìn hắn tu vi hiện tại phi thường thấp, nhưng là nếu quả như thật động thủ, liền xem như ngươi cùng ta đồng loạt ra tay, đều chỉ có thể là hắn nhận lấy bại tướng!"

	Nghe đến đó, Tuyết Nữ con mắt sáng lên, nhìn ra được, nàng đối Diệp Lăng đích thật là có rất nhiều hảo cảm.

	Mà cũng liền ở thời điểm này, Diệp Lăng đi một mình tại đầy trời tuyết lớn bên trong, nhưng là tất cả bông tuyết đang rơi xuống nháy mắt, chính là tự động tránh khỏi hắn thân hình, tại không trung xẹt qua một đường vòng cung, trực tiếp rơi xuống một bên đi.

	Vì lẽ đó cho đến bây giờ, trên người hắn ngay cả một mảnh bông tuyết đều không có, nhưng là nếu có người nhìn kỹ hắn vừa mới đi qua đất tuyết, liền sẽ phát hiện chẳng những trên người hắn không có một mảnh bông tuyết, thậm chí tựu liền hắn vừa mới đi qua đất tuyết, đều là không có một cái dấu chân.

	Cái này nhất định là cái cường giả!

	Mà Diệp Lăng thời khắc này trong lòng liền không có đất tuyết bình tĩnh như vậy , trong lòng của hắn còn tại suy nghĩ lần này mình kế hoạch khả thi.

	"Lần trước cái kia mũ rộng vành nam tử vô duyên vô cớ ra tay giúp ta, chẳng lẽ lại là bởi vì thấy được ta thủy hỏa chân khí, nghĩ lầm ta là ma đạo nhân sĩ?"

	Kỳ thật Diệp Lăng trong lòng đã sớm sinh ra cái suy đoán này, chỉ là một mực không dám khẳng định, mà lần này, hắn chính là muốn khẳng định cái suy đoán này .

	Nếu như ma đạo nhân sĩ nghĩ lầm Diệp Lăng cũng là ma đạo nhân sĩ, vậy khẳng định sẽ không đem chuyện này chôn giấu tại trong tim mình.

	Nguyên nhân là tại là rất đơn giản, một cái Thiên Uyên Minh minh chủ chân truyền đệ tử, vậy mà là một cái ma đạo nhân sĩ, tin tức này đầy đủ tại ma đạo nhân sĩ bên trong nhấc lên sóng to gió lớn, chủ yếu nhất là, cái kia mũ rộng vành nam tử cũng không phải đồ đần, hắn một đêm kia ra tay trợ giúp Diệp Lăng, đã chứng minh rất nhiều sự tình.

	Hắn chắc chắn sẽ không đem chuyện này cho tất cả ma đạo nhân sĩ đều nói, nhưng là đối với cao tầng ma đạo nhân sĩ, hắn chắc chắn sẽ không giấu diếm.

	Nói cách khác, Diệp Lăng danh tự bây giờ tại thượng tầng ma đạo nhân sĩ bên trong, chỉ sợ đã là truyền khắp.

	Mà lại, nói không chừng sẽ còn cho hắn gắn một cái nội ứng danh hiệu.

	Thiên Uyên Minh chân truyền đệ tử là ma đạo nhân sĩ, vậy hắn không phải nội ứng là cái gì? Chẳng lẽ là ma đạo nhân sĩ đến Thiên Uyên Minh đi tu hành? Đó căn bản không có khả năng, phải biết ma đạo nhân sĩ cùng Thiên Uyên Minh kia là như nước với lửa.

	Lần này Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh đại sư huynh chi tranh chính là dùng đánh giết ma đạo nhân sĩ đến làm so tài hạng mục đều có thể nhìn ra được.

	Nếu như Diệp Lăng suy đoán là chính xác, vậy hắn hiện tại đến tuyết thành đi, nhìn thấy cái kia giả mạo Tuyết Nữ, chỉ sợ đối phương một chút liền có thể nhận ra hắn, đến lúc đó, hắn làm việc liền đơn giản nhiều.

	Đây chính là Diệp Lăng kế hoạch, đương nhiên, nếu như đối phương không nhận ra hắn đến cũng là không có cái gì , hắn liền giả vờ như là một người bình thường triều bái xong liền rời đi tuyết thành.

	Hắn không mang Lý Chiêu Đường cũng là bởi vì nguyên nhân này, nếu như nghỉ Tuyết Nữ nhận ra thân phận của hắn, cái kia Lý Chiêu Đường chỉ sợ cũng phải phát giác một chút mánh khóe, vì lẽ đó Lý Chiêu Đường liền sống không được .

	Diệp Lăng không mang Lý Chiêu Đường cũng không phải vì một thân một mình đùa nghịch, mà là vì bảo hộ Lý Chiêu Đường.

	Một canh giờ trôi qua, Diệp Lăng rốt cục đi tới tuyết thành cửa chính, mặc dù bây giờ toàn bộ tuyết thành đã rơi vào đến ma đạo nhân sĩ trong tay, nhưng nhìn bọn hắn cũng không có loại này giác ngộ.

	Cửa thành vẫn là có thật nhiều người bên ngoài muốn đi vào tuyết thành, tuyết thành thủ vệ cũng là hết thảy biểu hiện bình thường, không có bất kỳ cái gì dị dạng, xem ra ma đạo nhân sĩ vẫn là muốn duy trì tuyết thành ổn định, bất quá cái này cũng liền cho Diệp Lăng hành động cung cấp một cái cực kỳ tốt cơ hội.

	Cái kia cửa thành thủ vệ khi nhìn đến Diệp Lăng đi tới về sau, đầu tiên là lông mày hơi nhíu, chợt là sắc mặt bên trong xuất hiện vô cùng cung kính thần sắc.

	Nguyên nhân rất đơn giản, tuyết bay không dính vào người, đạp tuyết lại không dấu vết, loại thực lực này, tuyệt đối không phải bình thường võ giả có thể làm được .

	Đối với cường giả, chỗ nào đều là phi thường tôn kính.

	Cho nên khi Diệp Lăng đi qua, chuẩn bị xếp hàng thời điểm, lập tức có mấy cái cửa thành thủ vệ đi tới nói với Diệp Lăng đến: "Khách nhân tôn kính thế nhưng là tới triều bái ta tuyết thành Tuyết Nữ ?"

	Diệp Lăng trong lòng có chút dừng lại, không nghĩ tới mình còn chưa có bắt đầu kiếm cớ tiến vào tuyết thành, những người này ngược lại là đưa mình tới cửa.

	Vì lẽ đó hắn không chút do dự nhẹ gật đầu, nói: "Phải!"

	"Khách nhân tôn quý xin theo chúng ta tới." Cái kia cửa thành thủ vệ vội vàng là một mực cung kính nói đến.

	Diệp Lăng gật gật đầu, theo cái kia thành vệ không có xếp hàng, trực tiếp đi vào trong thành.

	Ở cửa thành nhẫn thụ lấy trời đông giá rét một đám võ giả nhìn thấy một màn này, trong lòng lập tức sinh ra bất mãn, nhưng khi bọn hắn thấy rõ Diệp Lăng dưới chân cùng trên thân về sau, lập tức là sắc mặt đại biến, không dám nói câu nào.

	Đây chính là thực lực, Diệp Lăng trong lòng cảm thán, hết thảy quy tắc, đều chỉ có thể hạn định không có thực lực người, người có thực lực cho dù là không thể chà đạp quy tắc, nhưng cũng là có thể trình độ lớn nhất nhảy đến quy tắc bên ngoài.

	Mà cái kia thành vệ thì là không ngừng ở trong lòng ám đạo mình thông minh, mặc dù mình tu vi thấp, nhìn không thấu người tới tu vi là cao bao nhiêu, nhưng là từ đối phương biểu hiện đến xem, đối phương nhất định không phải kẻ yếu.

	Đi đến trong thành về sau, Diệp Lăng mới xem như lãnh hội cái này tuyết thành mỹ cảnh, khắp nơi đều là băng điêu tuyết phòng, liền xem như có bình thường kiến trúc, cũng là dùng tuyết trắng tảng đá chế tạo, toàn bộ thành, chính là tuyết trắng cùng xanh đậm nối thành một mảnh, phảng phất nhân gian tiên cảnh.