Trải qua chiến đấu kịch liệt, toàn thân tỉnh táo nhưng lại trong lòng còn có đề phòng nhìn xem đột nhiên xuất hiện này không biết muốn dẫn cho mình hảo vận vẫn là vận rủi bí cảnh sứ giả, mặt không thay đổi bí cảnh sứ giả nói cho chủ Diệp Lăng, chỉ có trải qua khảo nghiệm mới có thể còn sống ra ngoài, nếu không chính là chết.

	Diệp Lăng đứng tại chỗ, mồ hôi trên mặt như mưa xuống, sắc mặt bình tĩnh.

	Đối phương quỳ trên mặt đất hai mắt tràn ngập phẫn nộ nhìn xem Diệp Lăng bên cạnh nôn miệng bên trong máu bên cạnh hung tợn đối Diệp Lăng mắng to.

	Lúc này Diệp Lăng lại lạnh như băng tuyết, đã sớm không tại nổi giận, mặc cho đi hắn tiết.

	Mà bây giờ, đối mặt cái này cường đại hơn mình nhưng lại không rõ lai lịch sứ giả, Diệp Lăng chỉ có thể nghe hắn .

	Bởi vì hắn nghe không được mình nội tâm thanh âm, nhưng lại sợ hãi không nghe bí cảnh sứ giả mình thật sẽ chết, nếu như nghe hắn lại muốn đủ kiểu làm khó mình, cuối cùng để cho mình tiến thoái lưỡng nan.

	"Không quản được nhiều như vậy, trước chạy ra nơi này lại nói." Ở trong lòng do dự Diệp Lăng rốt cục không còn xoắn xuýt, mở ra tinh vi hai mắt, thành khẩn nhìn xem bí cảnh sứ giả "Có cái chiêu gì liền sử hết ra đi." Nói xong, liếc mắt trôi hướng bí cảnh sứ giả, làm bộ trấn tĩnh, lấy che giấu mình nội tâm bất an.

	Lúc này, mặc quần áo màu đen mang theo khăn che mặt bí ẩn bí cảnh sứ giả lời nói thấm thía nhưng lại như trút được gánh nặng nhưng lại để người rõ ràng có thể cảm giác được nội tâm của hắn tâm tình vui sướng vô hạn lộ ra, phóng thích ra.

	Hắn nói "Ngươi đến, ngươi đi theo ta. ."

	"Ta dẫn ngươi đi Thiên Tầm tháp, ngươi chỉ cần hợp cách hoàn mỹ hoàn thành nơi này bảy tầng tháp khảo nghiệm, thực lực của ngươi liền đạt được vương chứng nhận, ngươi liền có thể đạt được hết thảy ngươi muốn , nhưng là ngươi ghi nhớ, tiến vào Thiên Tầm tháp, ngươi chính là mình bồi mình chiến đấu, cùng tương lai của ngươi chiến đấu, ngươi chỉ có thể sử dụng ngươi có năng lực. ."

	Tại đen như mực trong thạch động, bí cảnh sứ giả nói xong đây hết thảy, lưu lại trầm mặc còn không có kịp phản ứng Diệp Lăng không biết làm sao dò xét bốn phía.

	Đột nhiên, ngay tại Diệp Lăng đang muốn cẩn thận suy nghĩ chuyện này chân tướng thời điểm, một trận gió phá đến, tựa như mùa đông bên trong hắc ám đáng sợ có được to lớn cường lực vòi rồng đồng dạng, vài phút, hất lên màu đen áo khoác Diệp Lăng nháy mắt liền trở nên xích lõa trần truồng, mà lại lạnh lạnh rung run.

	Càng đáng sợ chính là, hắn không biết mình đã đến nơi nào, chỉ thấy chung quanh tất cả đều là đủ loại rắn, mảnh như tuyến rắn màu xanh túi da treo ở trên ngọn cây quả thực muốn mạng, lại thô lại lớn màu đen mãng xà quấn ở một viên đột xuất trên nhánh cây liền muốn mất dáng vẻ, nhìn thấy Diệp Lăng lại lửa giận ngút trời dáng vẻ đối Diệp Lăng thè lưỡi, dọa đến một cái làm dũng cảm gặp được vô số cường đại đối thủ đều nội tâm không run rẩy đại nam nhân chân thẳng run run.

	Diệp Lăng cái gì còn không sợ, trừ rắn, từ nhỏ đến lớn đều là không dám leo núi, không dám đi chỗ sâu nhất rừng, lại không dám nhìn rắn vật lộn, chớ nói chi là trừ Ma Xà.

	Hắn cho tới bây giờ đều nhìn thấy rắn đều muốn lập tức bay đến rời xa chính hắn xa ba mét địa phương, song lần này, tựa như là bí cảnh sứ giả là cố ý đồng dạng.

	Vậy mà để cho mình lại tới đây khiêu chiến nhân sinh cực hạn, đây đối với Diệp Lăng đến nói, gần đây cùng mười người quyết đấu còn muốn thống khổ, chí ít đến mười cái đối thủ mình không phải nội tâm sợ hãi .

	Ngay tại trần truồng lộ thể Diệp Lăng lại lạnh lại sợ vừa sợ sợ cũng không biết làm sao thời điểm, ngàn tầng tháp trung ương đột nhiên truyền đến nồng hậu dày đặc thanh âm nghiêm túc.

	"Diệp Lăng, Diệp Lăng." Diệp Lăng dọa đến run rẩy, bởi vì không có quần áo nguyên nhân, Diệp Lăng coi là lại muốn tiếp nhận giống bí cảnh sứ giả như thế tồn tại, cảm giác tiện tay hái được một mảnh không biết tên lá cây ngăn trở mình thẹn thùng bộ vị.

	Trong lúc vội vàng, mới đáp đến từ đỉnh đầu thanh âm "Ta chính là Diệp Lăng, ta tại ta tại." Diệp Lăng trả lời xong liền cúi đầu xuống giống như là chờ đợi trưởng giả thuyết giáo dáng vẻ khiêm tốn cúi đầu xuống, lắc lắc tư thái của mình , chờ đợi tiếng vang.

	"Diệp Lăng, ngươi bây giờ bắt đầu ở trong tháp tiếp nhận khảo nghiệm, đây là cơ sở nhất tháp, đây là tầng dưới chót, nó gọi là liền tháp, chuyên môn vì ngươi thiết kế, dùng để khảo nghiệm ngươi là có hay không có thể chiến thắng mình sợ hãi nhất đồ vật." .

	"Úc." Tuyến yên ủ rũ Diệp Lăng không có lực lượng đơn giản hồi phục một câu về sau, liền rốt cuộc không có nghe được đỉnh đầu thanh âm.

	Đen nhánh sợ hãi tháp, bốn phía nhìn không thấy rậm rạp như mùa hè rừng rậm dạng các loại màu xanh đen đại thụ, mỗi cái cây từ ít quấn lấy trên trăm cái to to nhỏ nhỏ mảnh mãng các loại nhan sắc rắn, giống như nhìn chằm chằm hắn, hướng hắn ra kịch liệt mời.

	Vạn bất đắc dĩ Diệp Lăng đành phải nhấc lên dũng khí đến, miễn cưỡng đè xuống sợ hãi trong lòng chiến khởi thân đến, tự định giá lại suy nghĩ, cuối cùng quyết định muốn hái lên mấy đống đống lá cây, dùng lá cây vì chính mình trải giường chiếu.

	Diệp Lăng lấy dũng khí, thẩm ra đại thủ đi hướng một viên loài rắn quấn quanh ít một cái cây, đang muốn hái được hắn nhìn trúng lớn nhất một viên lá cây lúc, lại bị một cái màu xám như hắn bắp chân đồng dạng mảnh mãng xà cuốn lấy hai chân, Diệp Lăng tâm nháy mắt liền đông cứng .

	Thân thể của hắn giống như là trong ngày mùa đông một pho tượng, ngay cả chính hắn đều nghĩ mình là một pho tượng tốt biết bao nhiêu, sau đó mình ** đặt ở chỗ đó, linh hồn lại phiêu tán đến lên chín tầng mây.

	Nhưng mà lúc này không thể nào, bởi vì hắn cả trái tim đều tại tại mọi thời khắc cảm thụ người đến từ rắn giới lão hữu thân mật nhất chào hỏi, như thế tơ lụa như thế khiến cho hắn thống khổ.

	Quấn trên người Diệp Lăng mãng xà tựa như một cái quấn ở nữ nhân trên người khăn lụa đồng dạng, theo cổ tả hữu trượt đến trước sau, cái này nghịch ngợm mãng xà tựa hồ tại cùng Diệp Lăng chơi đùa.

	Tựa hồ nhìn ra Diệp Lăng cũng không thích nó lại phải cứ cùng hắn chơi đùa, càng phải ở trên người hắn chậm rãi tinh tế quấn lấy hắn, một vòng lại một vòng, một vòng lại một vòng lặp đi lặp lại vãng lai.

	Diệp Lăng ngừng thở, đọng lại mình muốn ói muốn chạy trốn chán ghét cảm giác, cau mày nhắm mắt lại hóa chán ghét làm lực lượng, nhịn xuống nhịn xuống bức bách mình nhịn xuống hết thảy.

	Có lẽ cái này trên người Diệp Lăng hưởng thụ nhân loại mỹ diệu hương vị mãng xà là tất cả rắn bên trong người lãnh đạo, năm phút không đến, Diệp Lăng trên đầu, trên mặt, trên ánh mắt, trong lỗ mũi, trên cánh tay, trên đùi, trên chân, tất cả đều là đại xà tiểu xà hết thảy rắn đến đầy đủ Diệp Lăng trên thân , Diệp Lăng cảm giác sợ hãi trong tháp tất cả rắn đều đến trên người mình đến đi ngủ .

	Diệp Lăng thực sự sợ hãi lại buồn nôn, muốn chạy ra Thiên Tầm tháp cũng không tiếp tục muốn đi tranh đoạt cái này tháp chủ vị trí.

	Diệp Lăng sử dụng ra cả đời này sức chịu đựng, đứng tại chỗ không nhúc nhích , mặc cho mình cả đời sợ nhất đồ vật để cho mình thống khổ vượt qua Diệp Lăng cả đời khó quên một đêm.

	Ngày thứ hai, trời đã sáng, ánh nắng tươi sáng thời tiết tốt, Diệp Lăng phá không kịp đợi vươn một cái lớn lưng mỏi, mặc dù hôm qua là cùng mình sợ hãi vượt qua một đêm, nhưng mà ngày thứ hai không phải mình tưởng tượng mệt mỏi như vậy, nguyên lai mình còn rất tốt.

	"Diệp Lăng, ngươi qua cửa thứ nhất, ngươi thông qua cửa thứ nhất, chúc mừng ngươi. Ngươi rất dũng cảm, thành công cùng mình sợ hãi đối kháng . ."

	"Tạ ơn." Diệp Lăng trong lòng không có chút rung động nào.