Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 242: Chân Nguyên Thạch
  
  	"Tuy rằng Diệp Lăng cuối cùng tấn thăng, thế nhưng, trước đó các ngươi cũng không có được quá cái này, vì lẽ đó ngày hôm nay, ta nghĩ các ngươi cũng đều là lần thứ nhất nhìn thấy."
  
  	Diệp Triêu Phong nhìn thấy ba cái đệ tử mang trên mặt mấy phần nghi hoặc, chậm rãi mở miệng nói ra.
  
  	Ngược lại Diệp Lăng là lần đầu tiên nhìn thấy.
  
  	Vì lẽ đó nghe được câu này sau khi, hắn liền mở ra hộp.
  
  	Vừa mới mở hộp ra, loại kia nồng nặc năng lượng cảm giác, phóng đại thật nhiều lần truyền đến trước mắt của mình.
  
  	Loại năng lượng này cảm giác đã ở sâu sắc Địa Ảnh vang giác quan của mình cùng nhận thức.
  
  	"Cái này, hẳn là dùng để tu luyện chứ?"
  
  	Diệp Lăng trong lòng hết sức rõ ràng, mạnh như vậy năng lượng, nếu như trực tiếp dùng để tu luyện, thực lực kia tiến triển, nhất định sẽ là hết sức nhanh chóng.
  
  	Hắn đã sớm đoán chừng quá, cao thủ Hóa Thần kỳ phương thức tu luyện, trong lúc này tất nhiên bao quát đối với thiên địa linh khí so sánh nồng nặc tu luyện hoàn cảnh lựa chọn.
  
  	Nhưng là nếu như dùng trước mắt vật này đến tu luyện, thực lực kia tăng trưởng, tất nhiên cũng là làm ít mà hiệu quả nhiều, tương đương mạnh mẽ.
  
  	Diệp Lăng có thể nhìn thấy, trong hộp, là một khối óng ánh long lanh Thạch Đầu, khoảng chừng có nửa cái to bằng bàn tay, là hình lập phương.
  
  	Tất cả năng lượng nguyên, trên căn bản đều là từ cái này trên tảng đá truyền tới.
  
  	Diệp Lăng dùng cái tay chỉ vê lại cái này Năng Lượng thạch, sau đó dùng con mắt quan sát tỉ mỉ.
  
  	Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết thấy thế, cũng đều tại nhìn trong tay mình Năng Lượng thạch, quan sát tỉ mỉ.
  
  	Diệp Triêu Phong vào lúc này đang nói đến: "Cái này Thạch Đầu, chính là Chân Nguyên Thạch !"
  
  	"Các ngươi hiện tại cũng là Hóa Thần kỳ, đương nhiên cũng biết, Vũ Giả tiến vào Luyện khí Hóa Thần kỳ sau khi, chuyển hóa không phải tự thân nguyên tinh, mà là phía ngoài thiên địa linh khí! Thiên địa linh khí nồng nặc địa phương, tu luyện hiệu quả làm ít mà hiệu quả nhiều."
  
  	"Nếu như là thiên địa linh khí bần cùng địa phương, vậy tu luyện hiệu quả, tự nhiên cũng tương đương kém."
  
  	Diệp Triêu Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Vì lẽ đó, liền có cái này kiểu dáng Chân Nguyên Thạch, cái này không cần cố ý đi tìm thiên địa linh khí nồng nặc mỏ quặng, cũng không cần đi truy tầm một vài chỗ, cái này chỉ cần mình trực tiếp sử dụng, là được rồi."
  
  	"Sử dụng Chân Nguyên Thạch thời điểm, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đem Chân Nguyên Thạch đặt ở đan điền của mình phụ cận, sau đó là có thể hấp thu Chân Nguyên Thạch năng lượng."
  
  	"Thì ra là như vậy!"Diệp Lăng, Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết đều là một mặt bừng tỉnh.
  
  	Trên tay Chân Nguyên Thạch, nguyên lai có tác dụng lớn như vậy.
  
  	"Những thứ này đều là tối Hạ Phẩm Chân Nguyên Thạch."Diệp Triêu Phong nói ra: "Chúng ta Diệp gia không có mỏ quặng, cũng không có cái khác khởi nguồn, vì lẽ đó mỗi một viên Chân Nguyên Thạch đều phải phí hết tâm tư mới có thể đạt được."
  
  	"Thế nhưng, rất nhiều chân chính danh môn đại phái đệ tử, đạt được loại này Chân Nguyên Thạch cơ hội, liền lớn đến mức quá nhiều quá nhiều."
  
  	"Danh môn đại phái?"Lúc này Diệp Lăng trực tiếp hỏi: "Chúng ta chẳng lẽ không đúng sao?"
  
  	Diệp Triêu Phong nhìn Diệp Lăng một chút, khuôn mặt lộ ra mấy phần ý cười: "Chúng ta đương nhiên không tính chúng ta Thanh Dương huyện Diệp gia, cũng là chỉ là tại Thanh Dương huyện có danh tiếng, chúng ta có thể rất nhanh bồi dưỡng ra được, bất quá cũng chỉ là Luyện tinh Hóa Khí kỳ Vũ Giả."
  
  	"Chân chính Luyện khí Hóa Thần kỳ Vũ Giả bồi dưỡng, vẫn phải là đến cao hơn bên trong môn phái."Diệp Triêu Phong khuôn mặt lộ ra mấy phần thần sắc khát khao: "Tỷ như nói, tại kỳ Sơn Châu châu phủ ở ngoài một vạn lý Thanh Ninh Sơn "
  
  	"Thanh Ninh Sơn các đệ tử, sử dụng những này tối Hạ Phẩm Chân Nguyên Thạch tiến hành tu luyện, vậy thì không phải là việc khó gì."Diệp Triêu Phong nói: "Nơi đó chính là một cái nỗ lực bồi dưỡng Luyện khí Hóa Thần kỳ Vũ Giả địa phương."
  
  	Diệp Lăng gật đầu bừng tỉnh.
  
  	Đồng thời, trong lòng hắn, đột nhiên xuất hiện một loại trước đó không có ở đây hào hùng.
  
  	Trước kia Diệp Lăng, vì phòng ngừa chính mình mơ tưởng xa vời, trên căn bản không hỏi thăm chuyện sau này, cũng đều không làm sao biết những tin tức này.
  
  	Thế là, ngày hôm nay Diệp Triêu Phong lời nói, phảng phất là cho Diệp Lăng mở ra một cái mới Thiên Địa, để hắn có thể đủ cảm giác được thế giới này, nguyên lai là sơn ngoại hữu sơn.
  
  	Cái kia Thanh Ninh Sơn, đến tột cùng là thế nào một phương quang cảnh?
  
  	Bất quá ngẫm lại cũng thế, chính mình thế giới đang ở, gọi là Đông Thắng Thần Châu, sau đó, bọn họ là tại Đông Thắng Thần Châu trung thổ, mà bọn họ là ở trung thổ vùng đất cực Tây.
  
  	Trên trung thổ mặt có thật nhiều quốc gia liên minh, quốc gia liên minh sau khi là mỗi cái quốc gia, mỗi cái quốc gia có mỗi cái tỉnh, tỉnh phía dưới là châu, châu phía dưới mới là huyện
  
  	Có thể tưởng tượng được, thế giới này đến tột cùng lớn bao nhiêu!
  
  	Diệp Lăng trong lòng, không chỉ có rất nhiều với cái thế giới này sơn ngoại hữu sơn khái niệm, đồng thời hắn cũng nhiều hơn một loại tâm tư, cái kia chính là, hắn muốn ở cái thế giới này các nơi đi tới, nhìn một chút.
  
  	Nhìn trong truyền thuyết Đông Phương biển rộng, phương Bắc băng nguyên, tối Tây Hoang mạc, Nam Phương nhiệt đới
  
  	Bất quá, ý niệm như vậy vừa mới lên, Diệp Lăng liền thật sâu đưa nó chôn ở đáy lòng.
  
  	Dù sao, hắn hiện tại bất quá chỉ là một cái Hóa Thần kỳ Vũ Giả thôi, tuy nhiên tại Thanh Dương huyện, đặc biệt là tại Hoa Sơn trấn đã là tuyệt đối cao thủ, nhưng đặt ở cái này rộng lớn Đông Thắng Thần Châu, tu vi của hắn như thế thực sự là không thế nào địa.
  
  	"Thực lực! Ta cũng cần càng nhiều, thực lực mạnh hơn!"
  
  	Diệp Lăng trong lòng hạ quyết tâm.
  
  	"Được rồi, như vậy Chân Nguyên Thạch, từng cái Hóa Thần kỳ đệ tử đều có, bất quá, hóa thần tầng ba dưới, đều là hàng năm một viên."Diệp Triêu Phong nói: "Vì lẽ đó các ngươi muốn hảo hảo sử dụng, không nên lãng phí."
  
  	"Chúng ta biết rồi."Ba người hầu như trăm miệng một lời.
  
  	"Một năm mới có một viên a!"Diệp Lăng trong lòng có một loại không nói hết tiếc nuối.
  
  	Hắn đương nhiên có thể biết, loại này Chân Nguyên Thạch năng lượng mạnh bao nhiêu.
  
  	Về tới nơi ở sau khi, Diệp Lăng suy nghĩ một chút, vẫn là đệ nhất thời gian muốn sử dụng như vậy Chân Nguyên Thạch đến. Tiến hành tu luyện, hắn đối với Chân Nguyên Thạch tác dụng, xác thực có tương đối lớn hứng thú.
  
  	Diệp Lăng khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đem Chân Nguyên Thạch đặt ở đan điền của mình phụ cận, sau đó bắt đầu vận chuyển 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》.
  
  	Như thế mới vừa vặn vận chuyển, hắn cũng cảm giác được một luồng nồng nặc năng lượng, trực tiếp rót vào đan điền của mình, đồng thời tại bên trong đan điền lăn lộn không ngớt.
  
  	Chỉ là điểm này năng lượng, thì tương đương với trước hắn một ngày tu luyện!
  
  	Nhưng này bất quá chỉ là vừa mới bắt đầu trong nháy mắt!
  
  	Diệp Lăng tu luyện sau nửa canh giờ, Chân Nguyên Thạch năng lượng đã tiêu tốn một phần ba, chỉ có điều, này nửa canh giờ tu luyện, đã tương đương với ngày xưa hơn nửa tháng khổ tu!
  
  	"Trời ạ! Cái này Chân Nguyên Thạch, quả nhiên tương đương cường hãn."
  
  	Diệp Lăng cảm giác được chân khí trong cơ thể mình cảnh giới, đã không ngừng tiếp cận Hóa Thần nhất trọng thiên trung kỳ, trong lòng tràn đầy khiếp sợ.
  
  	Chẳng trách một năm chỉ có một viên, chẳng trách nói cái này thập phần quý giá nguyên lai, Chân Nguyên Thạch lại là mạnh mẽ như vậy một chuyện vật!
  
  	"Nếu như ta có thể mỗi ngày dùng cái này Chân Nguyên Thạch đến tiến hành tu luyện, khả năng trải qua nhiều nhất thời gian ba tháng, ta liền có thể trực tiếp đột phá đến hóa thần tầng hai! Thật sự thật là bá đạo!"
  
  	Đối với Chân Nguyên Thạch, Diệp Lăng trong lòng mang theo to lớn chấn động.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: