Thanh Long nói: "Đúng vậy, ta cũng không xác định Tàng Thư Lâu bên trong có hay không dạng này một quyển sách, truyền thuyết, tại chúng ta Tàng Thư Lâu bên trong có hai bản sách, một quyển là quang minh pháp điển, mặt khác một quyển là hắc ám pháp điển, học quang minh pháp điển người, liền có thể có được quang minh lực lượng, mà học hắc ám pháp điển người, liền có thể có được hắc ám lực lượng, truyền thuyết, cái này hai bản sách chính là giấu trong Tàng Thư Các , bất quá, nhưng không có người có thể tìm được cái này hai bản sách, ngươi liền giúp ta một chút đi, ta cũng không có ôm hi vọng quá lớn, hi vọng ngươi có thể tìm được quyển sách này."

	Diệp Lăng nói: "Nguyên lai có hai bản sách, ngài vì cái gì chỉ làm cho ta tìm quang minh pháp điển, mà không cho ta tìm hắc ám pháp điển đâu?"

	Thanh Long nói: "Hắc ám pháp điển, nghe nói càng thêm khó tìm, chỉ có người hữu duyên mới có thể tìm được hắc ám pháp điển, cho nên nói, tìm tới hắc ám pháp điển xác suất liền càng thêm khó khăn, vì lẽ đó, ta mới không có cho ngươi đi tìm kiếm hắc ám pháp điển."

	Nghe Thanh Long về sau, Diệp Lăng gật đầu cười nói: "Tốt a, Thanh Long sư huynh, ta đáp ứng ngươi, chờ lần sau ta đi Tàng Thư Lâu thời điểm, ta liền giúp ngài đi xem một chút liền tốt."

	Thanh Long nói: "Vậy thì cám ơn ngươi , sư đệ."

	Diệp Lăng cười nói: "Không khách khí, Thanh Long sư huynh, tại cái này Vân học viện bên trong, ta còn làm phiền ngài chiếu cố đâu, ha ha, không phải sao?"

	Thanh Long nói: "Ngươi đừng khách khí với ta, ta và ngươi phụ thân chính là giao hảo bạn, phụ thân ngươi phó thác ta, để ta ở trong học viện chiếu cố ngươi, ta đương nhiên muốn tận tâm tận lực đi chiếu cố ngươi ."

	...

	Phong Đình trấn, Diệp gia, Diệp Thanh Sơn nhận được Diệp Lăng thư tín về sau, khóe miệng một mực tại co rút lấy, con của mình đi Vân học viện mới mấy ngày thời gian, vậy mà liền bỏ ra mình cho hắn mang đến tám ngàn lượng bạc!

	Diệp Thanh Sơn không biết mình nhi tử vì cái gì như vậy sẽ tiêu bạc, sớm biết như vậy, mình sẽ không tiễn Diệp Lăng đi Vân học viện .

	Mặc dù Diệp Thanh Sơn đau lòng tiền, nhưng là hắn lại càng thêm đau lòng con của mình Diệp Lăng, cho nên liền tranh thủ thời gian cho Diệp Lăng gửi tiền đi, lần này, Diệp Thanh Sơn duy nhất một lần cho Diệp Lăng gửi ra mười vạn lượng, tin tưởng cái này mười vạn lượng bạc đủ Diệp Lăng dùng nhiều mấy ngày .

	Bởi vì cái gọi là nghèo nhà giàu đường, coi như mình trong nhà lại thế nào nghèo, cũng không thể để ra ngoài hài tử ở bên ngoài thụ nghèo, Diệp Thanh Sơn chính là như thế cân nhắc .

	Tiền thuận lợi gửi đến Vân học viện, Diệp Lăng nhận được về sau, đối Xuân Chi nói: "Ngươi xem đi, ta liền nói ta phụ thân nhất định sẽ cho ta gửi càng nhiều tiền, ngươi nhìn, lần này tính liền cho ta gửi mười vạn lượng bạc, hắc hắc!"

	Xuân Chi nói: "Thiếu gia, ngài sao có thể dạng này a, ngài dạng này đòi tiền, sớm tối liền sẽ đem trong nhà cho ăn chết ."

	Thu Hương cũng cười nói: "Đúng vậy a, thiếu gia, ngài về sau vẫn là tiết kiệm một chút tiêu đi, nếu là lại như thế tiếp tục, lão gia coi như ăn không tiêu."

	Diệp Lăng nói: "Ai bảo hắn đem ta đưa đến Vân học viện bên trong , đã ta tới, dùng tiền đương nhiên phải trong nhà ra, ha ha."

	Diệp Lăng đi tới cái này chim không thèm ị, nóng như vậy Vân học viện, vì lẽ đó trong nội tâm không sảng khoái lắm.

	Hôm nay thời tiết không tốt lắm, nhìn qua có chút trời muốn mưa, Diệp Lăng nói: "Xem ra một hồi về sau, liền muốn trời mưa, chúng ta đi cái kia Tàng Thư Lâu bên trong đi xem một chút đi, đi Tàng Thư Lâu về sau, chúng ta liền trong Tàng Thư Lâu đọc sách, có được hay không!"

	Xuân Chi nói: "Tốt, chúng ta cùng đi Tàng Thư Lâu bên trong đọc sách, không quản bên ngoài hạ bao lớn mưa, chúng ta cũng không quản!"

	Thu Hương nói: "Chúng ta đi qua, muốn gọi cái kia Liễu Oanh cùng một chỗ tới sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đương nhiên muốn gọi hắn cùng nhau tới, lần trước, chúng ta không phải đã đáp ứng nàng sao, nếu như chúng ta muốn lần nữa đi Tàng Thư Lâu, liền muốn mang lên nàng cùng đi !"

	Thu Hương nói: "Tốt a, như vậy ta hiện tại liền đi gọi nàng, chúng ta cùng đi!"

	Thu Hương đi Liễu Oanh trong phòng về sau, gõ vài cái lên cửa, trong phòng nhưng không có người đáp ứng.

	Bất quá, Thu Hương lại cảm thấy bên trong phòng của nàng truyền đến từng đợt rét lạnh lạnh buốt.

	Thu Hương có chút hiếu kỳ, liền xuyên thấu qua khe cửa, hướng bên trong nhìn lại, cái này xem xét không sao, đem Thu Hương dọa cho nhảy một cái.

	Chỉ thấy cái kia Liễu Oanh trên thân thể tản ra từng đợt màu đen, nhìn mười phần âm trầm khủng bố.

	Thu Hương lần nữa gõ cửa nói: "Liễu Oanh, ngươi có thể mở cửa ra sao?"

	Lúc này, Liễu Oanh cuối cùng từ tu luyện ở trong thanh tỉnh lại, nói: "Ân, ta cái này đến!"

	Liễu Oanh mở cửa, thấy được Thu Hương, nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

	Thu Hương nói: "Ta là tới tìm ngươi, cùng đi Tàng Thư Lâu bên trong đọc sách , làm sao, ngươi có nguyện ý hay không cùng chúng ta cùng đi a!"

	Liễu Oanh nói: "Ta đương nhiên nguyện ý cùng các ngươi cùng đi, đúng, ta thu thập một chút, sau đó liền cùng các ngươi cùng đi!"

	Liễu Oanh về tới trong phòng về sau, tựa như là đem một quyển sách cho trốn đi, sau đó mới cùng Thu Hương cùng đi tìm được Diệp Lăng.

	Diệp Lăng nói: "Liễu Oanh, ngươi đã đến a, làm sao nhìn qua, ngươi khí sắc có chút không tốt lắm đâu?"

	Liễu Oanh cười nói: "Không có cái gì, rất có thể là mấy ngày nay, ta không có nghỉ ngơi tốt nguyên nhân đi!"

	Một hồi về sau, mấy người liền đều đi Tàng Thư Lâu, Tàng Thư Lâu bên trong, vẫn là giống lần trước bọn hắn đi thời điểm đồng dạng, toàn bộ trong Tàng Thư các người nhìn qua lác đác không có mấy!

	Một hồi về sau, mấy người liền cùng nhau lên Tàng Thư Lâu cao nhất một tầng, tầng thứ chín!

	Lên Tàng Thư Lâu tầng thứ chín về sau, mấy người liền đều nắm chặt thời gian, bắt đầu xem sách .

	Bất quá, Diệp Lăng nhưng không có lập tức đọc sách, mà là đi tìm kia bản Thanh Long ủy thác mình tìm kia bản quang minh pháp điển.

	Diệp Lăng tìm một hồi, nhưng vẫn là không có tìm được kia bản quang minh pháp điển.

	Nói thật, toàn bộ Tàng Thư Lâu bên trong thư tịch nhiều vô cùng, muốn theo nhiều như vậy thư tịch bên trong tìm tới quang minh pháp điển, độ khó khăn thực sự là quá lớn , cho nên nói, Diệp Lăng tìm lâu như vậy, vẫn là không có tìm tới kia bản ánh sáng pháp điển.

	Diệp Lăng có chút thất vọng, nếu như mình tìm không thấy quang minh pháp điển, như vậy mình làm sao hướng Thanh Long giao nộp a!

	Tuy nói Thanh Long cũng đã nói, cái này quang minh pháp điển không nhất định ngay tại cái này tầng thứ chín ở trong ! Nhưng là Diệp Lăng cảm thấy, đã sự tình là Thanh Long phó thác mình đi làm , như vậy mình tìm không thấy, chính là có chút có lỗi với Thanh Long .

	Thế là, Diệp Lăng lại tiếp tục tìm kiếm, những sách vở kia thực sự là nhiều lắm, vì lẽ đó Diệp Lăng tìm một hồi lâu, rốt cục đem tất cả thư tịch đều cho tìm xong, thế nhưng là kỳ quái là, tại cái này tất cả thư tịch bên trong, cũng không có cái gì quang minh pháp điển, cũng không có cái gì hắc ám pháp điển.

	Diệp Lăng nghĩ thầm, cũng là a, nếu như nơi này thật cất giấu cái gì quang minh pháp điển hoặc là hắc ám pháp điển, như vậy làm sao có thể để người dễ như trở bàn tay tìm đến đâu, vậy đơn giản chính là chuyện không thể nào sao!

	Cho nên nói, Diệp Lăng cũng không có thất vọng, đã không có tìm được, quên đi!

	Thế là, Diệp Lăng lại về tới mình lần trước đọc sách địa phương, tìm được cái kia Trùng Kích quyền, bắt đầu tiếp tục nghiên cứu .