Làm mọi người phát hiện Diệp Lăng thực lực của người này cường đại cỡ nào về sau, đối với hắn đương nhiên liền không khả năng dùng trước cái chủng loại kia tư thái, cũng không có khả năng dùng trước thái độ

	Bởi vì Diệp Lăng người này thật là mạnh ngoại hạng, rõ ràng , hắn đã cùng mọi người không phải một cái phương diện bên trên người, thậm chí những người này sẽ cảm thấy Diệp Lăng đã không phải là người mà là một cái thần

	Cũng bởi như thế nguyên nhân, Hứa Xương Đông thậm chí cả Hứa Xương vinh đối Diệp Lăng đều đã không có dù là nửa chút trước đó cái chủng loại kia xem như một cái hơi có chút đặc biệt người đối đãi cảm giác.

	Vì lẽ đó cũng chính bởi vì dạng này, bọn hắn cùng Diệp Lăng tại rất nhiều thứ bên trên đều không có khả năng lại bình đẳng

	Diệp Lăng cho bọn hắn cái này phù chú, lập tức bị bọn hắn trở thành một loại tựa như là Thần khí đồng dạng đồ vật tóm lại tại hai người tiếp nhận phù chú thời điểm, Diệp Lăng theo trên mặt của bọn hắn thấy được một loại lúc ấy mình vừa mới đạt được lam sắc quang điểm thời điểm cảm giác dù sao đây là một loại khó có thể tưởng tượng siêu cường lực lượng kinh khủng!

	"Sau này còn gặp lại!"

	Diệp Lăng tiếp tục lưu lại nơi này đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, trong nháy mắt, Diệp Lăng trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên!

	Diệp Lăng thân thể trực tiếp giẫm đạp trên mặt đất, giẫm ra hố sâu, đùi cùng trên bàn chân cơ bắp bầy hướng phía trên mặt đất hung ác xung kích, xông ra đầy trời bụi đất, cũng làm cho trên mặt đất hiện tại lưu lại hai cái hố sâu, mà Diệp Lăng thân thể ngay tại như thế một cái chớp mắt ở giữa phóng lên tận trời, mà lại tốc độ của hắn đặc biệt nhanh, tại Hứa Xương Đông bọn hắn những người này trong mắt, cũng chỉ là nhìn thấy Diệp Lăng dùng thật nhanh tốc độ co lại trong nháy mắt liền chỉ còn lại trên không trung một cái điểm nhỏ.

	Mà một trận cuồng ở thời điểm này chà xát tới, thổi đến trên mặt đất cuồng mãnh liệt, cát loạn động.

	Diệp Lăng tốc độ quá nhanh, cũng liền tạo thành không khí khí lưu mãnh liệt rung động cùng cấp tốc run run, cũng liền mang đến hiện tại loại tình huống này.

	"Hắn là thần linh sao?"

	Lúc này, có một cái trong thương đội người bình thường tại cảm giác được đã hoàn toàn không nhìn thấy Diệp Lăng thân ảnh về sau, nhịn không được dùng loại này tự lầm bầm phương thức hỏi lên.

	"Hắn không phải thần linh!"

	Lúc này, trong thương đội, phụ trách bảo vệ võ giả ở giữa đầu mục đứng dậy, nhìn xem Diệp Lăng biến mất phương hướng, khẽ lắc đầu: "Ta nhớ hắn hẳn là một cái tương đương cường hãn võ giả, chỉ bất quá cái này cường hãn trình độ vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta mà thôi!"

	Nghe được cái võ giả này đáp lời, có người nhịn không được hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy thực lực của hắn là cái dạng gì ?"

	Cái võ giả này khẽ lắc đầu: "Ta không biết, ta chỉ biết là, hắn hẳn là có thể trong cái nhấc tay, sơn băng địa liệt, có thể là trong truyền thuyết Phản Hư kỳ võ giả "

	Nâng lên Phản Hư kỳ ba chữ thời điểm, cái võ giả này trên mặt xuất hiện mấy phần kính sợ, cũng xuất hiện mấy phần hướng tới cùng khó chịu.

	Ai dù sao mình

	Người và người chênh lệch vẫn còn thật lớn, đây chính là một loại khác nhau.

	Mà võ giả khi nhìn đến chân chính cường đại võ giả thời điểm, chỉ cần không phải thật lòng như tro nguội loại kia, tóm lại vẫn là sẽ ở trong lòng xông ra một loại hướng tới!

	Nhìn thấy Diệp Lăng loại này cường hãn trình độ, cái võ giả này cũng liền xuất hiện loại cảm giác này.

	Hắn thậm chí có chút hối hận mình muốn từ bỏ võ đạo sự nghiệp mà chuyên chú vào hiện tại những vật này, nhưng là có sự tình hối hận cũng không kịp, mà lại hối hận cũng vô dụng, bởi vì hắn biết mình dù là bị kích thích đến một lần nữa trở về luyện võ, cũng không có quá nhiều chỗ dùng.

	"Hô hô!"

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng bên tai, âm thanh lướt qua!

	Đây là hắn tại đạt tới Phản Hư ngũ trọng thiên về sau lần thứ nhất toàn lực hành động, chính là đem mình tất cả năng lượng đều dùng đến mình lên nhảy bên trên.

	Hắn đem đại bộ phận năng lượng đều truyền tại hai chân của mình bên trên, đồng thời trong Đan Điền chân khí tụ tập, cả người cơ hồ hoàn toàn bộc phát.

	Tại loại trình độ này năng lượng phía dưới, Diệp Lăng mặc dù không thể trực tiếp thực hiện phi hành, thế nhưng là y nguyên trực tiếp rút lên hơn ba trăm trượng cao khoảng cách, ở trên bầu trời thời điểm, Diệp Lăng cũng liền bắt đầu không ngừng vọt tới trước.

	Kỳ thật cho dù là Diệp Lăng hiện tại độ cao này, hắn cũng đầy đủ hướng phía trước nhảy ra ngoài hơn mười dặm địa, bởi vì đây là một cái tương đối dài đường vòng cung, nhưng là Diệp Lăng bây giờ tại bên trên bầu trời y nguyên vẫn là dùng chân khí của mình duy trì thân hình của mình bay về phía trước, vì lẽ đó hắn nhảy ra ngoài khoảng cách hiển nhiên sẽ còn càng xa rất nhiều.

	Hai bên âm thanh mười phần nóng nảy, bất quá Diệp Lăng cũng không có từ bỏ dùng chân khí đến ngăn trở những âm thanh này, trên thực tế, nếu như bây giờ là người bình thường tại cao như vậy trên không trung dùng Diệp Lăng loại tốc độ này phi hành về phía trước, vậy bọn hắn có thể sẽ đem tròng mắt đều cho thổi rớt, nhưng là đối với Diệp Lăng cái này cấp bậc võ giả, nhất là đối với hắn cái này cường độ thân thể thực lực đến nói, những này hoàn toàn không tính là gì.

	Diệp Lăng không cần chân khí đến ngăn trở một vài thứ nguyên nhân, là thật sự là hắn say mê loại này phi hành cảm giác, mặc dù nói không thể xem như chân chính bay, nhưng là khoảng cách xa như vậy, cao như vậy độ cao, chí ít tại người bình thường trong mắt đây tuyệt đối đã là phi hành

	Diệp Lăng chân khí đang không ngừng duy trì lấy mình vọt tới trước thân hình.

	"Ầm!"

	Diệp Lăng một mực hướng phía trước nhảy hơn hai mươi dặm địa, mới duy trì không ngừng thân hình của mình bắt đầu hạ xuống, khi hắn rơi trên mặt đất thời điểm, phảng phất là một khối thiên thạch từ trên cao bên trong hạ xuống tới đồng dạng, bụi đất vẩy ra, một cái hố cực lớn xuất hiện ở nơi này, Diệp Lăng hai chân đem trên mặt đất giẫm đạp ra một cái hố sâu, trên mặt đất thậm chí đều xuất hiện một loại lung la lung lay cảm giác, thế mà để người cảm thấy đã xuất hiện rất nhỏ địa chấn.

	Loại này cảm giác sảng khoái, thật để Diệp Lăng cơ hồ muốn thét dài một tiếng!

	Nhưng là Diệp Lăng không có, hắn lại là trực tiếp lên nhảy, cả người tốc độ lại một lần nữa bắt đầu bộc phát, lại là một cái đường vòng cung vọt lên bầu trời bên trong, lần này hắn khoảng cách không có trước đó xa như vậy, nhưng y nguyên cũng nhảy ra ngoài hơn mười dặm 

	Bất quá trình độ này trước nhảy vẫn tương đối tiêu hao chân khí cũng tương đối tiêu hao thể lực, vì lẽ đó Diệp Lăng đang nhảy mấy lần về sau cũng liền ngừng.

	Diệp Lăng tiếp lấy tiếp tục đi

	Diệp Lăng sự tình bị thương đội Hứa Xương Đông bọn hắn truyền ra tới, về sau Diệp Lăng trở thành trong thương đội một cái truyền thuyết, thậm chí cũng có một số người về sau nghĩ đến Diệp gia Diệp Lăng mà rất nhiều năm về sau, Diệp Lăng danh tự uy chấn toàn bộ Đông Thắng Thần Châu thời điểm, cái này thương đội, Hứa gia cũng đem bọn hắn đã từng cùng Diệp Lăng ở giữa duyên phận trở thành một loại vĩnh vĩnh viễn viễn gia tộc vinh quang.

	Qua vài ngày nữa, Diệp Lăng về tới Hoa Sơn trấn!

	Giờ này khắc này Diệp Lăng, trong lòng thế mà xuất hiện một loại "Cận hương tình khiếp" cảm giác, nhìn xem quen thuộc cảnh vật, nhìn xem mình lúc sinh ra đời đợi địa phương, cảm giác được rất nhiều đồ vật phát sinh biến hóa hoặc là không có phát sinh biến hóa, trong lúc nhất thời, thật lâu không hề động qua tuyến lệ thế mà đều có một điểm phản ứng.

	Quê quán, ta trở về!

	Cha mẹ, ta trở về!

	Diệp Lăng từng bước một giẫm đạp tại Hoa Sơn trấn bàn đá xanh đường phố, ở trong lòng yên lặng nhắc tới.