Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 292: Bạo phát
 
 	Hắn phòng ngự của hắn thủ đoạn, Diệp Lăng cũng đều thấy được.
 
 	Hắn không thể không nói, Diệp gia những này phòng ngự thủ đoạn, thật sự đối đầu hóa thần năm tầng sáu Vũ Giả, vậy thì thật là không có quá to lớn sức chiến đấu.
 
 	Nhưng điều này cũng tại không được Diệp gia.
 
 	Bởi vì sự thực chính là như vậy.
 
 	Cho dù là Đổng gia, La gia, tại đây chút phòng ngự thủ đoạn trên, như thường cũng không có cái gì biết tròn biết méo địa phương.
 
 	Nguyên nhân thập phần đơn giản
 
 	Vũ Giả quá mạnh mẽ!
 
 	Đây là Vũ Giả thực lực bản thân làm đầu thế giới.
 
 	Cái khác ngoại lực, căn bản không có cái gì quá to lớn tác dụng.
 
 	Bởi vì, những thứ đồ này, tuy rằng khả năng bằng vào cơ quan lực lượng hơi có chút sức chiến đấu, nhưng Vũ Giả Thái Linh sống, bọn họ dễ như ăn cháo là có thể né tránh.
 
 	Vì lẽ đó chiến đấu lời nói, vẫn như cũ chính là Vũ Giả cùng giữa các võ giả tranh tài.
 
 	Diệp gia gần nhất mấy ngày nay, vẫn luôn là gối giáo chờ sáng.
 
 	Kỳ thực, Vũ Giả trận pháp, đều không có lớn như vậy tác dụng, dù sao về mặt thực lực chênh lệch, đầy đủ đánh vỡ tất cả.
 
 	Sau đó mọi người, trọng yếu nhất hay là muốn đem hết toàn lực đến tăng lên thực lực của mình.
 
 	Toàn bộ Diệp gia, hiện tại cũng bận đến cực hạn, rất nhiều người, đều tại ngày qua ngày địa cậu công.
 
 	Diệp Lăng cũng rất nhanh đem hắn từ Đông Hoàng Cốc Địa trên có được Chân Nguyên Thạch dùng tám khối, đương nhiên, này tám khối Chân Nguyên Thạch cũng làm cho hắn trực tiếp tiến vào Hóa Thần tam trọng thiên hậu kỳ!
 
 	Đã đến thực lực như vậy cảnh giới sau khi, Diệp Lăng đối với kế tiếp rất nhiều chuyện, cũng là đều đã có của mình càng nhiều sức lực.
 
 	"Chân Nguyên Thạch thực sự là một cái tốt đồ vật! Chỉ tiếc, ta hiện tại lại chỉ còn dưới mười khối rồi!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng tràn đầy cảm khái.
 
 	Rời khỏi Đông Hoàng Cốc Địa một ít luyện công bảo địa sau khi, thực lực của hắn tốc độ tiến triển, đương nhiên cùng tại Đông Hoàng Cốc Địa thời điểm không có cách nào so với.
 
 	Bất quá tại động dùng Chân Nguyên Thạch sau khi, Diệp Lăng tốc độ tu luyện, đột nhiên tăng cường.
 
 	Năng lượng như vậy chồng chất, đối với Diệp Lăng tới nói, cũng là có chút quen việc dễ làm cảm giác.
 
 	Thời gian sau này bên trong, Diệp Lăng thực lực còn có thể tăng cường.
 
 	Nhưng đã không có Chân Nguyên Thạch, tình huống kia liền không giống nhau lắm rồi.
 
 	"Đáng tiếc, gia tộc chúng ta, mỗi một năm đều sản xuất một chút như vậy Chân Nguyên Thạch, dù cho nói cho ta năm khối, đây đều là nặn đi ra, nếu như có thể đi chỗ xa hơn, tỷ như Thanh Ninh Sơn, có lẽ, tình huống hội tốt hơn rất nhiều đi!"
 
 	Diệp Lăng cũng không tự chủ sinh ra một ít ý nghĩ của mình.
 
 	Nhưng hắn hất đầu một cái, đem những thứ đồ này ném ra sau đầu.
 
 	"Hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là trợ giúp Diệp gia vượt qua cái cửa ải khó khăn này!"
 
 	"Xác thực, ta có thể liều lĩnh địa đào tẩu, nhưng tại thời điểm như vậy, cho dù là trong gia tộc một ít Luyện tinh Hóa Khí tu vi đệ tử, đều tại kiên trì, ta có cái gì mặt mũi đào tẩu?"
 
 	"Nếu như ta thật sự trốn đi, lại không nói, đối với Diệp gia cảm tình ta không cách nào dứt bỏ, chính là nói, khả năng đời này, tại trong lòng ta, đều tồn tại cái này sao một cái chỗ bẩn, đều có như vậy một vết thương, để cho ta tại võ đạo cực đỉnh con đường trên, rất khó đi xa."
 
 	Diệp Lăng nghĩ tới những này sau khi, tâm tình bên trong, cũng chầm chậm dâng lên một ít kiên định.
 
 	Dù cho chết trận, hắn cũng phải ở lại Diệp gia!
 
 	Nơi này là hắn có tồn tại cảm giác địa phương.
 
 	Ngày đó, Diệp Lăng lại một lần nữa đi ra phía ngoài cùng mọi người cùng nhau tu luyện.
 
 	Vừa lúc đó, hắn đột nhiên đã nghe được một thanh âm: "Diệp Lăng!"
 
 	Diệp Lăng xoay người lại, nhìn thấy Diệp Thản bóng người.
 
 	Nói đến, Diệp Lăng cũng là có thời gian rất dài không có nhìn thấy Diệp Thản rồi.
 
 	Gia hoả này từ lần trước, thua ở dưới tay của chính mình sau khi, Diệp Lăng liền cũng lại chưa từng nhìn thấy.
 
 	"Diệp Thản, ngươi đây cũng là từ chỗ nào trở về?" Diệp Lăng khẽ mỉm cười, hỏi.
 
 	"Cửu tử nhất sinh!" Diệp Thản nói với Diệp Lăng: "Bất quá, ta tựa hồ, cảm giác được, thực lực của ngươi, ta y nguyên hay vẫn không nhìn thấu!"
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng vi vi nheo mắt lại quan sát Diệp Thản: "Ngươi lại cũng đã đến Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao! Thực sự là rất tốt!"
 
 	Xác thực, những kia lúc sớm nhất, giống như Diệp Lăng cảnh giới người, hiện tại, Đại Lãng Đào Sa, tàn nhẫn mà bị Diệp Lăng bỏ lại đằng sau.
 
 	Liền nói Trầm Hân Nhi lúc sớm nhất vẫn là Diệp Lăng trong mắt tuyệt đối thiên tài, thế nhưng, này đã qua mấy năm, Diệp Lăng đã là tương đương truyền kỳ Hóa Thần tam trọng thiên Vũ Giả.
 
 	Nhưng Trầm Hân Nhi, nhưng bây giờ chỉ là Hóa Khí bát trọng thiên không tới
 
 	Nhưng là, này Diệp Thản, thiên phú của hắn, chưa chắc có Trầm Hân Nhi mạnh như vậy, nhưng hắn vẫn đạt đến Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao.
 
 	Như vậy tốc độ tiến bộ, cho dù là Diệp Lăng chính mình, đều có chút không nhịn được sợ hãi than.
 
 	Diệp Thản khẽ mỉm cười, nhưng ngược lại lại nói với Diệp Lăng: "Cùng ngươi so ra, ta vẫn như cũ chỉ là một cái tầng thấp nhất."
 
 	"Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao, này có thể cũng không phải tầng thấp nhất."
 
 	Diệp Thản lắc đầu một cái, sau đó hắn mang theo vài phần chờ mong, đối với Diệp Lăng hỏi: "Diệp Lăng, ngươi có thể nói cho ta ngươi tu vi cảnh giới hiện tại sao?"
 
 	"Hóa Thần tam trọng thiên hậu kỳ!" Diệp Lăng vật như vậy xác thực không có giấu giếm dự định.
 
 	"Quả nhiên, kém ngươi kém quá xa!" Diệp Thản nói: "Bất quá, ta còn là sẽ cố gắng! Chỉ sợ chúng ta ở giữa thực lực chênh lệch càng lúc càng lớn, cũng là như vậy."
 
 	"Đồng thời nỗ lực!"
 
 	Diệp Lăng gật đầu sau khi nói ra: "Ngươi lần này là trở về ngăn địch?"
 
 	"Đúng thế." Diệp Thản không giữ lại chút nào nói với Diệp Lăng: "Dù sao, nơi này là nhà của ta, hơn nữa, ta cũng muốn thông qua cùng những người này quyết chiến sinh tử, đến thử xem, có thể hay không có chỗ đột phá, trực tiếp đạt đến Hóa Thần kỳ!"
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút, cảm thấy hắn loại ý nghĩ này, không có khả năng lắm.
 
 	Dù sao, Đổng gia, La gia, Diệp gia cái trình độ này quyết chiến, cho dù là Diệp Lăng chính mình cũng cảm thấy không coi vào đâu, càng không thể là nhân vật trọng yếu
 
 	Vậy hắn một cái Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh phong Vũ Giả, có thể tìm tới mình muốn chiến đấu cơ sẽ sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng thiện ý mà nhắc nhở: "Vẫn là bảo đảm an toàn của mình làm đầu, người sống, mới có hi vọng!"
 
 	Diệp Thản đương nhiên có thể cảm giác được cái này cùng mình hóa địch thành bạn người thiện ý, cũng mỉm cười nói: "Là, ta biết rồi."
 
 	 Diệp Lăng những ngày qua vẫn luôn đang cùng mọi người cùng nhau huấn luyện, cảm tình giữa nhau cũng khắc sâu rất nhiều.
 
 	Xác thực, hắn tại đệ tử ngoại môn, đệ tử nội môn thời đại, đều gặp được rất nhiều cùng hắn đối nghịch người.
 
 	Nhưng ở đệ tử nhập thất giai đoạn này, mọi người lẫn nhau không có quá mạnh mẽ cạnh tranh quan hệ, trái lại, mỗi một tố cầu, đều là hi vọng mọi người cùng nhau trưởng thành để Diệp gia phát triển lớn mạnh, vì lẽ đó tình cảm giữa bọn họ cũng dễ dàng đi ra.
 
 	Bầu không khí càng ngày càng ngưng trọng!
 
 	Diệp Lăng bên này mới vừa vặn cùng Diệp Thản đánh xong bắt chuyện, rất nhanh, thì có tin tức xấu truyền đến!
 
 	Tin tức xấu này, tại Diệp gia nhanh chóng truyền khắp.
 
 	Diệp gia cái kia Chân Nguyên Thạch mỏ quặng, bị La gia trực tiếp cho chiếm đoạt.
 
 	Trong nháy mắt, Diệp gia trực tiếp liền lâm vào tương đương mâu thuẫn trong trạng thái, nếu như đi rồi, lo lắng thực lực phân tán, nhưng nếu như cái gì đều mặc kệ cái kia nói không chắc sẽ bị từng bước xâm chiếm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: