Trong lòng ấm áp, Diệp Lăng cúi đầu cười một tiếng, cưng chiều nhéo nhéo Phượng Nhi cái kia non nớt khuôn mặt nói: "Cám ơn ngươi. ?"

	Lâm Dực cắn chặt răng, trong lòng hắn bất mãn ngắm nhìn Diệp Lăng cái kia chính mỉm cười khuôn mặt, chẳng biết tại sao, trong lòng lại có một loại thật sâu chán ghét, hắn chán ghét hắn, càng là chán ghét hắn trên gương mặt chỗ toát ra mỉm cười, nếu như không phải thân thể chưa hoàn toàn khôi phục, nếu như không phải cái kia kỳ quái hào quang màu đỏ, đánh bại Diệp Lăng tuyệt đối có khả năng!

	Sau lưng một thanh niên đệ tử lặng yên tiến lên, đưa lỗ tai nói: "Lâm Dực, chúng ta vẫn là rút lui đi, nha đầu này cùng Diệp Lăng quan hệ không phải bình thường, dưới tay hắn chúng ta khẳng định là tốn công mà không có kết quả, chẳng bằng rút lui trước, chờ nghĩ đến biện pháp lại cẩn thận thu thập bọn họ một trận cũng không muộn a!"

	Lâm Dực thân hình lắc một cái, hắn lắc đầu nói: "Không! Không thể, ta là tuyệt đối sẽ không từ bỏ , chúng ta giờ khắc này đã đợi quá lâu! Diệp Lăng hắn cướp đi vốn nên là thuộc về ta quang mang, vì cái gì được triệu hoán đến đại điện không phải ta, vì cái gì nhận trọng dụng không phải ta, ta không phục, ta không phục!"

	Phượng Nhi xoay người, cái kia kiều nộn nhỏ thân thể nhẹ nhàng run run, tay nhỏ nhẹ phiên nhãn da, nghịch ngợm cười nói: "Hừ, ta cho ngươi biết, đây đều là ngươi trừng phạt đúng tội , thực lực của ngươi, thiên phú của ngươi vốn là không có Diệp Lăng cao, không hảo hảo tu luyện, chỉ biết khi dễ so ngươi yếu, cũng bất quá như thế."

	"Ngươi câm miệng cho ta!" Lâm Dực bộ mặt run rẩy, hắn cưỡng chế lửa giận trong lòng, từng ngón tay hướng Diệp Lăng nói: "Diệp Lăng, chuyện cho tới bây giờ ta cũng không có cái gì dễ nói, xem như ngươi thắng, bất quá, ngươi nhớ kỹ ta là sẽ không bỏ qua, tiếp qua ba ngày chính là săn thú rừng rậm mở ra thời điểm, ta nhất định phải tham gia, ta muốn để ngươi xem một chút cái gì gọi là mạnh nhất! Nhất có đảm phách!"

	Diệp Lăng khẽ lắc đầu, "Cái kia săn thú rừng rậm, ngươi tốt nhất đừng tham gia!"

	"Làm sao?" Lâm Dực ngược lại cười nói: "Ngươi sợ? Vẫn là nói ta mạnh lên, sẽ đoạt tận ngươi danh tiếng để ngươi rất khó chịu? Chỉ bất quá chậm, đây hết thảy đã trễ rồi, ta tâm ý đã quyết, Giá Liệp thú sâm rừng, ta là tất tham gia không thể, Diệp Lăng ngươi chờ, ngươi chờ đó cho ta, ta sẽ không bỏ qua ngươi."

	Vừa nói, cũng không để ý tới Diệp Lăng cái kia khuyên can thần sắc, quay người liền hướng phía nơi xa đi đến.

	Phượng Nhi có chút bất mãn, nàng khẽ kéo kéo Diệp Lăng góc áo nói: "Diệp Lăng, cái kia săn thú rừng rậm, ngươi có phải hay không cũng phải tham gia?"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, đối với điểm này hắn không có cái gì tốt giấu diếm , huống chi, săn thú rừng rậm mở ra thời điểm, không biết bao nhiêu tông môn đều sẽ tham gia, trên trăm đệ tử cùng một chỗ tràn vào bên trong vùng rừng rậm này tìm kiếm riêng phần mình cơ duyên, ở trong đó cũng tất nhiên có thân ảnh của hắn, coi như hiện tại không nói, đợi đến khi đó, tất cả mọi người sẽ biết.

	"Không cần, ta không muốn!" Phượng Nhi lắc đầu, giữ chặt Diệp Lăng góc áo nói: "Cái này săn thú rừng rậm rất đáng sợ, ngươi không cần tham gia được hay không, sẽ chết!"

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn không nói gì, mà là lôi kéo Phượng Nhi góc áo đi hướng cửa phòng của mình, nhìn xem nàng cái kia biệt khuất miệng nhỏ, ở sâu trong nội tâm một thật ấm áp cấp trên, đây là hắn từ tiến vào mảnh này vị diện bên trong chưa bao giờ có cảm giác.

	Đi vào cửa phòng, nhẹ nhàng đóng lại, Phượng Nhi đem đĩa cẩn thận đặt ở trên bàn gỗ, sau đó bưng tới một cái ghế đẩu, ngồi ở phía trên, một đôi non mịn tay nhỏ kéo lấy quai hàm, nhìn xem Diệp Lăng mở cửa sổ ra.

	"Diệp Lăng, ngươi không cần tham gia săn thú rừng rậm có được hay không, rừng rậm này rất khủng bố , ta nghe ta phụ thân nói qua , phàm là tiến vào bên trong vùng rừng rậm này tìm kiếm cơ duyên người, đều không có một cái ra , mười năm như thế, mấy chục năm như thế, ai cũng chưa hề đi ra, ngươi nếu là đi vào, ngươi sẽ chết."

	"Chết?" Diệp Lăng cười nhạt một tiếng nói: "Cái từ này ta đã chết lặng, nếu như nói chết kinh khủng lời nói, cái kia không có cái gì so tôi luyện càng có thể khích lệ lòng người ."

	Một chút năm trôi qua , mỗi nhớ tới cái kia kinh tâm động phách, thậm chí là suýt nữa chết đi tôi luyện, Diệp Lăng cũng không khỏi cười một tiếng, chính là những này tôi luyện rèn luyện thân thể của hắn, rèn luyện tâm trí của hắn, chỉ có tại những này trong rèn luyện, hắn mới có thể hiểu được sinh mệnh mỹ diệu, kia là mình dùng sinh mệnh đổi lấy thành tựu.

	Phượng Hoàng di tích như thế, Phượng Hoàng la bàn càng là như vậy, dùng mình cơ hồ hơn phân nửa huyết dịch toàn bộ chảy vào Phượng Hoàng la bàn bên trong, hắn cơ hồ có thể kết luận nếu như khi đó chậm thêm cái mấy giây, chỉ sợ sớm đã thành một bộ không có nhiệt độ thi thể.

	Chỉ là hắn cũng không e ngại, thậm chí là còn có một điểm chờ mong.

	Phượng Nhi hơi kỳ dị nói: "Hừ, ta không quản ngươi , ngươi muốn đi chết vậy ngươi liền đi chết đi, dù sao ta cũng sẽ không vì ngươi đau lòng!"

	Diệp Lăng mỉm cười, hắn xốc lên cái nắp, nồng đậm nước canh tràn ra nhàn nhạt mùi thơm, hắn cầm lấy thìa, múc một chén canh nước, tinh tế nếm thử một miếng khí, hít sâu một hơi nói: "Ừm? Hương vị rất không tệ a."

	"Hừ, kia là đương nhiên, đây chính là ta tự mình làm." Phượng Nhi cao ngạo vểnh lên miệng nói.

	Diệp Lăng mỉm cười, hắn không nói thêm gì nữa, mà là đem cái chậu hết sức tới gần chính hắn, trong chén mùi thơm khiến cho hắn dạ dày mở rộng, một trận phong quyển tàn vân về sau, cũng chỉ còn lại mấy cây xương gà.

	Nhìn thấy Diệp Lăng đem tự mình làm canh gà toàn bộ uống xong, Phượng Nhi trong lòng lại có chút hài lòng, nàng đứng người lên, rất nhanh thu thập bát đũa, đem đĩa bưng ra ngoài, trong lúc đó Diệp Lăng hỏi mấy vấn đề, nàng đều không có trả lời, cái kia một đôi động lòng người đôi mắt đẹp nhẹ trong chớp mắt nhìn về phía ngoài cửa lớn.

	Kiều nộn thân ảnh rất nhanh biến mất trong tầm mắt, Diệp Lăng nở nụ cười, nha đầu này lên tính tình đến, thật đúng là không là bình thường khó hống, trọng yếu hơn là Giá Liệp thú sâm rừng tính nguy hiểm, tại mỗi người trong miệng liền như là Hoàng Tuyền , là một đạo tiêu chuẩn đường sinh tử.

	Có thể hắn nhưng không có nghĩ như vậy, thậm chí đối đầu này đường sinh tử còn hơi có một chút chờ mong.

	Hắn đứng người lên, duỗi cái lưng mệt mỏi nói: "Nhẹ nhàng sư tỷ, ra đi, ngươi đã len lén nhìn ta rất lâu."

	Ngoài cửa phòng, một đạo uyển chuyển thân ảnh linh lung lồi lõm, đường cong hoàn mỹ dưới ánh mặt trời hiển hiện tại cái bóng bên trên, gió nhẹ lướt qua, thổi lên tán loạn dây lụa tới một điểm nhàn nhạt mùi thơm, một cây tay nhỏ sờ nhẹ trước cửa, ngay sau đó bước liên tục nhẹ nhàng, cái kia nóng nảy thân thể bước vào cánh cửa bên trong, hai tay ôm ngực, hiện ra một bộ cao ngạo dạng.

	"Hừ, ta ẩn tàng tốt như vậy, Phượng Nhi đều không có hiện, lại bị ngươi thấy được." Long Khinh Linh mỉm cười nói, trong lời nói ẩn ẩn để lộ ra một tia không ăn vào ý.

	Diệp Lăng cười nhạt một cái nói: "Nàng làm canh gà thật uống rất ngon, ngươi tha thứ ta lần trước đem ngươi một người lắc tại phía sau núi rồi?"

	"Ngươi còn dám nói!" Long Khinh Linh kéo lên một cái Diệp Lăng lỗ tai, "Lần trước, ngươi còn dám nâng lên lần, như thế nào đi nữa, đệ tử khác muốn nói chuyện với ta, không có cửa đâu, chớ nói chi là dựa vào ta dựa vào gần như thế, có thể ngươi đây? Rõ ràng có người khác ánh mắt hâm mộ, lại đem ta lắc tại phía sau núi, Diệp Lăng ngươi cũng thật sự là đủ có thể."