Diệp Lăng làm sao có thể nhìn không ra, đây hết thảy đều là một mực không nói gì Lý Chiêu Đường tại chủ đạo.

	Nếu là hắn vừa mới tiếp những người khác khiêu chiến, như vậy một trận chiến Diệp Lăng chiến thắng về sau, liền tránh không được còn muốn bị Lý Chiêu Đường cái này chân chính chủ sử sau màn tiếp tục khiêu chiến.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng mới muốn trực tiếp cùng Lý Chiêu Đường một trận chiến.

	Có thể hắn nhưng không có nghĩ tới là, hắn một câu nói kia, liền phảng phất hướng nóng hổi trong chảo dầu đến một bát nước lạnh, đám người nháy mắt vỡ tổ.

	"Hắn lại dám chủ động khiêu chiến Lý Chiêu Đường sư huynh, đây không phải muốn chết sao, Lý Chiêu Đường sư huynh thế nhưng là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong!"

	"Ha ha, thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp a, hắn khó đến không biết Lý Chiêu Đường sư huynh làm minh chủ đệ tử nhập thất, cho dù là tu vi là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, nhưng năng lực thực chiến, cũng là vượt xa đồng dạng Phản Hư Cửu Trọng Thiên !"

	"Cả gan làm loạn, đối với kẻ này, Lý Chiêu Đường sư huynh nhất định phải hảo hảo giáo huấn hắn một lần mới được, nếu không còn bị một ngoại nhân coi thường chúng ta Thiên Uyên Minh!"

	Ở đây rất nhiều Thiên Uyên Minh đệ tử, cũng bắt đầu hô quát Diệp Lăng giờ phút này là cả gan làm loạn , bọn hắn lại là không có ghi nhớ, vừa mới bọn hắn còn tại nói Diệp Lăng nhát gan không dám ứng chiến, thực sự là thật là tức cười.

	Diệp Lăng cũng không có quan tâm nhiều như vậy, hắn trực tiếp cười lạnh, nói: "Lý Chiêu Đường đúng không, nếu ngươi dám chiến, vậy chúng ta hẹn thời gian liền chết một trận chiến, nếu ngươi không dám, nhận cái thua, ta thả ngươi rời đi!"

	Đây là vừa mới Lý Chiêu Đường người, nói với Diệp Lăng qua lời nói, hiện tại Diệp Lăng còn nguyên, trả lại tất cả.

	Trong tích tắc, Lý Chiêu Đường sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

	Quá đáng ghét , một cái nho nhỏ Diệp Lăng, cũng dám như thế gạt mình, hơn nữa còn là tại Dương Tư Nguyệt trước mặt đáng ghét!

	Nhưng hắn còn chưa kịp đáp ứng Diệp Lăng, Dương Tư Nguyệt lại là đứng dậy, lớn tiếng đối trương lên phàm nói đến: "Diệp Lăng, ngươi điên rồi sao, Lý Chiêu Đường là tu vi gì, ngươi là tu vi gì, ngươi cùng hắn đấu khí có ý tứ sao!"

	Dương Tư Nguyệt coi là Diệp Lăng là bởi vì nàng ở đây, mới đưa ra muốn khiêu chiến Lý Chiêu Đường , mặc dù trong lòng nàng có chút mừng rỡ, nhưng lại vẫn là đứng dậy ngăn cản Diệp Lăng, nàng thực sự là không cho rằng Diệp Lăng có thể thắng qua Lý Chiêu Đường, coi như Diệp Lăng bắt chước được Dương Hướng Đông nhấc chỉ vẽ chữ một chiêu này cũng không được, dù sao đây chẳng qua là một cái thiên phú đại biểu, mà không phải thực lực bây giờ đại biểu.

	Thế nhưng là, Diệp Lăng câu nói tiếp theo, lập tức để Dương Tư Nguyệt vừa mới hoạt lạc tâm tư, trực tiếp hóa thành một đầm nước đọng: "Ta sự tình ngươi không cần phải để ý đến, kẻ này tại ta lúc tu luyện dẫn người tìm ta phiền phức, loạn ta đạo tâm, ta nếu không cùng hắn một trận chiến, chính ta đạo tâm, còn như thế nào tiếp tục đột phá?"

	Diệp Lăng trong lòng, chỉ có võ đạo, sở dĩ đưa ra một trận chiến cũng bất quá là vì đạo tâm của mình mà thôi.

	Về phần vì tại Dương Tư Nguyệt trước mặt tranh mặt mũi, hắn là thật không nghĩ tới nơi đó đi.

	Dương Tư Nguyệt lập tức cứng ở tại chỗ.

	Lý Chiêu Đường càng là lửa giận ngút trời, hắn vô cùng quan tâm Dương Tư Nguyệt, ở trong mắt Diệp Lăng, lại bị như không có gì, cái này đây là tại cố ý làm cho người tức giận sao, nếu quả như thật là như thế này, vậy hắn thành công!

	Lý Chiêu Đường tiến lên một bước bước ra, chợt một cỗ lạnh đánh tới, ánh mắt của hắn rét lạnh như băng, lăng lệ như điện, rơi trên người Diệp Lăng, mỗi chữ mỗi câu, từ từ nói đến: "Tốt, đã ngươi muốn chết, ta cho ngươi cơ hội này, sau một tháng, thiên tử ngọn núi, luận kiếm đài, ngươi ta một trận chiến, ngươi như e sợ chiến, ta không cần ngươi thừa nhận, chỉ cần ngươi phòng thủ mà không chiến liền có thể!"

	Thiên tử ngọn núi, Thiên Uyên Minh thứ ba cao phong, chỉ lần này Thiên Nguyên Sơn cùng minh chủ Dương Hướng Đông chỗ ngọn núi, luận kiếm đài, thiên tử trên đỉnh một cái dài ngàn trượng, rộng tám trăm trượng cỡ lớn lôi đài, chính là Thiên Uyên Minh hàng đệ tử nội bộ thi đấu quyết chiến mới có thể bắt đầu dùng sân bãi.

	Nếu là Diệp Lăng cùng Lý Chiêu Đường một trận chiến này, có thể tại thiên tử ngọn núi luận kiếm trên đài cử hành lời nói, như vậy Thiên Uyên Minh năm mươi phần trăm trở lên người, đều có thể ở nơi đó quan chiến.

	Một trận chiến này, liền xông điểm này đều sẽ trở thành Thiên Uyên Minh đoạn thời gian này nhất là chú mục sự kiện.

	Huống chi một trận chiến này hai người, còn theo thứ tự là Dương Hướng Đông đệ tử nhập thất, còn có Dương Hướng Đông nữ nhi ân nhân cứu mạng hai cái này rất có chủ đề tính tồn tại đâu?

	Đám người nghe được Lý Chiêu Đường lại muốn đem quyết chiến địa điểm treo tại thiên tử ngọn núi luận kiếm đài về sau, lập tức sắc mặt đại biến, một tràng thốt lên không đè nén được theo trong cổ họng phát ra tới.

	"Thiên tử ngọn núi luận kiếm đài, thiên tử quyết chiến, bên thắng thiên chi kiêu tử, kẻ bại vực sâu vạn trượng a!"

	"Lý Chiêu Đường sư huynh là thật tức giận, bằng không mà nói, sẽ không lựa chọn như thế một cái địa điểm , phải biết muốn tại thiên tử ngọn núi luận kiếm đài một trận chiến, còn muốn xin minh chủ đồng ý, mới có thể mở ra."

	"Đúng vậy a, như thế không sợ phiền phức, đó nhất định là Lý Chiêu Đường sư huynh thật sự tức giận, bất quá cũng tốt, để cái kia cuồng vọng tiểu tử tại toàn bộ Thiên Uyên Minh trước mặt đâu đâu mặt, hắn mới biết được cái gì là Thiên Uyên Minh, miễn cho hắn ở đây phát ngôn bừa bãi!"

	Diệp Lăng cười thầm trong lòng, hắn vốn cho rằng là cùng Lý Chiêu Đường tùy ý tìm một chỗ quyết đấu là được rồi, có thể Lý Chiêu Đường vậy mà đưa ra tại như thế một cái địa điểm quyết đấu, đó chính là dẫn tới tất cả mọi người không thể không chú ý a.

	Nếu như tại nhiều người như vậy mí mắt dưới, Diệp Lăng bại, hắn cũng liền thật mất mặt lại tại cái này Thiên Uyên Minh ở lại.

	Tại cái này tài đại khí thô Thiên Uyên Minh, đã có nhiều như thế tài nguyên tu luyện, nếu là Diệp Lăng thật rời đi, không thể không nói, đây tuyệt đối là hắn một lần siêu cấp tổn thất.

	Vì lẽ đó một trận chiến này, bắt buộc phải làm, mà lại nhất định phải chiến thắng!

	Một trận trầm ngâm về sau, Diệp Lăng mới cười lạnh, nói: "Tốt, đã ngươi tuyển ở đây, vậy liền sau một tháng, thiên tử ngọn núi luận kiếm đài một trận chiến đi!"

	Lý Chiêu Đường khóe mắt xẹt qua một tia che lấp dáng tươi cười: "Tốt, hi vọng đến lúc đó ngươi không cần e sợ chiến, nếu là e sợ chiến, Thiên Uyên Minh người, sợ rằng sẽ cả một đời đều nhớ hôm nay có cái cuồng đồ lãng tử dõng dạc, cuối cùng lại nhát như chuột, không dám đánh một trận ."

	Diệp Lăng cười cười, Lý Chiêu Đường lời này rõ ràng là đang cho hắn làm áp lực, đáng tiếc là, đối với võ đạo tâm vô cùng trung kiên Diệp Lăng đến nói, loại áp lực này, so với mưa bụi còn không bằng.

	Cũng lười lại nói cái gì, Diệp Lăng quay người liền hướng phía Thiên Nguyên Sơn bên trên đi đến, hắn còn muốn tiếp tục tu luyện đâu, hiện tại Chân Nguyên thạch cũng không nhiều , nhất định phải chăm chỉ tu luyện, nếu không tốc độ tu luyện liền càng phát chậm.

	Lý Chiêu Đường cùng Diệp Lăng đã ước chiến, cũng không thể tại ước chiến trước đó lại đối Diệp Lăng làm cái gì, vì lẽ đó cũng chỉ là lạnh lùng hừ một tiếng, xoay người rời đi.

	Bất quá làm Lý Chiêu Đường đi hai bước về sau, nhịn không được quay đầu trở về, đi đến Dương Tư Nguyệt trước mặt, nói: "Tư Nguyệt, chuyện hôm nay "

	Từ khi Lý Chiêu Đường nói câu nói kia về sau, Dương Tư Nguyệt một mực tại ngẩn người, biết nghe được Lý Chiêu Đường, nàng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, thần sắc băng lãnh, đánh gãy Lý Chiêu Đường, nói: "Ngươi phải biết, ta không thích ngươi, mà lại ngươi cùng ta cũng vĩnh viễn không có khả năng, không nên uổng phí tâm tư!"