"Chậm đã!" Bầu trời chỗ một tiếng sợ hãi rống, ngay sau đó một đạo thân ảnh màu lam như là lưu tinh trụy lạc nặng nặng đánh vào trên mặt đất, tro bụi nổi lên bốn phía, bụi đất tung bay, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động bỗng nhiên tràn ra tới.

	Đối mặt bất thình lình tình trạng, ngắm nhìn cái này bụi bặm bên trong thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, tim của mỗi người đều nhấc lên, ai cũng không biết gia hỏa này đến tột cùng từ đâu mà đến, ai cũng không rõ ràng gia hỏa này đến tột cùng là ai? Có thể tại thời điểm then chốt này đột nhiên xâm nhập, có thể thấy được đảm lượng lớn bao nhiêu!

	Rốt cục, đứng sau lưng Thái Thương Thiên nam tử áo trắng nhịn không được, hắn tiến lên một trạm, tất cả ánh mắt đều ngưng tụ với hắn trên thân, hắn cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi là ai? Có biết hay không ngươi phá hủy vô cùng trọng yếu lịch luyện, săn thú rừng rậm! Đây chính là chúng ta Thái Thương môn duy nhất xem trọng lịch luyện chi địa, ngươi là không muốn sống sao?"

	Toàn trường chấn kinh, tất cả mọi người nháy mắt yên lặng, nam tử mặc áo trắng này lời nói như là một tiếng như sấm bên tai tiếng oanh minh tại trong đầu của bọn họ nổ, phải biết săn thú rừng rậm là thuộc về toàn bộ Đế Đô thành, là thuộc về mỗi một cái tông môn , mà hắn vậy mà nói thành là thuộc về Thái Thương môn, cái này không thể nghi ngờ chính là đối cái khác tông môn khiêu chiến.

	Chỉ là ai cũng không nói gì, cũng không ai đứng ra, tựu liền những tông môn kia môn chủ cũng cả đám đều chìm ở âm thanh, bằng vào bọn hắn thực lực còn không cách nào cùng Thái Thương môn chống lại, một khi làm không cẩn thận, chính là lấy trứng chọi với đá, không nên!

	Thái Thương Thiên nở nụ cười, khóe miệng có chút toát ra một điểm ý cười rất là thỏa mãn, tất cả mọi người cái kia vẻ kinh ngạc hắn rất là hưởng thụ, thứ nhất tông môn môn chủ cuối cùng là có chút uy nghiêm, có chút uy tín, cho dù là những tông môn này môn chủ cùng tiến lên tới đối phó hắn, hắn cũng không sợ chút nào.

	Nam tử áo trắng cũng chấn động Long Khinh Linh tâm, cái kia lông mày có chút đám lên, kiều nộn tay nhỏ vừa định đẩy ra trước mắt đệ tử áo trắng lúc, lại bị một bên Phi trưởng lão cho kéo lại.

	Tro bụi vẫn không có tán đi, cái kia một thân ảnh mờ ảo trong tầm mắt có vẻ hơi ngạo nghễ, cái này khiến mọi người kinh ngạc, cũng làm cho nam tử mặc áo trắng này đuổi tới phẫn nộ, ngắn ngủi mấy phút đồng hồ trôi qua, vậy mà một câu đều không nói, chẳng lẽ lại tiểu tử này là xem thường hắn?

	Nghĩ đến cái này, nam tử áo trắng trầm giọng nói: "Ngươi đến tột cùng là ai? Vậy mà lại như thế càn rỡ, không biết chúng ta Thái Thương môn lợi hại sao? Vẫn là nói muốn ta đến dạy ngươi làm người!"

	"Hừ!" Hừ lạnh thanh âm lập tức vang lên, thân ảnh kia thoáng nâng lên tay trái, nhẹ nhàng huy động thời điểm, bao phủ ở trên người hắn tro bụi lại quét sạch sành sanh, cao ngất kia thân thể, cái kia ngạo nghễ dáng người, cùng cái kia khóe miệng chỗ toát ra tới vẻ mỉm cười khiến cho ở đây thanh niên đệ tử cũng vì đó giật mình.

	Long Khinh Linh khí tức có một chút gấp rút, nàng cái kia một đôi có chút con ngươi đỏ lòm lộ ra hơi rã rời, tay nhỏ càng là bưng kín đôi môi, quả thực là im lặng quát nhẹ thanh âm, không sai, là hắn, hắn tới, hắn cuối cùng từ cái kia Long các bên trong ra!

	Bốn vị trưởng lão hai mặt cười một tiếng, cái kia từng trương khô cạn khuôn mặt không trải qua nhẹ gật đầu, nụ cười hài lòng phía dưới càng nhiều hơn là ở sâu trong nội tâm chỗ toát ra tới vui mừng, gia hỏa này có thể theo Long các ra, có thể chạy tới nơi này, đã là đại hạnh, khí tức của hắn, thậm chí là tu vi của hắn tựa hồ so với ở giữa càng có chỗ tăng tiến.

	Long Phá Vân mỉm cười, hắn mỉm cười ngắm nhìn cái kia một đạo thân thể ngạo nghễ đứng thẳng thân thể, thân hình dù bất động, có thể hắn khí tràng lại là ước chừng chấn nhiếp tất cả mọi người ở đây, so với vài ngày trước, tu vi của hắn càng là có chỗ tinh tiến, so với mình lúc tuổi còn trẻ là chỉ có hơn chứ không kém.

	Tiêu Vân sửng sốt nửa ngày, hắn không thể tin được đứng người lên, thoáng tiến lên mấy bước, nói: "Thật là ngươi, Diệp Lăng, ngươi vậy mà lại ở thời điểm này trở về!"

	"Hừ, trở về thì đã có sao? Trở về lại có thể thế nào? Săn thú rừng rậm cũng nhanh muốn bắt đầu, ta cũng không tin bằng vào một mình hắn lực lượng còn có thể cùng ta cái này hai trăm tên đệ tử chống lại!" Thái Thương Thiên hừ lạnh một tiếng.

	Thái Thương Thiếu cười hì hì nói: "Phụ thân nói đúng lắm, tiểu tử này nhiều nhất bất quá chỉ là một nhân vật nhỏ, sao có thể sánh được chúng ta Thái Thương môn đệ tử, liền xem như hai trăm tên bên trong tùy tiện một người đều có thể vài phút đem ngược tại dưới chân!"

	Nghe nói như thế, Thái Thương Thiên trong lòng mới có hòa hoãn, hắn đứng người lên, một mặt khinh thường nhìn xem Diệp Lăng, nói: "Tiểu tử, ngươi trở về , rất không tệ a, nghĩ không ra mấy ngày không gặp ngươi, thực lực của ngươi muốn so trước kia tiến bộ rất nhiều, không sai, thật đúng là không sai, cũng không uổng công ta lúc ấy ba phen mời ngươi!"

	Diệp Lăng khóe miệng mỉm cười, hắn không để ý đến Thái Thương Thiên, cũng không có nhìn về phía đông đảo đệ tử cái kia ngạc nhiên thần sắc, mà là mặt hướng Long Phá Vân, cung kính nói: "Môn chủ, Diệp Lăng tới chậm!"

	"Không. . . Không muộn, không muộn, thời gian vừa vặn, hết thảy đều vừa vặn!" Long Phá Vân nở nụ cười, "Ngươi là thực lực quả nhiên so trước đó lợi hại hơn rất nhiều, xem ra ba ngày này thời gian ngược lại là thành tựu ngươi một phen lịch luyện, cũng không tệ, không có khiến ta thất vọng!"

	Diệp Lăng lại cười nói: "Ba ngày lịch luyện mặc dù mạo hiểm, bất quá thực lực của ta đã so trước đó còn cường đại hơn không ít, lần này săn thú rừng rậm, liền từ ta đi tham gia đi!"

	"Hừ, ai tới đều như thế, canh giờ đã đến, hai vị môn chủ, hẳn là mở ra săn thú rừng rậm!" Không nguyện ý được nghe lại Diệp Lăng nói nửa câu lời nói, Thái Thương Thiên trực tiếp đánh gãy hai ngày, hắn tay trái vung lên, một đạo quang mang từ đầu ngón tay bên trong hưu âm thanh mà ra, đụng vào cái này màn sáng phía trên.

	Run lẩy bẩy mà rung động màn sáng tản ra tia sáng kỳ dị, từng bầy tông môn đệ tử tranh nhau chen lấn nhảy vào cái này màn sáng bên trong, thoáng qua ở giữa khí tức của bọn hắn biến mất tại mọi người trước mắt.

	Thái Thương môn hai trăm tên đệ tử, Tiêu Môn năm mươi tên đệ tử cũng nhảy vào cái này màn sáng bên trong, hai đại môn chủ ánh mắt nhìn phía Long Uyên môn, cũng tương tự nhìn phía đứng tại cái kia không nhúc nhích tí nào Diệp Lăng.

	"Hừ, tiểu tử, ta nhìn ngươi là sợ đi, cái này màn sáng đã mở ra, thông hướng săn thú rừng rậm cửa chính đã mở ra, ngươi là không dám vào? Vẫn là đang trì hoãn thời gian a? Cũng bất quá như thế sao!" Thái Thương Thiên cười lạnh một tiếng.

	Diệp Lăng cười nhạt một cái nói: "Thái Thương môn chủ, ngươi như thế khắp nơi nhằm vào ta, thật đúng là một tông chi chủ phong phạm a, nếu là ngươi trong tông môn người đều giống như ngươi, đây chẳng phải là thành Đế Đô thành thứ nhất nhất trừ tông môn, cái này nghe tựa hồ cũng không tệ nha!"

	"Ngươi! Ngươi cái tên này!" Thái Thương Thiên một chút khí có chút nói không ra lời, nếu không phải các đại tông môn môn chủ tại, nếu không phải nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem hắn, hắn đã sớm một chưởng đánh Phi Diệp lăng.

	Đúng lúc này, sau lưng bọn hắn, trong đám người, một cái thân mặc trường bào màu lam thanh niên đệ tử ép ra ngoài, hắn thật sâu thở hổn hển mấy cái, nói: "Rốt cục chạy tới, còn tốt, còn tốt, may mắn mới vừa vặn mở ra!"

	"Lâm Dực!" Long Khinh Linh kinh hô một tiếng.

	"Ta đi, ngươi thật ra , xem ra, lão đầu kia ngược lại là không có làm khó ngươi a!" Diệp Lăng cười hắc hắc nói.