PS dâng lên hôm nay, thuận tiện cho điểm xuất phát 515 fan hâm mộ tiết kéo một chút phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn đưa Qidian tiền, quỳ cầu mọi người ủng hộ tán thưởng!

	Nhưng bây giờ đã nghỉ Tuyết Nữ đã bị đuổi đi, vậy liền quá tốt rồi. Nhìn thấy

	Nghĩ tới đây, nàng nhịn không được nói đến: "Đa tạ ngươi , đã hiện tại nghỉ Tuyết Nữ đã bại lộ, vậy ta liền có thể trở lại trong thành đi đúng, các trưởng lão biết cái kia nghỉ Tuyết Nữ thân phận sao?"

	Diệp Lăng gật gật đầu, nói: "Cũng đã biết , ta giết những cái kia ma đạo nhân sĩ về sau, cũng không có thu hồi thi thể của bọn hắn, hiện tại ngươi trở về, các trưởng lão nên đã biết mình sai lầm, tự nhiên là sẽ cung kính đón về ngươi!"

	Tuyết Nữ trong lòng vô cùng cao hứng, Diệp Lăng vậy mà đã đem sự tình toàn bộ làm thỏa đáng, chỉ cần nàng trở về là được rồi, nghĩ tới đây, nàng không nhịn được muốn mở miệng cảm tạ, thế nhưng lại phát hiện mình vậy mà không biết nói cái gì cho phải.

	Diệp Lăng giúp nàng như thế đại nhất chuyện, lại ngay cả muốn cái gì đều chưa hề nói một tiếng, thực sự là để người cảm thấy rất khó khăn.

	Bỗng nhiên, trong lòng nàng khẽ động, hỏi: "Đúng rồi, lần này triều bái đại hội, ngươi nói đã kết thúc, cái kia chọn trúng người là ai?"

	Tuyết Nữ tự nhiên là biết triều bái đại hội ý tứ, mà lại cũng biết triều bái đại hội đối với tuyết thành ý nghĩa, nói cách khác, nếu như triều bái đại hội lựa chọn một cái Tuyết Nữ không yêu người, cái kia Tuyết Nữ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận .

	Diệp Lăng cười cười, nói: "Ta dùng chút thủ đoạn, để triều bái đại hội lựa chọn bên trên người là ta, mà ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi nơi này , vì lẽ đó ngươi không cần lo lắng điểm ấy."

	Diệp Lăng cũng biết Tuyết Nữ lo lắng trong lòng.

	Nghe được Diệp Lăng nói triều bái đại hội lựa chọn người là hắn, Tuyết Nữ trong lòng không khỏi nhộn nhạo lên một loại cảm giác đặc biệt, thật chẳng lẽ chính là từ nơi sâu xa tự có thiên ý? Nhưng khi Diệp Lăng nói hắn lập tức liền muốn rời khỏi thời điểm, Tuyết Nữ lúc đầu nhộn nhạo tâm, lập tức liền chìm xuống dưới.

	"Nhất định phải rời đi không thể?" Cũng không biết là cái gì, Tuyết Nữ vậy mà là hỏi ra như thế một vấn đề.

	Diệp Lăng sững sờ, không có từ Tuyết Nữ trong lời nói kịp phản ứng, nàng nói lời này là có ý gì, chẳng lẽ lại là muốn đem hắn lưu tại nơi này? Hắn ra tay trợ giúp Tuyết Nữ hoàn toàn là bởi vì đạo nghĩa, hắn cũng không muốn tại một chỗ an phận ở một góc, chuyện này với hắn võ đạo cực kì bất lợi, là không thể nào lưu lại .

	Bất đắc dĩ cười khổ một tiếng về sau, hắn mới chậm rãi mở miệng nói đến: "Thật có lỗi, ta đích xác là không thể lưu tại nơi này, nếu như có thể mà nói, các ngươi vẫn là một lần nữa tổ chức một chút triều bái đại hội đi!"

	Tuyết Nữ lúc đầu sáng tỏ hai mắt trong nháy mắt này chính là ảm đạm rất nhiều, nàng nhẹ gật đầu, tựa hồ minh bạch Diệp Lăng ý tứ, sau đó nàng ngược lại là cũng không có đối với việc này lại xoắn xuýt cái gì, mà là cười một cái nói đến: "Đã như vậy, các ngươi không bằng đến trong thành đi một chuyến, ta phải thật tốt cảm tạ các ngươi một chút."

	Lần này không cần Diệp Lăng nói chuyện, Lý Chiêu Đường chính là mở miệng nói đến: "Cái này sợ là không được , chúng ta bây giờ còn có chuyện ở trên người, phi thường trọng yếu, không thể lại trì hoãn ."

	Lần này so tài thời gian chỉ có mười ngày, hiện tại đã qua ba ngày thời gian, lại thêm trở về trên đường còn cần ba ngày thời gian, nói cách khác, bọn hắn hiện tại chỉ có bốn ngày thời gian có thể sử dụng, nhất định phải nắm chặt thời gian mới được.

	Tuyết Nữ cũng không tiếp tục cưỡng cầu cái gì, mỉm cười, nói: "Vậy liền đa tạ hai vị trượng nghĩa cứu giúp, nếu như về sau có cơ hội, ta sẽ tới Thiên Uyên Minh tự mình cảm tạ hai vị ."

	Diệp Lăng cười cười, khoát khoát tay nói: "Không cần phải khách khí, tru sát ma đạo nhân sĩ, là mỗi một cái chính đạo nhân sĩ đều nên làm."

	Dứt lời, hắn cùng Lý Chiêu Đường chính là quả quyết quay người rời đi.

	Chỉ là bọn hắn không biết chuyện, tại bọn hắn rời đi thời điểm, Tuyết Nữ thì là dùng chỉ có chính mình mới có thể nghe được thanh âm nói đến: "Ta cũng không phải tại khách khí, ta nhất định sẽ đi Thiên Uyên Minh tìm ngươi."

	Sau đó Tuyết Nữ chính là hướng phía tuyết thành đi đến.

	Làm nàng đi vào tuyết thành thời điểm, cửa thành thủ vệ vẫn là sững sờ, bọn hắn nhìn thấy Tuyết Nữ cùng Diệp Lăng hai người ra ngoài, mà lại Tuyết Nữ đi ra thời điểm vẫn là mặc cung trang váy dài , làm sao trở về thời điểm cũng chỉ có một mình nàng , mà lại liền y phục đều đổi.

	Tuyết Nữ không có giải thích thêm, chỉ là đi thẳng tới trong thành, nàng mới vừa vặn đi đến Tuyết Tinh cung cổng, Tuyết Tinh cung bên trong cái kia ba đạo cường hoành khí tức chính là đột nhiên chấn động ba động, chợt chỉ thấy được trên bầu trời, ba đạo thân ảnh xuất hiện.

	Kia là tuyết thành ba cái trưởng lão.

	Mà ba cái kia trưởng lão giờ phút này khí tức không ngừng ba động, các nàng làm sao cũng không nghĩ đến tại Tuyết Tinh cung bên trong, vậy mà phát hiện mấy cái giả vờ như Tuyết Y vệ người thi thể, bọn hắn lập tức liên tưởng tới chuyện xảy ra ngày hôm qua, trong lòng minh bạch, cái kia bị bọn hắn truy sát ra tuyết thành Tuyết Nữ, mới là thật Tuyết Nữ.

	Các nàng vội vàng liền muốn ra khỏi thành tìm về thật Tuyết Nữ, thuận tiện đem cái kia nghỉ Tuyết Nữ bắt trở lại.

	Nhưng là không nghĩ tới là, các nàng mới vừa vặn đằng không mà lên, liền gặp được đêm qua chỉ có thể hốt hoảng mặc vào phổ thông tuyết thành quần áo Tuyết Nữ, vậy mà là liền đứng tại cửa cung trước đó.

	Các nàng vội vàng là phi nhanh đến Tuyết Nữ trước mặt, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ: "Tuyết Nữ đại nhân, đêm qua chúng ta "

	"Ta đã biết." Tuyết Nữ sắc mặt có chút lãnh đạm, đây cũng không phải tâm hắn sinh oán hận, mà là làm Tuyết Nữ đại nhân nàng, chỉ có thể đối xử như thế người chung quanh, nàng nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta không trách các ngươi."

	Ba vị trưởng lão nhìn thấy dĩ vãng Tuyết Nữ vẫn là giống như trước đây, mà lại không có chút nào muốn trách tội bọn hắn ý tứ, không khỏi trong lòng thật dài thở phào một cái, nói: "Đa tạ Tuyết Nữ đại nhân thứ tội, đúng, Tuyết Nữ đại nhân, hôm nay chúng ta đã cử hành triều bái đại hội, cái kia nghỉ Tuyết Nữ đã mang theo "

	"Ta biết ." Tuyết Nữ khoát khoát tay, nói: "Cái kia Diệp Lăng là ta tìm đi qua người, hắn có thể theo triều bái đại hội bên trong trổ hết tài năng, ta rất hài lòng hắn, hắn vẫn là ta chọn trúng người kia."

	Ba vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, sau đó vội vàng nói đến: "Có thể hắn hiện tại đã bị nghỉ Tuyết Nữ mang đi ra ngoài "

	"Cái kia Diệp Lăng chính là Thiên Uyên Minh minh chủ Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử, lần này chỉ là đi ngang qua xuất thủ tương trợ mà thôi, hắn còn có chuyện quan trọng muốn làm, vì lẽ đó hiện tại đã rời đi , mà lại nghỉ Tuyết Nữ cũng là bị hắn đuổi đi, trong cung ma đạo nhân sĩ cũng là hắn giết." Tuyết Nữ đem sự tình nói cái minh bạch, sau đó lại mới mở miệng nói đến: "Mà lại, ta quyết định về sau, chúng ta liền gia nhập Thiên Uyên Minh."

	"Cái gì?" Nghe đến đó, ba vị trưởng lão đều là có chút chấn kinh, bọn hắn tuyết thành một mực là tại Thiên Uyên Minh phạm vi khống chế bên trong , mà Thiên Uyên Minh cũng là hào phóng, cũng không có nói muốn bọn hắn thần phục.

	Làm sao hôm nay, Tuyết Nữ bỗng nhiên liền toát ra một cái ý niệm như vậy.

	Bất quá Tuyết Nữ một mực là tuyết thành người lãnh đạo tối cao, nàng nói cái gì chính là cái đó, những người khác căn bản không có phản kháng chỗ trống, sau khi suy nghĩ một chút, ba cái trưởng lão cũng chỉ có thể nói đến: "Lúc này can hệ trọng đại, chúng ta còn cần thương lượng một chút."

	"Ta minh bạch." Tuyết Nữ gật gật đầu, nhấc chân đi vào Tuyết Tinh cung bên trong, chỉ là, nàng khi tiến vào cửa cung một khắc này, bỗng nhiên bước chân dừng lại, hướng phía Diệp Lăng rời đi phương hướng nhìn thoáng qua, nhàn nhạt nói đến: "Diệp Lăng, ta nhất định sẽ đi tìm ngươi!"

	Lập tức liền muốn 515 , hi vọng tiếp tục có thể xung kích 515 hồng bao bảng, đến ngày 15 tháng 5 cùng ngày hồng bao mưa có thể tặng lại độc giả cộng thêm tuyên truyền tác phẩm. Một khối cũng là yêu, khẳng định hảo hảo càng!