Chương 379: Cực kỳ nguy hiểm
 
 	Rừng cây nơi sâu xa, Vũ Chiêu Dương ngay lập tức sẽ mở to con mắt của chính mình!
 
 	Kỳ thực, nghiêm ngặt nói đến, Vũ Chiêu Dương gia hoả này, hắn cũng thật là không nghĩ tới quá, Diệp Lăng lại như thế quyết đoán.
 
 	Bọn họ lần này mưu kế nói toạc ra vẫn tương đối ấu trĩ, cũng không có thật là làm cho người ta ca ngợi địa phương, cũng là chỉ là đi theo bên cạnh, chờ đợi Diệp Lăng bọn họ buổi tối lúc nghỉ ngơi, vọt thẳng ra.
 
 	Diệp Lăng người như bọn họ là không cần nghỉ ngơi, thế nhưng, chọn mua tiểu đội người bình thường, nhưng là cần nghỉ ngơi.
 
 	Thế nhưng chọn mua tiểu đội người, bọn họ cũng không dám chạm. . . Dù sao đây chính là trong môn phái người, nếu như đụng vào, cái kia hầu như cũng là dính đến một ít điểm mấu chốt, đến thời điểm bị môn phái vừa phát hiện. . . Sự tình liền lớn rồi.
 
 	Nhưng nếu như chỉ là giết Diệp Lăng lời nói, người tinh tường kỳ thực đều có thể có thể thấy, đây là Vũ Chiêu Dương bọn hắn phản chế thủ đoạn.
 
 	Hơn nữa Vũ Chiêu Dương bọn họ mặt trên có người. . . Vì lẽ đó chuyện này, là có thể sống chết mặc bay.
 
 	Đến lúc đó, mọi người sẽ biết, Vũ Chiêu Dương bọn họ ra tay với Diệp Lăng rồi, nhưng sau đó môn phái cũng không truy cứu, sự tình vẫn là rất tốt đẹp.
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn giết Diệp Lăng!
 
 	Nhưng Vũ Chiêu Dương căn bản không có nghĩ đến, Diệp Lăng lại như thế quyết đoán, bên này mới hơi lộ ra một chút động tĩnh, hắn thật giống như một đoàn thiên thạch như thế xông lại rồi, hơn nữa trực tiếp giết chết một người.
 
 	Hiện tại Vũ Chiêu Dương bọn họ bên này người, thậm chí cũng có một ít người người cảm thấy bất an cảm giác. . . Dù sao ai cũng không biết mình có phải không cái kế tiếp.
 
 	"Vây công! Giết hắn đi!"
 
 	Vào giờ phút này, chọn mua tiểu đội người, còn có kia mấy cái Hóa Thần ngũ trọng thiên đệ tử, ở bên cạnh bắt đầu chậm rãi tỉnh táo lại.
 
 	Nhớ tới trước đó Diệp Lăng đắc tội rồi Vũ Chiêu Dương bọn họ, mà hôm nay chuyện này. . .
 
 	Tựa hồ những người này cũng không phải hướng về phía chọn mua tiểu đội tới.
 
 	Ngay sau đó, bọn họ bắt đầu ở lại nguyên chỗ yên lặng xem biến đổi. . .
 
 	Bọn họ cũng lười cuốn vào đến đây là không phải bên trong.
 
 	"Vây công! Vây công!"
 
 	Lúc này, Vũ Chiêu Dương bên người Lương Đạo Định cũng hô lên.
 
 	Bọn họ lần này tổng cộng xuất phát sáu cái cao thủ!
 
 	Trong đó, Hóa Thần lục trọng thiên sơ kỳ chỉ có một, kết quả hắn quá không may, vừa đối mặt đều không có đến, đã bị Diệp Lăng một đao đánh chết.
 
 	Bây giờ còn còn lại năm cái.
 
 	Hắn là Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ, Vũ Chiêu Dương nhưng là hậu kỳ.
 
 	Ngoài ra ba cái cao thủ, đều là Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ!
 
 	Nhiều như vậy cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cao thủ vây công Diệp Lăng, Diệp Lăng áp lực, có thể tưởng tượng được.
 
 	Trong rừng rậm, bạo phát ra từng tiếng gào thét, mãnh liệt chân khí đoàn, cũng hầu như đều tại bành trướng.
 
 	Một ít đại thụ tại dạng này sóng khí bên trong ầm ầm sụp đổ.
 
 	"Cheng! Cheng! Cheng!"
 
 	Diệp Lăng trong nháy mắt, đã cùng những người này đã qua hơn mười chiêu.
 
 	Chân khí trong cơ thể nhanh chóng tiêu hao!
 
 	Trên thực tế, hắn hiện tại cũng hiểu chuyện này là chuyện gì xảy ra, hắn không tin một cái công kích chọn mua tiểu đội đội ngũ, sẽ bỏ qua những người khác, chuyên môn đến vây công chính mình.
 
 	Vì lẽ đó hắn cũng càng thêm trắng trợn không kiêng dè!
 
 	Nếu Vũ Chiêu Dương bọn họ như vậy một đám người, nghĩ như vậy giết chết chính mình, vậy mình cũng thật không có cái gì đáng sợ, đánh liền đánh rồi...!
 
 	Chỉ có điều, tại chính thức bắt đầu chiến đấu sau khi, Diệp Lăng cũng phát hiện, chuyện tối nay vẫn đúng là không có đơn giản như vậy.
 
 	Mấy tên này thực lực đều tương đối khá!
 
 	Hiện tại Diệp Lăng thực lực, toàn bộ bạo phát lời nói, trên căn bản có thể giết chết Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ võ giả, nhưng mà này còn là cần dùng Lam Sắc Quang Điểm tình huống mới được.
 
 	Thế nhưng hiện tại. . . Nhưng có bốn cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cường giả tại vây công chính mình.
 
 	"Coong! Đang!"
 
 	Lại là hai chiêu!
 
 	Diệp Lăng gồ lên lên cả người chân khí, đồng thời đem sức mạnh của chính mình toàn bộ truyền vào trong tay mình Nghịch Phong Đao bên trong, đồng thời, hắn cũng đem phản ứng của mình lực lái đến cực đại.
 
 	Cái này hai chiêu miễn cưỡng chặn lại.
 
 	Thế nhưng hai cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cường giả sức chiến đấu, lại như cũ để cho mình khó mà chống đối.
 
 	Diệp Lăng hổ khẩu đã vỡ tan, máu tươi ròng ròng đi ra.
 
 	Hơn nữa hắn chân khí trong thân thể, đã giảm xuống đã đến chỉ còn dư lại một phần ba mức độ.
 
 	Vừa lúc đó, đột nhiên, mặt khác hai cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cao thủ, cũng toàn bộ vọt tới, sở hữu chiêu thức đều tới Diệp Lăng trên người bắt chuyện.
 
 	Vừa mới đúng rồi hai chiêu Diệp Lăng, vào lúc này lập tức cũng cảm giác được nguy hiểm to lớn.
 
 	Không chút do dự, hắn lập tức mở ra Lam Sắc Quang Điểm cao cấp chưởng khống trạng thái, trong nháy mắt, thế giới ở trong mắt Diệp Lăng cuối cùng là chậm lại.
 
 	Sau đó Diệp Lăng phân biệt dùng né tránh cùng đao kiếm đụng nhau phương thức để che mở ra cái này hai lần công kích, thế nhưng, bốn cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cường giả, đối với hắn đuổi tận cùng không buông!
 
 	Rất nhanh, Diệp Lăng trên lồng ngực, đã bị chặt ra một đạo miệng lớn, tuy rằng không có nguy hiểm tính mạng, thế nhưng là cũng làm cho Diệp Lăng hơi có chút hành động bất tiện.
 
 	Hơn nữa chân khí của hắn cũng đang nhanh chóng tiêu hao bên trong.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm cao cấp chưởng khống trạng thái, cũng chỉ còn lại có một lần. . .
 
 	"Lẽ nào ngày hôm nay ta phải chết ở chỗ này?"
 
 	Diệp Lăng trong đầu, dần hiện ra cái ý niệm này, cảm giác cực kì không cam lòng tâm tình, cũng bắt đầu dâng lên.
 
 	Mặc dù nói, võ giả nếu bước chân vào võ đạo con đường này, cũng là đi lên cùng mình tranh giành, cùng người khác tranh giành, cùng thiên tranh con đường, lúc nào cũng có thể trực tiếp chết đi. . .
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng trước đó nhiều như vậy nguy hiểm đều đi tới, đồng thời còn nắm giữ Lam Sắc Quang Điểm, còn gia nhập Thanh Ninh Sơn. . .
 
 	Ở đây sao tốt dưới tình huống, hắn vẫn như cũ chết rồi, cái kia đúng là rất tiếc nuối.
 
 	Mặc dù nói, như vậy tiếc nuối, có thể sẽ làm hắn càng thêm yêu quý chính mình, chuyện này đối với tranh đấu cũng không hề tác dụng quá lớn, bởi vì thời khắc sống còn chiến đấu, nếu như trong lòng có chút yêu quý không thể liều mình đầu nhập lời nói, rất dễ dàng bị đối phương bắt được kẽ hở.
 
 	Nhưng bây giờ, loại tâm tình này vẫn là không nhịn được được đưa lên.
 
 	Hắn không muốn chết ở chỗ này!
 
 	Cũng không có thể chết ở chỗ này!
 
 	Cảm giác cực kì không cam lòng, toàn bộ xông vào Diệp Lăng trong thân thể.
 
 	Vừa lúc đó, lại là một cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cường giả, trường kiếm trong tay của hắn hướng về Diệp Lăng trực tiếp đâm lại đây.
 
 	Điều này hiển nhiên là một cái Hỏa hệ vũ giả, năng lượng màu đỏ rực, phảng phất đã biến thành một cái Hỏa Long như thế xuất hiện tại Diệp Lăng trước mắt, cường đại sóng khí, cũng đã sớm đi tới Diệp Lăng phía trước.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	"Ta không cam lòng!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, không ngừng xuất hiện như vậy một ý nghĩ.
 
 	Trong tay Nghịch Phong Đao, cũng ở đây sao trong nháy mắt bên trong, bắt đầu lại một lần nữa khởi động, Diệp Lăng cũng là tránh được người võ giả này công kích chính diện, từ mặt bên hóa giải một chiêu này.
 
 	Nhưng như vậy cũng làm cho Diệp Lăng đối với sau lưng một cái võ giả một chiêu thực hiện được, Diệp Lăng không có tránh đi, chỉ là thời khắc sống còn cảm giác để hắn nghiêng đi chỗ yếu ngoài ra còn trực tiếp trở lại của mình Nghịch Phong Đao đi hơi hơi ngăn cản.
 
 	Nhưng như vậy cũng làm cho vậy kiếm khí trực tiếp đâm vào Diệp Lăng thân thể, đem hắn lá phổi phía dưới địa phương trực tiếp đâm ra một khe hở, cũng may cũng không đòi mạng.
 
 	Chỉ là, dựa theo tình huống bây giờ tiếp tục phát triển lời nói, Diệp Lăng đêm nay chắc chắn mất mạng không sai!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: