Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 149: Gia tộc thí luyện
 
 	Chân khí từ từ bình tĩnh, để Diệp Lăng thực lực trên căn bản bắt đầu từ từ khôi phục.
 
 	"Uống !"
 
 	Diệp Lăng lại một lần nữa thật cao bắn lên, đồng sự, hắn trong tay trường đao trên, ánh đao màu bạc bắt đầu trở nên sáng loáng, sau đó, đương Diệp Lăng đem một đao kia trực tiếp đánh xuống thời điểm, phía trước khối này cứng rắn vạn phần Thạch Đầu, trực tiếp bị Diệp Lăng chém thành nửa.
 
 	Đây chính là trước đó Diệp Lăng dùng để rèn luyện chính mình Đao Pháp cùng chân khí khối này Thạch Đầu, hắn tối đa cũng liền chỉ là có thể ở cái này trên tảng đá lưu lại một đầu thật to vết đao, nhưng cho tới bây giờ, Diệp Lăng đã có thể trực tiếp đưa cái này Thạch Đầu bổ ra.
 
 	Diệp Lăng thực lực tiến bộ, có thể tưởng tượng được.
 
 	"Ta hiện tại chân khí trong cơ thể hỗn loạn, vì lẽ đó ảnh hưởng tới đao khí của ta, bằng không, một đao kia uy lực còn có thể càng mạnh hơn!"
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, bởi vì dùng Giao Linh Đan cùng Tạo Nguyên Hoàn, thực lực nhanh chóng tiến bộ, hắn Hóa Khí thất trọng thiên hậu kỳ thực lực, trên căn bản đã hoàn toàn củng cố lại, còn dư lại chính là dụng hết toàn lực đột phá Hóa Khí thất trọng thiên, đạt đến Hóa Khí bát trọng thiên trình độ.
 
 	Chân khí trong cơ thể hắn cường độ, cũng theo lúc trước 220 cọng tóc tia độ lớn khoảng chừng, tăng trưởng cho tới bây giờ 260 cọng tóc tia khoảng chừng độ lớn.
 
 	"Ta thực lực như vậy, lẽ ra có thể miễn cưỡng cùng Diệp Ly đối kháng rồi, chí ít, chỉ cần chờ ta để chân khí của mình khôi phục lại yên lặng sau khi, ta hẳn là có thể từ thủ hạ của hắn chạy trốn tính mạng."
 
 	Hóa Khí thất trọng thiên cùng Hóa Khí bát trọng thiên chênh lệch xác thực rất lớn, trong lúc này, tồn tại một cái ranh giới to lớn, muốn lướt qua cái này hồng câu tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
 
 	Chí ít, tại Thanh Dương huyện, mọi người trên căn bản đều chưa từng nghe nói dùng Hóa Khí thất trọng thiên tu vi đến đánh bại Hóa Khí bát trọng thiên cường giả sự tình.
 
 	Phần lớn Hóa Khí thất trọng thiên Vũ Giả, muốn tại Hóa Khí bát trọng thiên Vũ Giả thủ hạ thoát được tính mạng, hầu như đều là không thể nào.
 
 	Nhưng Diệp Lăng hiện tại xác thực đã có được năng lực như vậy.
 
 	Hơn nữa, hắn đoán chừng, nếu như mình mượn dùng Lam Sắc Quang Điểm lực lượng lời nói, nói không chắc vẫn có thể trực tiếp giết chết Diệp Ly đứa kia.
 
 	Cách tháng này gia tộc thí luyện, chỉ còn dư lại cuối cùng ngày, tại đây thiên lý, Diệp Lăng không có tiếp tục tu luyện 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》, mà là đem tất cả thời gian, ngoại trừ ngủ nửa canh giờ ở ngoài, đều đầu nhập vào tu luyện của mình bên trong.
 
 	Không có bất kỳ một điểm những lúc khác lưu lại.
 
 	Thiên thời gian trôi qua rất nhanh.
 
 	Diệp Lăng bất quá chính là hao tốn mười ngày không tới thời gian, đã đem chính mình Hóa Khí thất trọng thiên hậu kỳ thực lực hoàn toàn củng cố xuống, chỉ còn dư lại lâm môn nhất cước là có thể trực tiếp tiến vào Hóa Khí thất trọng thiên đỉnh cao.
 
 	Đan Dược uy lực, có thể tưởng tượng được.
 
 	Chỉ là, Diệp Lăng tuy rằng Lam Sắc Quang Điểm đã khôi phục tự thân năng lượng, nhưng hắn chân khí trong thân thể, vẫn không có hoàn toàn bình phục lại.
 
 	Dùng này sao nhiều Đan Dược, nếu như là Vũ Giả khác, khả năng đã đi đời nhà ma rồi, Diệp Lăng chỉ là chân khí không bình tĩnh, đây đã là tương đương không nổi thành tựu.
 
 	Ngày hôm nay, chính là cái này Nguyệt gia tộc thí luyện tháng ngày, rất nhanh, Diệp Lăng cũng đã đến trong quảng trường.
 
 	Ở chỗ này, trên căn bản sở hữu đệ tử nội môn đều tập trung vào nơi này, ngoại trừ mấy cái có chuyện ở ngoài.
 
 	Diệp Lăng rất mau nhìn đã đến Khương Hoành, Khương Hoành đi tới, nói với Diệp Lăng: "Người cũng tới rồi a."
 
 	"Hừm, ta vừa mới đến."Diệp Lăng gật đầu một cái nói.
 
 	"Khuyến cáo một tiếng, ngươi hôm nay thật sự phải cẩn thận một chút."Vào lúc này, Khương Hoành nói với Diệp Lăng: "Ta cảm giác được, Diệp Ly bọn họ đám người kia, rất có thể hội gây bất lợi cho ngươi."
 
 	Diệp Lăng tiếp theo gật đầu: "Ta đại thể biết một chút bất quá vẫn là cám ơn ngươi."
 
 	"Cảm ơn làm vẹo gì, ta cũng chỉ có thể kiến nghị ngươi rồi nói thật, nếu như bọn họ thật sự đối phó ngươi, ta không giúp được ngươi."Khương Hoành nói tới rất thẳng thắn, Diệp Ly xác thực không phải hắn hiện tại có thể đắc tội.
 
 	Diệp Lăng là thiên tài siêu cấp, vì lẽ đó, cho dù là hắn và Diệp Ly đối thủ như vậy làm hơn rồi, hắn cũng không cần lo lắng cái gì, nhưng là, nếu như đặt ở trên người chính mình
 
 	Hắn cũng lo lắng Diệp Ly trả thù.
 
 	Diệp Lăng khẽ mỉm cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không có chuyện gì, ngươi như vậy làm liền rất tốt, về phần Diệp Ly, ta sẽ đối phó."
 
 	Tại trên căn bản tất cả mọi người đều đến đông đủ sau khi, gia tộc chuyện bên này vụ đệ tử đã đứng ở tất cả mọi người phía trước nhất.
 
 	Buổi sáng ánh mặt trời từ trên không trung vương xuống đến, Giá sự vụ đệ tử, đứng ở tất cả mọi người trước mặt, sau đó nói:
 
 	"Lần này, gia tộc thí luyện nội dung, là ở gia tộc Phủ Thần Sơn bên trong, đánh giết bên trong Yêu Thú! Sau đó dựa theo bên trong Yêu Thú đẳng cấp bất đồng, lĩnh điểm cống hiến, mọi người có thể chính mình hành động, thế nhưng, chú ý không nên lẫn nhau thương tổn, bằng không, gia quy vô tình!"
 
 	Diệp Lăng trước đó cũng hiểu rõ quá một ít loại này thí luyện nội dung.
 
 	Phủ Thần Sơn, là Diệp gia sơn mạch.
 
 	Tại Phủ Thần Sơn bên trong, nuôi rất nhiều Diệp gia của mình Yêu Thú, những này Yêu Thú, có rất nhiều bên ngoài bắt được mà đến, có nhưng là nguyên bản tựu tại Phủ Thần Sơn.
 
 	Những này Yêu Thú thực lực, trên căn bản đều là Hóa Khí lục trọng thiên cùng Hóa Khí bát trọng thiên trong lúc đó.
 
 	Đánh giết một đầu tương đương với Hóa Khí lục trọng thiên Yêu Thú, có thể có được 3 cái điểm thưởng, đánh giết một đầu tương đương với Hóa Khí thất trọng thiên Yêu Thú, đều sẽ đạt được 5 cái điểm cống hiến, đánh giết một đầu tương đương với Hóa Khí bát trọng thiên Yêu Thú, có thể có được 1 0 cái điểm cống hiến.
 
 	"Đây là tín hiệu cầu cứu, các ngươi mỗi một đều phải thu cẩn thận, đặc biệt là mới vừa tiến vào nội môn mấy vị, tướng này là để cho các ngươi thủ đoạn bảo mệnh!"
 
 	Xác thực, Yêu Thú thực lực vốn là bởi vì thân thể muốn so với nhân loại càng mạnh hơn, huống chi, Hóa Khí thất trọng thiên đệ tử cũng có khả năng gặp phải Hóa Khí bát trọng thiên Yêu Thú, vì lẽ đó, bình thường Vũ Giả vẫn rất có khả năng gặp phải nguy hiểm.
 
 	Gặp phải nguy hiểm lời nói, chỉ cần. Đem vật này cái nắp mở ra, là có thể lập tức phát ra tín hiệu cầu cứu, gia tộc mạnh mẽ Vũ Giả liền sẽ trực tiếp xuất hiện tại tín hiệu phát ra địa phương, cứu viện đệ tử.
 
 	Diệp Lăng thu cẩn thận cái tín hiệu này, thế nhưng, hắn cảm thấy, nếu như Diệp Ly thật sự muốn nếu đối phó mình, hắn rất có thể có biện pháp đối phó loại này tín hiệu.
 
 	Sau đó, tất cả đệ tử, bắt đầu từ từ tiến vào này trong một vùng núi.
 
 	Tất cả mọi người là phân tán tiến vào.
 
 	Mặc dù nói, Phủ Thần Sơn là thuộc về Diệp gia một dãy núi, nhưng trên thực tế, Phủ Thần Sơn cũng có phương vườn hơn trăm dặm, lần này thí luyện là ngày, hôm sau nếu như không ra, sở hữu thành tích hết hiệu lực, vì lẽ đó sơn mạch này kỳ thực cũng không tiểu.
 
 	Diệp Lăng trong tay nhiều hơn một cái địa đồ, cái này địa đồ, là tiêu chú Phủ Thần Sơn một ít hung hiểm chi địa.
 
 	Trong đó còn có một cái cấm địa —— lớp la cấm địa, ở cái này lớp la trong cấm địa, tồn tại khó mà báo trước to lớn nguy hiểm, Vũ Giả một khi tiến vào bên trong, trên căn bản đều không thể sống sót đi ra.
 
 	Diệp Lăng đem những thứ đồ này đều chuẩn bị kỹ càng, sau đó cũng tiến vào Phủ Thần Sơn bên trong.
 
 	Hắn dựa theo trên bản đồ một cái con đường đi về phía trước.
 
 	Mà phía sau hắn, Diệp Ly cũng đi vào Phủ Thần Sơn bên trong.
 
 	.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: