Thế nhưng là, sau một khắc, một tiếng kinh hô theo Băng Cung bên trong truyền đến. Nhạc Văn

	Chính là lúc trước cái kia chân khí đem bị lạnh hoàn toàn ăn mòn Thiên Uyên Minh thiên tài trong miệng phát ra, giờ phút này hắn một mặt ngạc nhiên nhìn lấy mình bên ngoài cơ thể đánh ra chân khí, vậy mà theo mình tiếp tục chuyển vận chân khí, bao khỏa cách người mình chân khí vòng bảo hộ đã hướng tới hoàn chỉnh, mà lại dựa theo cái tốc độ này xuống dưới, rất nhanh liền sẽ triệt để hoàn chỉnh.

	Lúc này, còn lại tất cả mọi người cũng là phát hiện chân khí của mình không hề bị đến lạnh xâm nhập, tại từ từ trở nên hoàn chỉnh!

	"Cái này Băng Cung vậy mà thành công chặn lại lạnh xâm nhập!"

	Đám người kinh hô!

	"Trời ạ, đây là cái gì võ học, vậy mà thành công chặn lại lạnh xâm nhập, hơn nữa nhìn bộ dáng có thể kiên trì thời gian rất lâu, muốn xa xa cao hơn Triệu Khải Bình phù chú a."

	"Mà lại trọng yếu nhất chính là, cái này Băng Cung chỉ sợ có thể dung nạp hơn trăm người đi, cùng Triệu Khải Bình phù chú so sánh, quả thực là ngày đêm khác biệt a!"

	Không cần nhiều lời, Băng Cung cùng phù chú ở giữa đọ sức, đã có kết quả.

	Cho dù Triệu Khải Bình lại không nguyện ý tin tưởng, thế nhưng là sự thật liền bày ở trước mắt, hắn bất đắc dĩ.

	Diệp Lăng nhìn xem yêu cái kia Triệu Khải Bình cao giọng nói, "Ngươi có bằng lòng hay không chịu thua?"

	Trước mắt bao người, Triệu Khải Bình sắc mặt khó coi tới cực điểm, Diệp Lăng lại muốn để hắn tại trước mặt mọi người nói ra chịu thua hai chữ, cái này khiến Triệu Khải Bình làm sao có thể chịu đựng.

	"Ngươi, có thể chịu thua?"

	Diệp Lăng thanh âm lần nữa cao giọng truyền đến, vang vọng tại cả tòa Tinh Thần lâu bên trên, cũng vang vọng tại Triệu Khải Bình trong lòng.

	"Phế vật, chẳng lẽ ngươi thua cũng không nguyện ý thừa nhận sao?" Lúc này, vẫn đứng tại Triệu Khải Bình bên người Triệu Thắng Hoàng châm chọc nói, "Đừng làm mất mặt Linh Hư Sơn!"

	Triệu Khải Bình sắc mặt phức tạp tới cực điểm, ánh mắt lưu chuyển bên trong mang theo thật sâu không cam lòng, thực lực của hắn rõ ràng xa xa mạnh hơn Diệp Lăng , lại vẫn cứ ba lần bốn lượt tại Diệp Lăng trong tay ăn thiệt thòi, cái này khiến từ nhỏ là thiên chi kiêu tử Triệu Khải Bình làm sao có thể nhẫn, thế nhưng là sự thật lần lượt đánh mặt của hắn, hắn không thể không nhận thua.

	Cúi thấp đầu, tại mọi người ánh mắt đều không thể thành địa phương, Triệu Khải Bình đáy mắt phẫn nộ cùng che lấp lại không giữ lại xuất hiện, tất cả mọi người chỉ có thể nghe thấy hắn cái kia một tiếng bình tĩnh đến cực điểm , "Ta thua!"

	Không cần Diệp Lăng nhiều lời, hắn vung tay lên, ba ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch hội tụ mà thành giống như một dải lụa đồng dạng trôi dạt đến Diệp Lăng trước người.

	Trên thân nhiều ba ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch, Diệp Lăng cảm thấy đi bộ đều đã có lực lượng, mặc dù cũng không có đi bộ.

	Tóm lại, con đường sau đó trình liền dễ dàng rất nhiều, cái kia Triệu Khải Bình ăn phải cái lỗ vốn sau liền tiến vào Linh Hư Sơn các thiên tài Tinh Thần lâu bên trong lại không có lộ diện.

	Diệp Lăng nỗi lòng bình tĩnh, khoanh chân ngồi tại la thuyền mũi tàu chỗ, đón sức lực , mặc cho lọn tóc bay múa, vạt áo tung bay.

	Rốt cục, tại la thuyền cùng Tinh Thần lâu dài đến hai canh giờ hành sử về sau, phía trước trên đường chân trời rốt cục xuất hiện một tòa hùng vĩ cự thành, tại cái này lấy hoang mạc làm bối cảnh, lạnh vì trang trí đại địa phía trên, tòa thành này trấn xuất hiện lộ ra là như vậy thê lương.

	Xa xa nhìn lại, giống như một tôn tiền sử cự thú đồng dạng phủ phục ở trên mặt đất.

	Bắc Mạc trung tâm nhất thành thị, Bắc Mạc thành đến!

	Toà này hùng vĩ thành trấn xuất hiện tự nhiên là hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

	"Hạ lệnh, giảm xuống la thuyền tốc độ, không cần quá sớm bại lộ tại Bắc Mạc thành ma đạo nhân sĩ bên trong." Diệp Lăng hướng sau lưng mọi người nói.

	Truyền lệnh xuống, tự nhiên có phụ trách điều khiển la thuyền thiên tài thấp xuống la thuyền tốc độ.

	Mà đổi thành một bên, Triệu Thắng Hoàng cũng là đem Tinh Thần lâu tốc độ hạ thấp xuống đi.

	Hai hai cách xa nhau tương vọng.

	Triệu Thắng Hoàng cất cao giọng nói, "Diệp Lăng, tiếp xuống nhiệm vụ của chúng ta chỉ dùng quấy rối những này ma đạo nhân sĩ, để bọn hắn không dám ở Bắc Mạc thành bốn phía bên ngoài hoạt động là được, về phần cái kia thành nội ma đạo nhân sĩ tự nhiên có cao thủ, đây không phải là chúng ta có thể đối phó được, tuy nói có Tinh Thần lâu cùng la thuyền dạng này, chúng ta muốn đi tự nhiên không người có thể lưu, nhưng là cẩn thận lý do "

	"Đến Bắc Mạc thành rồi?"

	Lúc này, một đạo kinh ngạc âm thanh đột nhiên theo Tinh Thần lâu bên trong truyền ra, lập tức đi tới một bóng người, chính là Triệu Khải Bình.

	Triệu Khải Bình đi ra Tinh Thần lâu, lập tức nhìn thấy phía trước cự Đại Thành trấn, chỉ gặp hắn cười lớn một tiếng, lập tức đột nhiên quay đầu nhìn về phía la thuyền bên này, ánh mắt gắt gao tập trung vào Diệp Lăng, hắn càn rỡ cười nói, "Diệp Lăng, ngươi có dám cùng ta lại tỷ thí một trận?"

	Triệu Thắng Hoàng nhướng mày, đang muốn nói chuyện hắn lại đột nhiên dẫn lên Triệu Khải Bình cái kia không cam lòng yếu thế ánh mắt, trong mắt càn rỡ không mang mảy may che giấu, cứ như vậy thẳng tắp nhìn chằm chằm Triệu Thắng Hoàng, cũng biểu đạt hắn ý tứ, ngươi có thể làm gì được ta?

	"Tùy ngươi làm sao náo!" Triệu Thắng Hoàng quơ quơ tay áo, quay người tiến vào trong lầu các.

	Triệu Khải Bình cười lạnh, lập tức quay đầu nhìn về phía Diệp Lăng, "Thế nào? Diệp Lăng, chúng ta lại tỷ thí một trận!"

	"So tài? Săn giết ma đạo nhân sĩ sao?"

	Diệp Lăng không có nhìn Triệu Khải Bình, mà là tầm mắt trông về phía xa hướng Bắc Mạc thành, chậm rãi nói.

	Triệu Khải Bình bị Diệp Lăng như thế đối đãi, hung hăng cắn răng, hắn cả giận nói, "Không sai, liền so tài ai săn giết ma đạo nhân sĩ nhiều!"

	Lời vừa nói ra, Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ phía trước nhất sắc cổ quái, Diệp Lăng đối phó ma đạo nhân sĩ thủ đoạn rõ như ban ngày, nếu như nói Diệp Lăng chỉ có phản Hư Cảnh, như vậy hắn đối phó ma đạo nhân sĩ thủ đoạn liền tuyệt đối đạt tới Hợp Đạo cảnh đại thành, cái này Triệu Khải Bình tuyên bố muốn cùng Diệp Lăng so tài săn giết ma đạo nhân sĩ, thật sự là không biết chữ "chết" viết như thế nào đi!

	Thế nhưng là, lúc này, Triệu Khải Bình lại là cao giọng nói, "Đương nhiên, lần này săn giết dù sao cũng là tất cả Thiên Uyên Minh thiên tài cùng Linh Hư Sơn thiên tài cùng một chỗ tham gia lịch luyện, ánh sáng hai người chúng ta sao có thể đi đâu? Ta nhìn như vậy đi, từ ngươi ta phân biệt dẫn đội, riêng phần mình chọn lựa ra một chút thiên tài đi săn giết ma đạo nhân sĩ, phía kia săn giết nhiều, phía kia liền chiến thắng, như thế nào?"

	"Quả nhiên, ta liền biết sẽ không như thế đơn giản, vậy mà tại nơi này chờ lấy chúng ta!"

	Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ bất mãn nói.

	"Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ thực lực vốn là mạnh hơn chúng ta, dạng này tại săn giết ma đạo nhân sĩ lúc sẽ chiếm cứ thiên đại ưu thế, chúng ta căn bản là không cách nào so đấu !"

	"Cái này Triệu Khải Bình thật là vô lợi không dậy sớm, khắp nơi đều muốn áp chế chúng ta một đầu, Thiên Uyên Minh chiến lực cùng Linh Hư Sơn chiến lực còn chênh lệch không nhỏ một khoảng cách, nếu như vẻn vẹn là đại sư huynh cùng Triệu Khải Bình so tài, hắn nhất định sẽ không thua, nhưng là cái này Triệu Khải Bình vậy mà muốn đem so tài mở rộng đến Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn!"

	"Đúng vậy a, nếu như chỉ lấy hai bên trận doanh đỉnh cấp chiến lực tới nói, Linh Hư Sơn là xa xa lớn hơn chúng ta Thiên Uyên Minh , Triệu Khải Bình muốn tuyển chọn nhân thủ, tự nhiên sẽ chọn lựa những cái kia thực lực mạnh mẽ thiên tài, dạng này chúng ta căn bản liền sẽ không có bất kỳ thần toán, đây coi như là cái gì so tài, căn bản cũng không công bằng, cái này Triệu Khải Bình thật sự là đánh một tay tính toán thật hay!"

	Ngay tại Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ đương nhiên coi là Diệp Lăng sẽ không đáp ứng thời điểm, đã thấy cái sau theo mũi tàu chậm rãi đứng lên, sau đó nghênh mà đứng nhẹ gật đầu, "Tốt, ta đáp ứng!"