Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 241: Tiến bộ cực lớn
 
 	Đương Diệp Lăng nỗ lực làm xong này tất cả động tác sau khi, cả người đều mệt, thậm chí cảm thấy một loại không cách nào che giấu hư thoát cảm giác.
 
 	Cảm giác như vậy hắn đúng là rất lâu chưa từng có rồi.
 
 	Hắn cảnh giới này Vũ Giả, rất nhiều người đều là cả ngày tại tham tường, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nỗ lực tu luyện các loại tâm pháp, sau đó nỗ lực đề cao mình.
 
 	Nơi nào còn có người cùng Diệp Lăng như vậy, khổ luyện năng lượng.
 
 	Đương nhiên, cho dù có người đang khổ luyện, bọn họ cũng chưa chắc có Diệp Lăng nhiều như vậy tiền.
 
 	Về phần nói những người có tiền kia, còn hứng thú, khả năng bọn họ vừa không có nhiều thời gian như vậy tiêu tốn đến đối với mình rèn luyện tới.
 
 	Cứ như vậy lời nói, Diệp Lăng loại tu luyện này, tại rất lớn bên trong phạm vi, trên căn bản đều là tương đương có ưu thế.
 
 	Đợi được luyện xong tất cả động tác, hắn cũng hao tốn cái hơn canh giờ.
 
 	Cái này hơn canh giờ sau khi, Lô Ái thuốc của bọn họ cũng đã toàn bộ rán được rồi, thế là, Diệp Lăng thả người nhảy vào to lớn đặc chế thùng thuốc bên trong.
 
 	"Xuy xuy xuy !"
 
 	Diệp Lăng cảm giác được, chính mình cả người lỗ chân lông, toàn bộ mở ra, hơn nữa, khắp toàn thân mỗi một tế bào, thật giống đều tại bị con kiến cắn xé.
 
 	Đau đớn!
 
 	Khó nhịn đau đớn!
 
 	Thân thể mỗi một tấc da thịt, đều tại thừa nhận như vậy đau đớn.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng đang tại cắn răng chịu đựng.
 
 	Hắn sẽ không bỏ qua như vậy tu luyện.
 
 	Trái lại, tu luyện tới 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ năm thời điểm, rất nhiều thứ hắn đều đã xem thấu, cũng nhìn rất thông suốt, vì lẽ đó hắn biết, mình bây giờ thừa nhận thống khổ càng mạnh, sau khi liền sẽ trở nên càng thêm cường hãn.
 
 	Bởi vì thống khổ như thế, hoàn toàn chính là một loại dược vật tại cải tạo thân thể mình quá trình.
 
 	Nhiệt khí bốc hơi, cái này thùng thuốc bên trong nước ấm bây giờ còn rất cao, chí ít, người bình thường đừng nói nhảy vào đến, coi như là lấy tay chạm thử đều sẽ cảm giác được đau.
 
 	Nhưng coi như là Diệp Lăng loại này Tinh Thần thập phần cứng cỏi Vũ Giả, cũng sẽ cảm thấy cái này thùng thuốc bên trong đồ vật, bị phỏng rất đau, hơn nữa bản thân đối với thân thể cải tạo cũng rất thống khổ.
 
 	Nhưng hắn vẫn còn đang kiên trì.
 
 	Hắn muốn tại thùng thuốc bên trong cua được canh giờ mới được.
 
 	Vì lẽ đó, như vậy một lần dưới việc tu luyện đến, muốn tiêu hao chí ít bốn năm canh giờ, chuyện này đối với bình thường Vũ Giả mà nói, xác thực sẽ cảm thấy quá không dùng rồi, đem thời gian lâu như vậy hoa tại dạng này luyện công trên.
 
 	Chỉ có Diệp Lăng.
 
 	Đã đến một canh giờ thời điểm, những thuốc này bên trong thùng nước thuốc, đau đớn đã từ da dẻ mặt ngoài đã đến xương nơi sâu xa, thậm chí trực tiếp đến cốt tủy tiến lên!
 
 	Đã đến cốt tủy trên đau đớn, càng là so với trước kia con kiến gặm nuốt đau đớn hơn rất nhiều, hiện tại Diệp Lăng, hầu như đau đến không cách nào hô hấp.
 
 	Thế nhưng, hắn đều kiên trì chịu đựng.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng phía trước, là một quyển { trăm tục nhớ }, hắn để Lô Ái nắm tại trước mặt chính mình, chính mình dùng cái trán thích hợp nàng lật sách, như vậy sách, cũng không phải võ đạo điển tịch, bên trong cũng cùng võ đạo không có quá to lớn quan hệ.
 
 	Thế nhưng những thứ đồ này, là mấy người đối với Thiên Địa vũ trụ kiến giải, cũng có bọn họ đối với chuyện muôn màu cảm ngộ.
 
 	Như vậy sách, nhìn không sẽ để cho mình võ công tinh tiến bao nhiêu, thế nhưng Diệp Lăng cảm thấy đối với mình vẫn hữu dụng.
 
 	Vũ Giả tuy rằng rất nhiều trình độ văn hóa không cao, thế nhưng có Vũ Giả, nhưng nói có sách, mách có chứng, văn hóa tố dưỡng so với một ít thế tục quốc gia bên trong các loại đại văn hào cao hơn rất nhiều bởi vì bọn họ tuổi thọ Trường, hơn nữa cảm ngộ cũng tương đối khắc sâu.
 
 	Đối với một ít Vũ Giả mà nói, học một vài thứ quá trình, cũng là tu luyện một cái quá trình.
 
 	Tu luyện, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hoặc là diễn luyện các loại binh khí tác chiến phương pháp.
 
 	Diệp Lăng cảm thấy nhìn những thứ đồ này, chính mình ít nhiều gì, trong lòng cũng có chút cảm ngộ.
 
 	Hơn nữa mình bây giờ chính ngâm mình ở tương đương đau đớn thùng thuốc bên trong, xem một điểm sách, cũng có thể để cho mình hơi hơi buông lỏng một chút, không đến nỗi nhàm chán như vậy.
 
 	Còn có thể dời đi sự chú ý, không đến nỗi để cho mình vẫn đối với như vậy đau đớn canh cánh trong lòng.
 
 	Ngược lại đây là một nâng có nhiều sự tình.
 
 	Canh giờ sau khi kết thúc, Diệp Lăng cũng không nói gì, liền trực tiếp nằm trên giường đi tới.
 
 	Hắn hiện tại rất muốn ngủ vừa cảm giác.
 
 	Cùng một cảm giác đi ngủ năm canh giờ!
 
 	Hắn đã rất lâu không có ngủ lâu như vậy đã qua, mỗi ngày trên căn bản chính là nhiều lắm ngủ cái một canh giờ dưỡng dưỡng Tinh Thần
 
 	Vừa cảm giác dậy, Diệp Lăng làm một cái rất lâu chưa từng làm động tác duỗi người.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, cảm giác được, trong thân thể của mình, xảy ra rất nhiều biến hóa to lớn.
 
 	Thân thể mỗi một tấc da thịt, mỗi một Điểm cốt nhục, đều tràn đầy to lớn lực lượng, tùy tiện sờ một cái quả đấm của mình, là có thể cảm giác được phía trên kinh người lực lượng.
 
 	Như vậy thân thể xác thực cường hãn rất nhiều.
 
 	Hắn khắp toàn thân, từ đầu đến chân, phảng phất là điêu khắc mà thành, mang theo một loại to lớn cảm giác mạnh mẽ.
 
 	Làn da của hắn, cũng không phải loại kia thiên chuy bách luyện thô ráp da dẻ, trái lại nhẵn nhụi mềm nhẵn, xem ra tựa hồ vô cùng mịn màng.
 
 	Nhưng trên thực tế như vậy trong da, cứng cỏi đến khó có thể tưởng tượng, một cái Hóa Khí thất trọng thiên Vũ Giả, hiện tại coi như là để hắn dùng chân khí dùng Binh Khí tới chém Diệp Lăng da dẻ, đoán chừng cũng không có cách nào chém tan.
 
 	Như thế cứng cỏi da dẻ, chính là Diệp Lăng hiện tại thân thể tạo thành.
 
 	Hắn hiện tại hô hấp dài lâu, trên căn bản đều là bụng thức hô hấp, mà hắn thời gian hô hấp rất dài, trên căn bản, hắn một cái hô hấp, tương đương với người bình thường ba mươi lần hô hấp khoảng chừng.
 
 	Những thứ này đều là trên thân thể biến hóa cực lớn.
 
 	Diệp Lăng trên thân thể, bắp thịt cũng hiện ra một loại trên căn bản chỉ có thể dùng hết đẹp để hình dung hình dạng, mỗi một cái đường nét,. Từng cái vị trí, đều lập loè lực lượng ánh sáng lộng lẫy, rồi lại thập phần cân xứng.
 
 	Cái này 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ năm, tu luyện quả nhiên là lập tức rõ ràng!
 
 	Sau đó một tháng, Diệp Lăng một mực tại tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, 《 Lạc Tuyết Bộ 》, 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 cùng 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》, thực lực của hắn cũng biến thành càng ngày càng mạnh.
 
 	Hóa Thần nhất trọng thiên sơ kỳ thực lực đã toàn bộ củng cố xuống, thậm chí, Diệp Lăng đã bắt đầu mơ hồ có một ít đột phá Hóa Thần nhất trọng thiên sơ kỳ cảm giác.
 
 	Khả năng, gần như hắn là có thể hoàn thành đột phá.
 
 	Những ngày gần đây, Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết, hiện tại cũng đã hoàn toàn không phải là đối thủ của Diệp Lăng, Diệp Lăng một chiêu xuất đến, bọn họ trên căn bản phải quỳ.
 
 	Làm sư huynh sư tỷ Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết lại tại Diệp Lăng người sư đệ này trong tay, hoàn toàn không chiếm được chỗ tốt nơi, người cũng thập phần xấu hổ.
 
 	Thế là, bất kể là Lý Phàm vẫn là Diệp Ánh Tuyết, cũng càng ngày càng nỗ lực.
 
 	Mọi người đều tại triều cao hơn thực lực bước vào!
 
 	Mỗi một, đều tại hướng về đột phá mà nỗ lực.
 
 	Ngày đó bài tập buổi sớm sau khi, Diệp Triêu Phong cũng không hề để ba người từng người đi luyện tập, mà là để cho bọn họ trước tiên lưu lại.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Diệp Triêu Phong cho bọn hắn mỗi người một cái tinh mỹ hộp.
 
 	Diệp Lăng có thể cảm giác được, trong cái hộp này, tràn đầy một loại năng lượng cảm giác, rất có thể vật như vậy, có thể để cho thực lực mình tăng nhiều.
 
 	"Rốt cuộc là cái gì?"Diệp Lăng trong lòng có nghi hoặc, bất quá, nếu là Diệp Triêu Phong cho bọn hắn mà nói, này nhất định là đồ tốt, hơn nữa Diệp Lăng cũng có thể cảm giác được tích chứa trong đó năng lượng thật lớn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: