Hôm nay Diệp Lăng, theo mặt ngoài đến xem, vận khí có thể nói cũng không tệ lắm

	Dù sao, hắn mỗi một lần hơi kém bị cái này Đế Cái giết chết thời điểm, Đế Cái giống như lại sẽ gặp phải một chút cái khác tình huống sau đó lại trực tiếp rời đi nơi này.

	Cũng liền tại hiện tại lúc này, Đế Cái cũng đã rời đi .

	Mà lại phía trên hiển nhiên đã triển khai một trận chiến đấu

	Diệp Lăng hoàn toàn có thể cảm giác được, cuộc chiến đấu này hẳn là cùng Thanh Ninh Sơn nhân chi ở giữa phát sinh, kia là sẽ cùng những người nào chiến đấu có thể hay không cũng bao quát Ngô Viễn Phi

	Diệp Lăng ở trong lòng nghĩ đến, đến cùng Thanh Ninh Sơn người cùng cái này Đế Cái ở giữa sẽ bộc phát dạng gì chiến đấu, Đế Cái cùng Thanh Ninh Sơn ở giữa sự tình đến cùng là chuyện gì xảy ra

	Nhưng bây giờ suy nghĩ nhiều kỳ thật cũng không có tác dụng quá lớn, điểm ấy Diệp Lăng tương đối rõ ràng, vì lẽ đó hắn lập tức khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đem sau cùng Chân Nguyên thạch năng lượng điên cuồng hấp thu đến thân thể của mình cùng trong đan điền.

	Hiện tại hoàn toàn không phải lúc tiết kiệm

	Vừa mới Diệp Lăng cảm giác, đan điền của mình bên trong còn có chân khí loại hình đồ vật cơ hồ đều bị đâm thủng, loại này nát cảm giác tương đương khó chịu, vì lẽ đó, hiện tại hắn nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất tận lực khôi phục chân khí của mình.

	Hiện tại Diệp Lăng lam sắc quang điểm năng lượng, khôi phục được tựa hồ hơi càng nhanh một chút Diệp Lăng lam sắc quang điểm cùng mình chân khí trong thân thể năng lượng cũng không giống nhau

	Lam sắc quang điểm ngược lại có điểm giống là thể lực của mình.

	Vật này có lúc có khả năng tiêu hao rất cấp tốc, nhưng có lúc cũng sẽ tại chính mình tưởng tượng không đến thời gian bên trong đột nhiên liền khôi phục khôi phục được sẽ rất nhanh, thậm chí sẽ có khả năng xuất hiện loại kia tiêu hao tình huống.

	Vật này rất giống thân thể của mình.

	Chỉ là, tại dưới mắt

	Hắn tình huống đã hỏng bét đến cực hạn, nhất là lam sắc quang điểm cùng tử chi võ ý, hiện tại cơ hồ hạ xuống điểm đóng băng.

	Loại này vỡ vụn cảm giác, để trong lòng của hắn đầu cảm thấy một loại đáng sợ đồ vật sắp đến.

	Hiện tại Diệp Lăng đã làm tốt chuẩn bị, đợi chút nữa nếu như cái này Đế Cái phi tốc trở lại, vậy hắn sẽ dùng tốc độ nhanh nhất đến điều động toàn thân năng lượng, đồng thời trực tiếp vận chuyển mình thật lâu không dùng qua Huyết Nghịch công pháp.

	Huyết Nghịch công pháp trên cơ bản mỗi một lần, đều là muốn tại mình lập tức liền sẽ tử vong thời điểm, tại đứng trước lớn nhất uy hiếp thời điểm dùng đao đao trán.

	Hiện tại không cần không được

	Mà lại, cho dù là Diệp Lăng thật sử dụng, mình cũng hẳn là rất có thể liền sẽ trực tiếp bị gia hỏa này giết chết dù sao trên thực lực chênh lệch, không phải loại biện pháp này liền có thể trực tiếp bù đắp.

	Diệp Lăng trong lòng có một cái tương đương đáng sợ đoán chừng: Cái này Đế Cái thực lực, khả năng đã tiếp cận Luyện Hư Hợp Đạo đỉnh phong nhất, khả năng chỉ nửa bước đã bước vào cảnh giới tiếp theo dạng này võ giả, mình làm sao có thể là đối thủ của hắn vì lẽ đó Diệp Lăng cho dù là dùng ra Huyết Nghịch công pháp, nhưng mình vẫn là ở trên cảnh giới cùng hắn có chênh lệch lớn như vậy, cái này Đế Cái dễ như trở bàn tay liền có thể xử lý chính mình.

	Nhưng là, Diệp Lăng người này, chính là dù là chỉ có như vậy một chút xíu hi vọng, hắn cũng sẽ dùng hết toàn lực đi tranh thủ, hết thảy đều không quan tâm

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng sẽ không bởi vì muốn bị Đế Cái giết chết liền cam chịu, ngược lại, hắn vẫn là sẽ dùng đem hết toàn lực tới đối phó cái này đối thủ đáng sợ, dù chỉ là tranh thủ thời gian một hơi thở, hắn cũng sẽ dùng hết khí lực.

	Dù sao, liều mạng có khả năng sẽ chết nhưng nếu như không liều vậy thì càng sẽ chết.

	Đây là một loại võ đạo cực hạn cảm giác, khả năng cũng chính là Diệp Lăng có thể có được tử chi võ ý nơi phát ra.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng đã làm tốt chuẩn bị xấu nhất

	Rất nhanh, Chân Nguyên thạch năng lượng đã bị hấp thu hoàn tất, lam sắc quang điểm năng lượng cũng tại mình kích thích phía dưới dần dần khôi phục một chút, có được cường đại năng lực khôi phục lam sắc quang điểm hiện tại cũng đang nhanh chóng khôi phục quá trình bên trong.

	Nhưng mà, ngay tại như thế trong nháy mắt, Diệp Lăng cảm thấy, phía trên chiến đấu một mực tại bộc phát trạng thái, kinh thiên động địa năng lượng cảm giác, thông qua Diệp Lăng cảm giác lực truyền tới đầu của hắn bên trong, mặc dù hắn cũng không biết phía trên cụ thể phát sinh sự tình, thế nhưng là Diệp Lăng y nguyên có thể cảm giác được, phía trên ngay tại bộc phát loáng thoáng chiến đấu.

	Làm Đế Cái vừa mới xông ra mặt đất thời điểm, một loại năng lượng khổng lồ đặt ở mình phía trên.

	Hắn vừa mới vốn là dự định đối phó Diệp Lăng, xem thật kỹ một chút Diệp Lăng trong lòng đến tột cùng có cái gì , thế nhưng là, đột nhiên hắn cảm giác được phía trên có người ngay tại gia cố phong ấn đương nhiên, gia cố phong ấn người rất rõ ràng, khẳng định chính là đến từ Thanh Ninh Sơn.

	Hiện tại nếu như Đế Cái không tranh thủ thời gian lao ra, sẽ để bọn hắn không có chút nào ngăn cản gia cố phong ấn, đến lúc đó mình đang muốn đạt được hiện tại loại này năng lượng lao ra đánh vỡ phong ấn đã khá khó khăn .

	Vì lẽ đó hắn nhất định phải nắm chặt thời gian.

	Trước đó Đế Cái còn tưởng rằng, nếu như chính mình vẫn giấu kín , Thanh Ninh Sơn người nói không chừng sẽ còn phái một số người tiến đến tìm kiếm một chút, cho mình tặng đầu người, tất cả đều bị mình giết chết xử lý

	Hoặc là, đám người này cũng sẽ sẽ không lại đặc biệt coi trọng phía bên mình, sẽ thả lỏng cảnh giác, mình cũng có thể thong dong phát triển.

	Không nghĩ tới, hiện tại đám người này lại là trực tiếp phải thêm cố phong ấn cái này không thể được, mình đã góp nhặt hơn năm mươi năm năng lượng, mới cuối cùng đạt được hôm nay một chút như vậy mà cơ hội, nếu như mình hôm nay không có lao ra, ngược lại bị giam cầm ở nơi này, vậy kế tiếp muốn lao ra liền càng không có thể.

	Thế là, Đế Cái hiện tại cũng chỉ có thể từ bỏ trước đó hết thảy ý nghĩ, vọt thẳng ra.

	"Ra "

	Ngay tại như thế một sát na, Ngô Viễn Phi bọn hắn cũng nhìn thấy phía dưới Đế Cái lao ra.

	"Quả nhiên đã tránh thoát đại bộ phận phong ấn a" hiện tại Ngô Viễn Phi, thanh âm hắn trong mang theo mấy phần ngưng trọng.

	"Kẻ đến không thiện." Trịnh Vô Quang cũng cau mày nói ra: "Hôm nay hẳn là sẽ là một cuộc ác chiến."

	Ngô Viễn Phi nói ra: "Tốt mọi người tập trung lực chú ý, cẩn thận lợi dụng phong ấn tới đối phó hắn "

	Lúc đầu trên Đỉnh Long ngọn núi những vật này, cũng đã là vì về sau Thanh Ninh Sơn có khả năng phát sinh mọi chuyện làm chuẩn bị .

	Vì lẽ đó, Đỉnh Long ngọn núi phong ấn phía trên, cũng đều là vì phòng ngừa một ngày kia cái này Đế Cái xông phá ràng buộc xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Quả nhiên, hôm nay đã bắt đầu xuất hiện.

	Thế là, cho tới bây giờ, mỗi người đều đem mình tất cả năng lượng trút xuống đến trước mặt minh phù cùng trong trận pháp.

	Cái này minh phù cùng trận pháp, cũng là có thể đem một võ giả năng lượng hấp thu đến trong đó, sau đó đem những năng lượng này tập trung mở rộng trút xuống xuống tới.

	Cùng lúc đó, trong bọn hắn trận pháp sư Thang Thần Đông, minh phù sư Viên Chung cũng đang nhanh chóng nghiêng trong tay năng lượng, đồng thời cũng đem một vài mang tới năng lượng còn có các loại góp nhặt tốt minh phù cùng trận pháp năng lượng phóng tới trước đó trong phong ấn.

	Thang Thần Đông cùng Viên Chung đều chỉ là Phản Hư kỳ võ giả, dù sao muốn để một cái minh phù sư cùng trận pháp sư đạt tới Luyện Hư Hợp Đạo trình độ, tại Thanh Ninh Sơn, vậy cơ hồ là không thể nào