"Tại sao lại cho làm tới trên người ta?"

	Giờ này khắc này, lúc đầu ở một bên xem náo nhiệt cảm thấy rất vui vẻ Du Lữ Chí, có chút quá sợ hãi cảm giác, Diệp Lăng tiểu tử này, thật đúng là không buông tha mình, căn bản không cho mình phản ứng gì thời gian, cũng không cho mình ở bên cạnh yên tĩnh xem náo nhiệt cơ hội, hắn trực tiếp đem đầu mâu chỉ tới, cái này khiến trước đó hắn muốn xem thật kỹ hí tâm tư nháy mắt liền bị lật đổ.

	"Diệp Lăng! Ngươi không nên ngậm máu phun người, lung tung dính líu! Ta hôm nay chỉ là tới xem một chút, đến tột cùng Chấp Kiếm trưởng lão sẽ đối với chuyện này có cái gì xử lý, dù sao ngươi giết môn phái một cái nội môn đệ tử, vô luận như thế nào ta cảm thấy cũng hẳn là cho môn phái một cái công đạo! Ngươi bây giờ dạng này miệng đầy phun phân, đối sự tình không có cái gì tác dụng."

	Du Lữ Chí không để ý đến thân phận trực tiếp rống lên.

	Bởi vì Diệp Lăng tiểu tử này thật là khiến người ta quá khó chịu! Nhất là hắn bây giờ nói ra tới những lời này, lạnh lùng hơn nữa còn luôn luôn có thể đâm chọt nỗi đau của hắn, mà lại Diệp Lăng hiển nhiên cũng không tính để cho mình trôi qua dễ chịu , trực tiếp ngay tại Trịnh Vô Quang trước mặt nói như vậy, Trịnh Vô Quang loại này yêu quý lông vũ người, nhất là yêu cầu nghiêm khắc mình cùng cái khác hết thảy người Trịnh Vô Quang, bây giờ nghe loại lời này, phẫn nộ trong lòng có thể nghĩ, cũng rất có thể sẽ vì chứng minh cùng mình không có quan hệ, làm ra một chút để Du Lữ Chí rất khó chịu sự tình tới.

	Nghĩ tới đây, Du Lữ Chí thật sự là hận chết Diệp Lăng tiểu tử này!

	Gia hỏa này thật là cho người ta một loại không sợ trời không sợ đất cảm giác, mà lại hắn luôn luôn có thể đang nói chuyện cùng làm sự tình thời điểm trực kích yếu hại, để người phẫn nộ vạn phần, nhưng lại tìm không thấy đối phó con hàng này biện pháp.

	Diệp Lăng bây giờ nghe Du Lữ Chí tiếng gầm gừ, cũng không có sợ hãi, cũng không có lo lắng, hắn chỉ là cười cười, nói với Trịnh Vô Quang: "Chấp Kiếm trưởng lão, ta không tin ngươi chưa từng có nghe nói qua ta cùng vị này du lịch trưởng lão ở giữa chuyện, vị này du lịch trưởng lão, trước đó thế nhưng là hơi kém diệt ta Diệp gia cả nhà! Cái này dựa theo Thanh Ninh Sơn quy tắc, chẳng lẽ ngài dám nói đây là hoàn toàn phù hợp chúng ta quy tắc a?"

	Hoàn toàn chính xác, cái này thật sự chính là không phù hợp Thanh Ninh Sơn quy tắc, huống chi, trước đó, Thanh Ninh Sơn chí ít bên ngoài là cần bảo vệ tốt tất cả vì Thanh Ninh Sơn mà chết đệ tử người nhà cùng gia tộc, nhưng Du Lữ Chí lại là mình tự mình động thủ muốn giết Diệp Lăng gia tộc và người nhà loại chuyện này thật đúng là bất kể thế nào tẩy trắng cơ hồ cũng không có cách nào nói thông được!

	Thế là, Chấp Kiếm trưởng lão Trịnh Vô Quang trên mặt âm tình bất định, thậm chí có thể làm cho người nhìn thấy, giờ này khắc này má của hắn giúp đang không ngừng nhảy vọt, phía trên cục thịt chứng minh lúc này Trịnh Vô Quang tâm tình cũng không tốt.

	Du Lữ Chí càng là nói ra: "Diệp Lăng! Ngươi lại bắt đầu phun phân! Dừng lại cho ta, ngươi cái này tiểu nhân vô sỉ!" Du Lữ Chí bởi vì là nói đến chuyện thật, lại sợ Trịnh Vô Quang thật đi thăm dò, vì lẽ đó chỉ có thể nói như vậy.

	Trịnh Vô Quang hiện tại cũng là cắn răng một cái, sau đó đối Diệp Lăng nói ra: "Loại chuyện này, ta lúc ấy đang lúc bế quan trong lúc đó, cũng không biết cái gì quá trình, mà lại ngươi cũng căn bản không bỏ ra nổi chứng cớ gì đến, lúc này liền bỏ qua không đề cập tới đi!" Trịnh Vô Quang nói.

	Diệp Lăng nói: "Tốt a! Ta tự nhiên biết ngươi muốn nói như vậy! Dù sao, ngươi cùng Du Lữ Chí đều là trưởng lão, đều muốn tương hỗ giữ gìn! Mà lại chính như ta vừa mới nói tới hiểu lòng không hết!"

	Mọi người đều biết Diệp Lăng hiện tại nói tới chính là cái gì, hắn nói ngầm hiểu lẫn nhau, chính là nói Trịnh Vô Quang thật thu Du Lữ Chí chỗ tốt, vì lẽ đó hiện tại mới có thể dạng này khắp nơi khó xử Diệp Lăng, muốn đem Diệp Lăng đuổi tận giết tuyệt.

	"Đừng muốn nói bậy!"

	Lúc này Trịnh Vô Quang cảm giác mình có loại chảy mồ hôi xúc động, Diệp Lăng tiểu tử này, thật đúng là mẹ nó có thể kéo, để người tương đương tức giận, lại vẫn cứ nghĩ không ra chế tài biện pháp của hắn, chỉ có thể là tại trên miệng lợi dụng thân phận của mình để giáo huấn hắn, thế nhưng là như vậy tựa hồ lại ngược lại đem mình làm tới Diệp Lăng trong bẫy.

	Hắn chỉ có thể như thế tái nhợt vô lực giải thích một câu, nó thực hiện tại chính thức để Trịnh Vô Quang cảm giác được có chút không ổn chính là, hắn phát hiện mình bốn phía rất nhiều người cũng đã bắt đầu có chút hoài nghi mình, phần lớn đám gia hỏa, hiện tại cũng tại dùng xem kịch vui ánh mắt nhìn qua A Lí.

	"Một đám người ngu!" Trịnh Vô Quang ở trong lòng mắng một câu, nhưng cũng không thể không càng thêm cảm giác được Diệp Lăng âm độc: Dù sao vô luận như thế nào, hiện tại Diệp Lăng đều đã tại trong lòng của bọn hắn thành lập một cái mình thu tiền cho nói tốt ấn tượng, những người này, tốt sự tình bọn hắn rất ít đi tin tưởng, nhưng là chuyện xấu cái kia lại tương đương dễ dàng tin tưởng.

	Nếu như vậy xuống dưới, mình cái này một mực theo lẽ công bằng vô tư Chấp Kiếm trưởng lão hình tượng, còn thế nào khả năng tồn tại?

	Trong lúc nhất thời, Trịnh Vô Quang thật sự là đối Diệp Lăng tràn đầy phẫn nộ.

	Diệp Lăng nói ra: "Nói bậy? Lui một vạn bước nói, ngươi không có thu tiền trà nước, nhưng cái này Du Lữ Chí muốn giết người nhà của ta, đã nghiêm trọng trái với môn quy, mà lại tương đương quá phận, ngươi nhưng không nghĩ qua muốn tra, hơn nữa còn dùng loại này lấy cớ, kết quả hiện tại, ta chuyện này đã kết luận, chính là muốn tại Đỉnh Long ngọn núi tiếp nhận trừng phạt nhưng ngươi lại như cũ muốn lên tới đây nói những vật này, tổng kết xuống tới, hành vi của ngươi chính là bốn chữ: Lấn yếu sợ mạnh!"

	Diệp Lăng tiếp lấy tiếp tục nói ra: "Ta đã từng vừa mới gia nhập Thanh Ninh Sơn, tất cả mọi người nói với ta, Thanh Ninh Sơn có một cái Chấp Kiếm trưởng lão, làm người công chính vô tư, là chân chính sẽ vì các đệ tử lợi ích chiến đấu trưởng giả, lúc ấy nhịn không được tâm trí hướng về, hi vọng có thể nhìn thấy một lần cái này Chấp Kiếm trưởng lão có thể ta không nghĩ tới chính là, hôm nay thật gặp được, lại là dạng này một bức tràng cảnh, ta gặp được cũng không phải là một cái gì công chính vô tư Chấp Kiếm trưởng lão, mà là một cái lấn yếu sợ mạnh người ha ha! Ha ha!"

	"Lão thiên! !" Giờ này khắc này, có đám võ giả ở trong lòng đều cho Diệp Lăng vỗ tay, gia hỏa này lời nói, nghe tựa hồ cũng không có quá nhiều chỗ không ổn, tựa hồ cũng không có trực tiếp đối Trịnh Vô Quang chửi ầm lên, thế nhưng là hắn bây giờ nói những vật này nhưng so với trực tiếp chửi ầm lên Trịnh Vô Quang nghiêm trọng nhiều, hiện tại Diệp Lăng nói ra được những lời này, quả thực liền để trước đó Trịnh Vô Quang kéo dài tất cả mọi chuyện đều ầm vang sụp đổ, lúc trước hắn tạo dựng lên rất nhiều thứ đều đã biến thành một đống phế vật!

	Bởi vì cái gọi là, giết người tru tâm!

	Hiện tại Diệp Lăng nói ra được lời nói này, thế mà để Trịnh Vô Quang trong lòng có một loại bị thọc một đao cảm giác, cả người thậm chí là cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu kém chút trực tiếp phun sắp xuất hiện đến!

	Dù sao, Diệp Lăng đây mới thực là tru tâm, chân chính lách qua chuyện này đi công kích Trịnh Vô Quang động cơ còn có một số tương đương khẩn yếu sự tình

	Cách làm này, đối với Trịnh Vô Quang đến nói thật sự là quá âm độc .

	Một võ giả, trọng yếu nhất tín niệm cứ như vậy bị Diệp Lăng công kích, mà lại, Diệp Lăng nói lời, loại kia trong lời nói nói móc cùng chanh chua, để Trịnh Vô Quang thật sự là khóc không ra nước mắt.

	Cảm giác khó chịu vừa khởi động, trong lúc nhất thời, Trịnh Vô Quang cảm giác công lực của mình đều có lui bước nguy hiểm.