Bành bành bành!

	Bốn năm đầu tiến lên Tấn Ảnh Lang nháy mắt bị đánh ngã trên mặt đất, bốn chân búng ra khóe miệng chảy máu, chết rồi, nhưng là đồng thời, lại như cũ còn có hơn mười đầu Tấn Ảnh Lang kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà tới, đồng thời ở phía sau, còn có trên trăm đầu Tấn Ảnh Lang đã từ trong rừng rậm vọt ra, giống như như thủy triều hướng phía Diệp Lăng xông lên!

	Diệp Lăng trái đột phải cản, tám vang tám hợp quyền liên tiếp thi triển ba bốn lần, đánh chết mười mấy đầu Tấn Ảnh Lang, nhưng lại chỉ là hạt cát trong sa mạc mà thôi, chân khí của hắn đều tại thời khắc này bị rút sạch, một cái đứng không không có phòng thủ ở, mấy đầu Tấn Ảnh Lang vọt thẳng đi lên.

	Lợi trảo xẹt qua ngực da thịt, răng nhọn cắn lấy xương cốt thanh âm là như vậy ngột ngạt, nhưng lại là chói tai như vậy.

	"Cút cho ta!" Hét lớn một tiếng, Diệp Lăng thi triển ra sau cùng khí lực, đem trước mắt ba con Tấn Ảnh Lang đánh lui, đã là tiếp cận kiệt lực!

	Giờ phút này trước ngực thình lình xuất hiện từng cái vết thương thật lớn, huyết nhục lật lên, máu tươi như là suối nước đồng dạng róc rách chảy ra, nhìn kỹ, thậm chí có thể nhìn thấy trong lồng ngực lá phổi tại dồn dập chập trùng

	"Ha ha!" Đội trưởng càn rỡ cười to, đàn sói không ngừng theo bên cạnh hắn trải qua, lại không động hắn mảy may, hắn ngồi tại trong bầy sói, trái ngược với trong bầy sói một viên đồng dạng: "Hôm nay trời đều muốn ngươi chết, ngươi không sống được!"

	Diệp Lăng lui thêm bước nữa, thở hồng hộc, sắc mặt trắng bệch, không nói một lời, làm đàn sói lần nữa hướng hắn phun lên đi thời điểm, hắn lui thêm bước nữa, dưới chân trượt đi, cả người nháy mắt đổ trở về, rơi xuống vách núi, không thấy thân ảnh!

	"Chết chết rồi, ngươi vẫn phải chết!" Đội trưởng lập tức ngửa mặt lên trời cười ha hả, mà đúng lúc này, những con sói kia bầy, thế mà một lần nữa hướng phía đội trưởng đi tới.

	Đội trưởng sắc mặt lập tức cứng đờ, một tia vẻ sợ hãi hiển hiện: "Các ngươi muốn làm gì? Không cho phép ăn ta, không cho phép nhúc nhích!"

	Kì lạ một màn xuất hiện, gần hai trăm đầu Tấn Ảnh Lang bỗng nhiên tập thể trì trệ, giống như pho tượng, thật không nhúc nhích.

	Bốn phía, nháy mắt an tĩnh xuống dưới, vô cùng quỷ dị yên tĩnh!

	Ánh mắt chuyển di, đi vào bên dưới vách núi bất quá ba trượng địa phương, Diệp Lăng "Thi thể" chính ghé vào một viên theo vách núi khe đá bên trong mọc ra trên cây thông tùng, không nhúc nhích gió núi phất qua, máu tươi như là không cần tiền, không ngừng chảy ra.

	Bỗng nhiên.

	Diệp Lăng tay hơi động một chút, luồn vào trong ngực, lấy ra một hạt huyết hồng quả , theo tại miệng bên trong, nguyên lành nuốt xuống.

	Chỉ như vậy một cái động tác đơn giản, Diệp Lăng lại phảng phất là hao hết khí lực toàn thân, làm xong đây hết thảy về sau, tay của hắn bỗng nhiên rũ xuống, chỉ là theo gió lay động

	Nhưng là, cơ hồ là đồng thời, vốn đang tại róc rách chảy ra máu tươi lại là im bặt mà dừng.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết qua một canh giờ vẫn là hai canh giờ, một ngày vẫn là hai ngày.

	Diệp Lăng một mực tại cái này khỏa trong vách núi mọc ra cổ thụ bên trên, không nhúc nhích.

	Ngay tại một con quạ coi là phát hiện mới đồ ăn, chính là rơi xuống chuẩn bị muốn dùng tiệc thời điểm, Diệp Lăng thân thể bỗng nhiên khẽ động, hai mắt thình lình mở ra: "May mắn ta lần này lúc đi ra mang theo không ít chữa thương đan dược, bằng không, lần này chỉ sợ cũng thật chết ở chỗ này đi!"

	Đêm đó, tại phát hiện không có khả năng theo Tấn Ảnh Lang bầy bên trong chạy trốn thời điểm, hắn ngay lập tức liền nghĩ đến kế sách này.

	Bởi vì lúc trước hắn đến vách núi bên cạnh nhìn xuống một chút thời điểm, liền phát hiện cái này trên vách đá cây tùng, cho nên mới sẽ tại tối hậu quan đầu nhảy xuống vách núi, ăn vào chữa thương đan dược, giữ được tính mạng.

	Còn tốt, đây hết thảy đều thành công , tại cái này khỏa theo vách núi khe đá bên trong mọc ra cây tùng, cùng đỏ nhan huyết quả trái cây trợ giúp dưới, Diệp Lăng rốt cục thành công bảo vệ tính mạng của mình, cho đến bây giờ, thương thế trên người hắn trên cơ bản đã khỏi hẳn .

	"Đại nạn không chết, tất có hậu phúc." Diệp Lăng giãy dụa lấy lật người, ngồi xổm ở cái kia trên cây thông tùng, cái này cành cây nha dị thường cứng cỏi, dung nạp một người đứng ở phía trên không có vấn đề chút nào, nhưng lại tại hắn ngồi lên đến, miệng bên trong lẩm bẩm đại nạn không chết, ngẩng đầu chuẩn bị nghĩ biện pháp lên tới trên vách đá mặt thời điểm, ánh mắt liền ngưng lại .

	Chỉ thấy được lên đỉnh đầu bất quá ba thước nhiều địa phương, lại có một cái đen như mực cửa sơn động.

	Cái sơn động này là hướng phía nội bộ lõm , nếu như đứng ở trên vách núi mặt, kia là tuyệt đối không nhìn thấy này sơn động cửa động, nhưng bây giờ Diệp Lăng vừa lúc là tại hang động này phía dưới, chỉ cần ngẩng đầu một cái liền có thể nhìn thấy, đứng lên khẽ vươn tay liền có thể leo đi lên!

	Diệp Lăng ánh mắt bỗng nhiên ở giữa ngưng lại , bởi vì hắn thoáng giương lên cổ liền thấy phía trên hang núi kia trên vách đá, thế mà khắc lấy mấy chữ: Đại nạn không chết, tất có hậu phúc

	"Bên trong hang núi này lại có thể có người đã từng đợi qua? Mà lại khắc như thế một hàng chữ?"

	Diệp Lăng trong lòng run lên, nhìn kỹ phía dưới, trong lòng không khỏi dấy lên một cỗ mừng rỡ chi hỏa.

	Bởi vì hắn dung thân cái này khỏa cây tùng, nhất rễ cây bộ phận, tựa hồ chính là theo bên trong hang núi kia vươn ra .

	Nói cách khác, bên trong hang núi này chẳng những đã từng có người, còn chuyên môn vì về sau người hữu duyên chuẩn bị một gốc cây tùng đến phát hiện này sơn động.

	"Chẳng lẽ cao thủ gì lưu lại động phủ?"

	Diệp Lăng bây giờ kiến thức rộng khắp, biết có chút cao thủ tuyệt thế sẽ tại một ít địa phương bế quan tu luyện, lưu lại từng tòa rất khó tìm được động phủ bảo khố, nhưng nếu ngươi tìm được , cái kia tất nhiên liền sẽ có một phen đại cơ duyên!

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng vội vàng cẩn thận từng li từng tí đứng lên, hai tay khoác lên cửa hang, thoáng vừa dùng lực, cả người đằng không mà lên, trực tiếp rời đi cây tùng, bò tới cửa sơn động bên trên.

	Lúc này, hắn mới nhìn rõ ràng cái sơn động này toàn cảnh.

	Này sơn động hoàn toàn khảm nạm tại trong vách núi, cửa hang là nửa vòng tròn , không có cửa, chỉ là tại cửa hang phía trên viết đại nạn không chết tất có hậu phúc một hàng chữ, nhìn cửa hang rất là thô ráp.

	"Nhìn không giống như là cao thủ gì động phủ a!" Diệp Lăng nhìn xem cái kia hoàn toàn chưa rèn luyện, gập ghềnh, cài răng lược, thô ráp tới cực điểm cửa hang, trong lòng mừng rỡ cảm giác lập tức liền thiếu đi một nửa.

	Nhíu mày, hắn vẫn là cẩn thận từng li từng tí đi tới trong sơn động.

	Trong sơn động cũng không phải là phi thường rộng lớn, bài trí cũng là cực ít , chỉ có một trương giường đá, một trương bàn đá, trên bàn đá có một cái thạch ấm, một cái chén đá, chỉ thế thôi.

	Trong sơn động bố trí thực sự là quá đơn giản, chỉ cần một chút liền có thể xem hết, nơi này căn bản không có bất luận cái gì bảo vật.

	"Chẳng lẽ chỉ là một cái người bình thường đã từng ẩn cư ở đây !"

	Diệp Lăng không khỏi nói thầm đến, nơi này cách xa mặt đất còn có hai trượng nhiều khoảng cách, nhưng là nếu có người am hiểu leo núi các loại, còn là có thể tự do trên dưới .

	Bất quá Diệp Lăng cũng không có nhiều ủ rũ, mặc dù không có hậu phúc, nhưng đại nạn không chết như vậy đủ rồi.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi là nhấc chân hướng phía bên ngoài đi đến, chuẩn bị trở về trên mặt đất, mấy ngày thời gian trôi qua, đi săn đội cũng đã trở về võ đạo viện, người trong tộc hẳn là đều cho là hắn đã chết tại nơi này, nếu như lúc này hắn trở về không biết có bao nhiêu người sẽ lộ ra biểu tình khiếp sợ. .