"Oanh ~" hai quyền chạm vào nhau, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động nổ tung đến, một đạo thân thể như là như lưu tinh rơi xuống mặt đất, cứng rắn nham thạch không chống đỡ được cái kia đột nhiên xuất hiện va chạm mà hóa thành bột mịn, một đạo thân mang áo lam thân thể thật sâu hãm tại bên trong, máu tươi theo hắn năm ngón tay tràn về đất sét.

	"Ha ha ha, ha ha ha." Long phi cười lớn một tiếng, hắn lung la lung lay thân thể như là ánh nến đung đưa không ngừng, khóe miệng chỗ toát ra mỉm cười càng là đối với một trận chiến này thắng lợi vui sướng.

	Hắn thắng, thắng được triệt triệt để để , kết quả là vẫn là phải dựa vào lấy tu vi thâm hậu cùng thực lực kia cách xa, nhỏ Tiểu Mạc mây liền xem như tu luyện mười năm, trăm năm như thế nào lại là đối thủ của hắn, bất quá mấy chiêu liền đã xem đánh bại trên mặt đất.

	"Ta thắng, ta thắng, ha ha, thật sự là một cái phế vật, nếu không phải lão tử hiện tại bản thân bị trọng thương, bằng không, vừa mới một chưởng kia đủ để đưa ngươi lập tức toàn bộ cho đánh chết, cái này thật đúng là tiện nghi ngươi!" Long phi cau mày nói.

	Nhìn xem cái kia ngã tại nát Thạch Trung Chánh gian nan bò dậy Mạc Vân, Lâm Dực nhíu nhíu mày, hắn hít một hơi thật sâu, trước mắt gia hỏa này là đáng giá mời sợ , chí ít có thể mang theo bị trọng thương lúc vẫn không quên đối kháng địch nhân, chỉ cần một chút, liền có thể khiến cho đánh giết ở đây, có thể hắn nhưng không có làm như thế.

	Hắn bất đắc dĩ thở dài một hơi, trời chiều chiếu rọi tại khuôn mặt của hắn lúc, cái kia rõ ràng con ngươi lại là loé sáng ra một điểm không bỏ, có thể cái này không bỏ cũng vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng tức thì, sau một khắc, ánh mắt của hắn lại âm lãnh lên, từng đạo hàn mang theo trong mắt không ngừng loé sáng mà ra, song quyền càng là nắm thật chặt.

	Sát tâm đã lên, hết thảy sự vật đều là nói nhảm, chỉ có thể có thể đánh giết hắn, cái kia tại tương lai không lâu tất nhiên có thể giảm bớt một cái phiền toái, chuyện tu luyện mặc dù khắc khổ, có thể cái này đại lục, này vị diện bên trong quy củ lại là chết.

	Long phi chăm chú nhíu mày, hắn lùi lại mấy bước, thân thể dán tại cái kia lạnh buốt trên ván gỗ, nhìn xem Lâm Dực hai con ngươi để lộ ra tới sát khí, hắn phá lên cười, tiếng cười thê thảm nhưng lại tràn đầy đối nhau hi vọng, "Ngươi, ngươi muốn giết ta sao? Chỉ bằng mượn ngươi lực lượng này, ngươi có thể giết ta sao? Ta thế nhưng là rất mạnh, rất lợi hại !"

	"Giết hay không nhìn ta, mà không phải nhìn ngươi!" Lâm Dực thản nhiên nói.

	"Ha ha ha, đánh rắm, lão tử tu hành nhiều năm như vậy, tân tân khổ khổ từng giọt mồ hôi chèo chống mới đi tới hiện tại, thật vất vả đi tới hôm nay, như thế nào lại thua ở thủ hạ của các ngươi, muốn ta chết, lại nhiều tu luyện cái mấy chục năm đi!" Vừa dứt lời, hắn vừa sải bước ra, quả thực là chống đỡ lấy hắn cái kia sắp dầu hết đèn tắt thân thể, cho dù là chết, cũng phải cùng hắn đồng quy vu tận!

	Chân khí trong cơ thể tới lúc gấp rút bị nghiền ép ra, mới vừa cùng Mạc Vân trận chiến kia, hắn lực lượng, tu vi của hắn đã thấp xuống không ít, tại dạng này xuống dưới, cho dù có thể sống sót, tương lai không lâu, hắn cũng tất nhiên sẽ vì hôm nay mà nỗ lực trầm thống đại giới.

	Có thể hắn không hối hận, tuyệt không hối hận, chỉ cần có thể sống sót, chỉ cần có thể đem hắn đánh bại, vậy hắn chính là người thắng!

	"Muốn giết ta, ta trước hết giết ngươi!" Hít một hơi thật sâu, đem thân thể của mình dựa lưng vào cái kia lạnh buốt cửa gỗ, song chưởng biến hóa chưởng ấn thời điểm, một cỗ tinh thuần chân khí chính chậm rãi ngưng tụ mà lên, đỏ bừng hai con ngươi nhìn chòng chọc vào cái kia cách đó không xa chính ngưng tụ lưỡi dao Lâm Dực.

	Hắn nở nụ cười, chân trái mới vừa vặn di động một bước, lồng ngực chỗ một loại ngột ngạt nhưng lại khó chịu khiến cho hắn một ngụm máu tươi phun tới, cái này một ngụm máu tươi là trong cơ thể hắn tụ huyết bàn tụ mà lên, khí tức của hắn đang không ngừng yếu bớt.

	"Sao lại thế. . . Tại sao có thể ở đây liền thất bại! Ta không thể chết!" Cưỡng ép chống đỡ lấy tín niệm, hắn một lần nữa bước ra chân trái, nội tâm tín niệm chèo chống khiến cho hắn thân thể lại một lần nữa tuôn ra sinh mệnh năng lượng.

	"Ngươi đã không được, vẫn là sớm làm thu tay lại đi, đối ngươi như vậy đối ta đều là có chỗ tốt , ta có thể để ngươi chết thống khoái một điểm!" Lâm Dực thản nhiên nói.

	Diệp Lăng bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cười nhạt một tiếng nhìn xem cái kia đang không ngừng tuôn ra thể nội sinh mệnh năng lượng long phi, chỉ cần có thể, hắn có thể lập tức để long phi hôi phi yên diệt, thậm chí là ngay cả một điểm lực lượng linh hồn cũng không để lại ở đây, chỉ là hắn không có làm như thế, càng thêm chủ yếu là hắn muốn biết thần đường.

	Bước nhanh đến phía trước, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lâm Dực bả vai nói: "Để cho ta tới đi."

	"Không được!" Lâm Dực lắc đầu, hắn chân thành nói: "Ta cùng gia hỏa này có khúc mắc, hắn nhất định phải chết tại trên tay của ta, bằng không, cả đời này ta đều sẽ có tiếc nuối!"

	Diệp Lăng nhíu nhíu mày, cũng không quản Lâm Dực nghĩ như thế nào, hắn bước nhanh đến phía trước, đi tới khoảng cách long phi không đến ba mét chỗ, cảm thụ được tòng long bay người lên tán ra chân khí ba động, hào quang màu trắng kia bên trong hàm ẩn lấy năng lượng màu đỏ, một cỗ mạnh mẽ chân khí lại muốn so Lâm Dực chân khí ba động còn cường đại hơn không ít.

	"Đây chính là ngươi một kích cuối cùng đi." Diệp Lăng thì thầm.

	"Làm sao? Ngươi cũng muốn đến giết ta? Đến a, mặc dù ta biết thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng là ta cũng tuyệt đối sẽ không khuất phục , nhiều nhất ta cũng phải để ngươi cùng ta cùng một chỗ đồng quy vu tận!" Long phi cười to nói, cái kia đỏ bừng trong mắt tràn đầy đối chết hi vọng.

	Biết rất rõ ràng mình sẽ chết, nhưng cũng không thể để cho đối thủ tốt qua, chí ít, dù là cũng phải giật xuống đối phương một miếng thịt!

	Diệp Lăng nghiêm mặt nói: "Chỉ cần ngươi nói cho ta, liên quan tới Giá Liệp thú sâm trong rừng thần đường tin tức, cứ như vậy, nói không chừng ta sẽ còn thả ngươi, cho ngươi một con đường sống!"

	"Ha ha ha, sinh lộ, sinh lộ, nói đùa, ta đều đã thành cái dạng này, đã sớm đối nhau đường từ bỏ hi vọng, liền xem như có thể sống sót, ta cũng tuyệt đối sẽ không tham sống sợ chết, các ngươi hai người các ngươi, ta long phi xem như nhớ kỹ, nếu là làm quỷ, ta cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi!" Long phi hô lớn.

	Diệp Lăng lắc đầu, hắn nhìn xem long phi cái kia thê thảm dáng tươi cười, bàn tay nâng lên thời điểm, đầu ngón tay một đạo nho nhỏ ngọn lửa hưu âm thanh mà ra, hào quang màu trắng kia trộn lẫn lấy năng lượng màu đỏ còn không có ngưng tụ bao lâu, lại đột nhiên ra bình âm thanh , như là mảnh kiếng bể từng chút từng chút rớt xuống đất, tiêu tán ở trong không khí.

	"Phốc ~" kiềm nén không được nữa thương thế bên trong cơ thể, một ngụm máu tươi theo trong miệng của hắn phun tới, thân thể giống như quả cầu da xì hơi đung đưa, cái kia một đôi trừng lớn hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Diệp Lăng khuôn mặt, thể nội cực độ cảm giác suy yếu lan tràn toàn thân lúc, hắn ngã xuống, đầu đụng nham thạch lúc, máu tươi bốn phía mà ra.

	"Ngươi. . ." Long phi duỗi ra ngón tay, chỉ chỉ Diệp Lăng, khóe miệng máu tươi chậm rãi chảy ra, không bao lâu ngã gục liền.

	Lâm Dực gấp, hắn vội vàng chạy tới, ngồi xổm người xuống, ngón tay nhẹ nhàng điểm tại long phi trước mũi lúc, đầu ngón tay lạnh buốt cảm giác khiến cho toàn thân run lên, hắn gấp, hắn lo lắng nhìn xem Diệp Lăng nói: "Ngươi. . . Ngươi làm sao đem hắn giết! Không phải đã nói rồi sao? Gia hỏa này là ta! Ta cùng hắn nhưng có khúc mắc a!"