Diệp Lăng lui lại một bước, song chưởng nâng lên, một đạo mạnh mẽ chân khí ngưng tụ trong tay trong nội tâm, rực ngọn lửa màu đỏ ngưng tụ với chân khí, hai hai dung hợp, hóa thành một viên khá lớn hỏa cầu. cùng lúc đó, gió thu một chưởng đột nhiên đánh tới, hắn không chút do dự giơ bàn tay lên đánh qua.

	"Oanh ~" chấn động kịch liệt tại hai chưởng ở giữa bạo mà ra, mặt đất băng liệt, đá vụn mang theo dư âm năng lượng vẩy ra mà lên, đông đảo đệ tử nhao nhao lui lại, nóng bỏng khủng bố nhiệt độ cao khiến cho toàn bộ không khí lại có chút khó mà hô hấp.

	"Mau nhìn! Cái kia gió thu, hắn vậy mà ngã xuống Diệp Lăng trước mặt!" Không biết là ai hô một câu, tầm mắt mọi người đều ngưng tụ ở trên lôi đài, tựu liền lầu các trước, bốn trưởng lão cũng là đột nhiên đứng lên, lúc trước một cái năng lượng ba động đã kinh động đến bọn hắn, phải biết, tại Long Uyên môn, đã thật lâu không có đệ tử có thể có lực lượng.

	Bọn hắn rất muốn biết, cái này gọi Diệp Lăng đệ tử, thực lực cực hạn đến tột cùng ở đâu? Hắn lại có thể ép gió thu đem tự thân toàn bộ chân khí ngưng tụ lòng bàn tay, đây chính là có đại giới a, chí ít một tháng đều chỉ có thể nằm ở trên giường.

	Phi trưởng lão thì thầm nói: "Tiểu tử này, tiểu tử này lại có thể bức ra gió thu toàn bộ chân khí, cái này sao có thể?"

	"Sự thật liền bày ở trước mắt, nhưng là, ngoại môn đệ tử làm sao có thể là nội môn đệ tử đối thủ, tiểu tử này giống như , chờ một chút, hắn không phải liền là lúc trước môn chủ từ bên ngoài mang về nam tử kia sao? Thực lực của hắn vậy mà như thế bá đạo, xem ra có hắn ở thi đấu trong tộc hẳn là sẽ rất đặc sắc."

	Tựa hồ xả được cơn giận, Hắc trưởng lão thở dài nhẹ nhõm, lại có chút cảm động nói: "Xem đi, xem đi, ai nói ngoại môn đệ tử đánh không lại nội môn đệ tử , bay lão đầu, ngươi liền hảo hảo nhìn xem, cái này không phải liền là một cái, hắn sẽ đại biểu cho chúng ta ngoại môn hướng trong các ngươi cửa cáo tri, ngoại môn đệ tử không kém gì trong các ngươi cửa, ha ha ha."

	Phi trưởng lão hung hăng trợn mắt nhìn một chút, "Hừ, ngươi cười cái gì, lúc này mới vừa mới ván đầu tiên, mới đánh bại một người mà thôi, ngươi cũng đừng quá đắc ý, phải biết, chúng ta nội môn đệ tử lợi hại cũng không tại số ít, muốn thu thập một cái ngoại môn đệ tử, cũng không cần đến phiền toái như vậy."

	"Ha ha, tốt, ta nhìn, ta nhìn a!" Hắc trưởng lão thống khoái cười nói.

	"Ba ~" tiếng vỗ tay vang lên, Long Phá Vân mỉm cười gật đầu, hắn ngắm nhìn trên lôi đài, cái kia một trương tuấn dật cũng không có bởi vì ngắn ngủi thắng lợi mà kiêu ngạo khuôn mặt, hài lòng nói: "Rất tốt, các ngươi biết tiểu tử này, ta là ở nơi đó mang tới sao?"

	"Ở đâu?" Vừa nhắc tới cái này, bốn trưởng lão vừa đưa ra hứng thú.

	"Tại Thái Thương môn trước cửa." Long Phá Vân thản nhiên nói.

	"Cái gì!" Phi trưởng lão cả kinh nói, hắn không dám tin nhìn xem cái kia trên lôi đài chính toát ra một tia cười nhạt Diệp Lăng, "Môn chủ, ngươi nói hắn, ngươi nói hắn là tại Thái Thương môn trước gặp phải, như vậy nói cách khác tiểu tử này là bị Thái Thương môn trục xuất tới? Cái kia cũng khó trách a, khó trách hắn có thể đánh bại nội môn đệ tử."

	"Không!" Long Phá Vân quả quyết nói.

	Bốn người nghi hoặc nhìn Long Phá Vân, nếu như không phải Thái Thương môn đệ tử, nếu như chỉ là một cái bình thường có chút tu vi nam tử, so với các đại tông môn đệ tử mà nói, cái kia chênh lệch cũng không phải một chút xíu liền có thể nói rõ , kia là kém quá nhiều.

	Nhưng trước mắt này gia hỏa, thực lực của hắn lại là muốn so ngoại môn đệ tử đều mạnh hơn, càng quan trọng hơn là, liên tiếp hai trận chiến đều thắng lợi gió thu tại dưới chưởng của hắn, vậy mà không có một chút lực trở tay, hắn đến cùng là ai?

	Long Phá Vân nhìn xem bốn trưởng lão cái kia ánh mắt nghi hoặc, cười hắc hắc nói: "Các ngươi biết sao? Ngày đó thật đúng là đặc sắc, ta cùng nhẹ nhàng vừa vặn trải qua Thái Thương môn, nhìn thấy tiểu tử này tại Thái Thương môn trước khiêu chiến, những cái được gọi là Thái Thương môn đệ tử còn không có đối với hắn ra chiêu liền toàn bộ ngã xuống , các ngươi nói về sau Thái Thương Thiên thế nào?"

	"Đó còn cần phải nói, khẳng định là đem tiểu tử này cho thu thập chứ sao." Mục trưởng lão liếc mắt một cái nói.

	"Không!" Long Phá Vân lắc đầu, "Tiểu tử này có thể chịu đựng lấy Thái Thương Thiên chiêu số, tựu liền Thái Thương Thiên Thiên Huyền chi kiếm, hắn đều có thể ngăn cản xuống tới, ngươi nói, tiểu tử này tiềm lực lớn bao nhiêu? Về sau, chân khí của hắn tiêu hao hầu như không còn, ta lúc này mới xuất thủ đem hắn 帯 trở về, nếu không hắn liền chết tại nơi đó."

	Phi trưởng lão nhẹ gật đầu, hắn tinh tế tưởng tượng, lại cảm thấy không thích hợp, vội vàng nói: "Môn chủ, như thế có tiềm lực người, Thái Thương môn người hẳn là đem hắn hợp nhất nha, làm sao lại giết hắn, cái này không phù hợp Thái Thương môn làm việc lẽ thường."

	Long Phá Vân nhẹ gật đầu, hắn thở dài một hơi, ánh mắt tựa hồ về tới lúc ấy cái kia lệnh người kinh tâm động phách tràng cảnh, một thiếu niên không sợ hãi chút nào đứng trước mặt Thái Thương Thiên, hắn dáng người rất no bụng, trong ánh mắt không có nửa điểm sợ hãi, cho dù là đối mặt cường địch, chân khí của hắn ba động đều không có bất kỳ cái gì tác động đến.

	Tiềm lực như thế người, đối mặt Thái Thương Thiên liên tục hai lần cành ô liu đều cự tại ngoài cửa, ngược lại là gia nhập Đế Đô thành xếp hạng thứ ba tông môn, cái này ngược lại khá là quái dị.

	Không đủ, hắn cũng không muốn những này, với hắn mà nói, tiểu tử này một ngày nào đó sẽ rời đi Long Uyên nhóm, theo đuổi của hắn là tông môn bên ngoài.

	"Hắn là một cái không vì danh lợi, đối mặt đám người hâm mộ dụ hoặc cũng không chút do dự cự tuyệt người." Long Phá Vân nói tiếp.

	Bốn trưởng lão hai mặt nhìn nhau, ai cũng nghe không hiểu Long Phá Vân câu nói này, bất quá, có thể làm cho hắn như thế để ý đệ tử, thật đúng là số ít, ở trong đó liền có Diệp Lăng.

	"Không. . . Không có khả năng, ta làm sao lại thua với một cái ngoại môn đệ tử." Ghé vào Diệp Lăng chân trước, gió thu lẩm bẩm nói, hắn chật vật nâng lên cái trán, khuôn mặt chỗ nhiễm lấy tro bụi, ẩn ẩn có một tia máu tươi.

	Diệp Lăng ngồi xổm người xuống, hắn một thanh giống như là xách gà con đồng dạng đem xách lên, "Ngươi biết ngươi vì sao lại bại bởi ta sao?"

	"Hừ, đây còn phải nói, đương nhiên là hai cuộc chiến trước ta tiêu hao quá lớn, bằng không, ngươi tiểu tử này căn bản là không phải là đối thủ của ta, chỉ cần là thời kỳ toàn thịnh ta, liền nhất định có thể đem ngươi cho xử lý." Gió thu cả giận nói.

	Diệp Lăng không những không giận mà còn cười, hắn tiện tay quăng ra, gió thu thân thể như là như đạn pháo bị ném ra đài, đám người vẻn vẹn một giây kinh ngạc, lại tuôn ra reo hò nhảy cẫng âm thanh, vậy đối lấy bọn hắn, đối ngoại môn đệ tử kiêu hoành thật lâu gió thu cứ như vậy bị đánh bại, hơn nữa còn là mang theo cực lớn khuất nhục bị Diệp Lăng vứt xuống dưới.

	Tốt một hơi, mỗi một cái ngoại môn đệ tử trong lòng đều ước chừng dãn ra thở ra một hơi, Diệp Lăng đối chiến gió thu, đây chính là tuyệt đối miểu sát a, ai cũng không nhìn thấy Diệp Lăng trên thân có nửa điểm thụ thương vết tích, chỉ là thời gian nháy mắt, gió thu liền thua ở dưới tay hắn, hắn đại biểu thế nhưng là toàn bộ ngoại môn đệ tử.

	"Tốt! ! !" Trong đám người, một cái cực kỳ hữu lực thanh âm vang lên, ngay sau đó phía dưới lôi đài, cái kia một mảnh đứng thẳng ngoại môn đệ tử khu vực người đều hữu lực vì Diệp Lăng lần này thắng lợi mà lớn tiếng khen hay.

	Gió thu thất bại, mang cho bọn hắn không chỉ là hưng phấn, càng nhiều là hồi lâu chưa lên dũng khí cùng kích động.