Thế nhưng là sau một khắc, để Lư Cương không có nghĩ tới sự tình sinh, Diệp Lăng vậy mà đình chỉ di hình hoán ảnh, mà là lập tức hướng phía Lư Cương sau lưng tập kích đi qua!

	"Bành!" Ngay tại Lư Cương hét to thời điểm, Diệp Lăng vậy mà đối với hắn lên công kích!

	Loại này ngoài ý muốn công kích, để Lư Cương có chút khó lòng phòng bị lên, dáng người khôi ngô Lư Cương, lại bị Diệp Lăng như thế lập tức đánh trúng!

	Lư Cương cũng không nghĩ tới, mình vừa rồi một thân kêu to, vậy mà cũng bại lộ lòng tự tin của mình không đủ, mình lại bị Diệp Lăng lập tức đánh trúng!

	Sau cùng mười giây đồng hồ thời gian, Lư Cương thân thể, cứ như vậy trực tiếp bay ngược ra ngoài!

	Lư Cương cả người bay ngược ra luận võ đài, tranh tài đã đến giờ, Vương trưởng lão tuyên bố: "Tranh tài thời gian kết thúc, Diệp Lăng chiến thắng!"

	Diệp Lăng là đánh bại Lư Cương chiến thắng , cái này cùng trước đó mọi người dự đoán đều không giống, tại mọi người đoán trước bên trong, Diệp Lăng không phải bị đánh bại, chính là nhiều nhất lấy thủ cùng phương thức chiến thắng, thế nhưng là tất cả mọi người không có dự liệu được, Diệp Lăng vậy mà là trực tiếp đánh bại Lư Cương chiến thắng !

	Quan sát trên đài Thanh Long cũng cảm giác được rất là ngoài ý muốn, cái kia Lư Cương thế nhưng là trung niên cấp đệ tử ở trong người nổi bật a, thế nhưng là lại bị Diệp Lăng cho đánh lén thành công!

	Loại chuyện này, lúc trước sở tòng đến cũng chưa từng xảy ra , đây cũng là Vân học viện một lần duy nhất, lấy yếu thắng mạnh tranh tài!

	Cái kia nữ viện trưởng nói: "Ai u, không tệ a, cái này gọi Diệp Lăng , có chút ý tứ!"

	Thanh Long nói: "Không biết ngài hiện tại có thể thu hắn làm đệ tử sao?"

	Nữ viện trưởng nói: "Đương nhiên, đã nói đương nhiên phải giữ lời!"

	Giờ phút này, nữ viện trưởng liền đứng lên, nói: "Bất quá ta hiện tại có chút choáng đầu, ở một lúc, ngươi đem cái này gọi Diệp Lăng , đưa đến bên trong phòng của ta tới gặp ta là được rồi."

	Nữ viện trưởng đứng lên, giống như cảm giác được có chút thân thể không quá dễ chịu, vì lẽ đó liền đi!

	Nữ viện trưởng đi về sau, Thanh Long liền lập tức hướng phía Diệp Lăng đi tới, nói: "Diệp Lăng, chúc mừng ngươi a, ngươi đánh thắng a!"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, Thanh Long sư huynh, ta đánh thắng, không biết ngài đối ta lần này trong trận đấu biểu hiện, cảm giác được thế nào?"

	Thanh Long cười nói: "Ân, ngươi lần này tranh tài quá trình bên trong, biểu hiện vô cùng tốt, sách lược dùng đến thỏa đáng, vừa rồi học viện chúng ta viện trưởng cũng khoe thưởng ngươi nữa nha."

	Diệp Lăng nói: "Thật sao, viện trưởng cũng khoe thưởng ta a, đúng, viện trưởng đâu?"

	Thanh Long nói: "Viện trưởng đi về trước."

	Diệp Lăng nói: "A, làm sao trở về, không phải nói muốn cho ta ban thưởng sao?"

	Thanh Long cười nói: "Ban thưởng đương nhiên là muốn cho ngươi, chỉ bất quá không phải hiện tại, mà là ban đêm, viện trưởng nói, ngốc một hồi liền dẫn ngươi đi gặp nàng, bất quá nàng hiện tại có chút không quá dễ chịu, vì lẽ đó ta quyết định ban đêm dẫn ngươi đi gặp nàng!"

	Diệp Lăng nói: "A, tốt a, không biết đến ban đêm, ta đi gặp nàng thời điểm, nàng có thể cho ta dạng gì ban thưởng."

	Thanh Long nói: "Ban thưởng khẳng định không ít a , dựa theo chúng ta Vân học viện bao năm qua tới quy củ, có thể nhìn thấy viện trưởng, phần lớn sẽ bị viện trưởng đại nhân thu làm đệ tử."

	Diệp Lăng nói: "Hắc hắc thật sao, viện trưởng đại nhân nếu quả như thật thu ta làm đệ tử lời nói, ta sẽ phi thường cao hứng, mà lại, ta nhìn viện trưởng đại nhân thế nhưng là một người phi thường xinh đẹp nữ nhân a!"

	Làm Diệp Lăng nói ra câu nói này về sau, liền bị Thanh Long trách một tiếng, nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, lời này cũng không thể nói lung tung!"

	Diệp Lăng nói: "Ta không có nói lung tung a, ta trước đó nhìn thấy cái kia nữ viện trưởng, nhìn nàng dáng người phải rất khá, dáng dấp cũng hẳn là không tệ đi, mặc dù nàng mang theo có mạng che mặt áo choàng, ta có chút nhìn không rõ lắm, nhưng ta vẫn là cảm thấy, nàng hẳn là một cái nữ nhân xinh đẹp."

	Thanh Long nói: "Nàng có xinh đẹp hay không, không phải từ ngươi ta quyết định, cẩn thận ngươi bị người khác nghe được, nếu như lời này bị người khác nghe được, như vậy đối ngươi ảnh hưởng nhất định sẽ không tốt!"

	Diệp Lăng nói: "Ân, ta đã biết, Thanh Long sư huynh, cám ơn ngươi nhắc nhở ta!"

	Lần trước, Diệp Lăng vì mình, theo Tàng Thư Lâu bên trong đem cái kia hắc ám pháp điển trộm cho mình, cho nên nói, Thanh Long hiện tại vẫn còn có chút cảm kích Diệp Lăng , vì lẽ đó đối Diệp Lăng cũng phá lệ chiếu cố!

	Từ khi tu luyện cái kia hắc ám pháp điển về sau, Thanh Long cảm giác được thân thể của mình lực lượng cường đại hơn nhiều, nhất là tại đêm qua, Thanh Long phảng phất cảm giác được trong cơ thể của mình có một cỗ giống như thủy triều lực lượng, tại thể lực của mình không ngừng bành trướng lấy!

	Trong truyền thuyết, tu luyện hắc ám pháp điển người, cuối cùng trong thân thể lực lượng, sẽ hóa thành hắc ám đại quân, không biết đây rốt cuộc có phải thật vậy hay không!

	Mặc dù chẳng qua là một cái truyền thuyết mà thôi, nhưng là, Thanh Long đối với chuyện này, vẫn có một ít mong đợi!

	Nếu như mình thể nội thật sự có thể tu luyện ra mười vạn hắc ám đại quân, như vậy đây hết thảy công lao, cũng có Diệp Lăng một phần, dù sao, cái kia hắc ám pháp điển, thế nhưng là Diệp Lăng tìm cho hắn!

	Thanh Long vỗ vỗ Diệp Lăng bả vai, nói: "Ngươi trở về đi, chờ đến chạng vạng tối thời điểm, ta lại tới dẫn ngươi đi thấy chúng ta viện trưởng."

	Diệp Lăng nói: "Được rồi!"

	...

	Chạng vạng tối, Diệp Lăng cùng Xuân Chi, còn có Thu Hương ba người vừa mới nếm qua một chút cơm, sau đó ngay tại trong sân bắt đầu tu luyện!

	Diệp Lăng vẫn tại tu luyện Trùng Kích quyền, cái kia di hình hoán ảnh, mặc dù lần này tại trong trận đấu, giúp mình đánh bại Lư Cương, nhưng Diệp Lăng vẫn là cảm thấy, cái này di hình hoán ảnh, chẳng qua là một loại xuất kỳ bất ý đánh bại đối phương võ kỹ, mà Trùng Kích quyền, mới là một loại tương đối ổn định võ kỹ!

	Diệp Lăng loáng thoáng cảm thấy, chỉ cần mình Trùng Kích quyền tu luyện được tốt, cuối cùng có thể đạt tới hiệu quả, hẳn là sẽ không so di hình hoán ảnh hiệu quả chênh lệch!

	Mà lại, di hình hoán ảnh chỉ thích hợp khoảng cách gần công kích, cự ly xa công kích, liền yếu kém rất nhiều!

	Mình phối hợp tầm mắt thủy tinh, sau đó dùng Trùng Kích quyền công kích, hữu hiệu khoảng cách muốn xa được nhiều, nhưng là nếu như mình sử dụng di hình hoán ảnh, liền không cách nào phối hợp tầm mắt thủy tinh , như vậy xem ra, tổng hợp hiệu suất, vẫn là Trùng Kích quyền cao hơn một chút!

	Tu luyện một hồi về sau, Thanh Long đi tới!

	Thanh Long nhìn xem Diệp Lăng đang tu luyện Trùng Kích quyền, cười nói: "Thế nào, lại bắt đầu tu luyện ngươi Trùng Kích quyền rồi?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ta luôn luôn cảm thấy, cái này Trùng Kích quyền nếu như ta lại tiếp tục tu luyện, công hiệu quả hẳn là sẽ không so di hình hoán ảnh chênh lệch."

	Thanh Long cười nói: "Có thể đặt ở Tàng Thư Lâu trong tầng thứ chín võ kỹ, tu luyện tới cuối cùng hiệu quả cũng sẽ không chênh lệch, chỉ cần ngươi cố gắng, ta cũng tin tưởng ngươi có thể đem cái này Trùng Kích quyền tu luyện được tốt hơn."

	Diệp Lăng hỏi: "Đúng rồi, Thanh Long sư huynh, ngươi lần này tới, là muốn dẫn ta đi gặp viện trưởng đại nhân sao?"

	Thanh Long cười nói: "Đúng vậy a, ngươi bây giờ liền sửa sang một chút, sau đó cùng ta đi gặp viện trưởng đại nhân đi!"