Minh Nguyệt nói xong về sau, chỉ có một người rời đi , mà nơi này, chỉ để lại Diệp Lăng một người.

	Thời khắc này Diệp Lăng không dám đi ra cái sơn động này, bởi vì nàng không biết Minh Nguyệt có hay không đi xa, trước đó nàng quan sát Minh Nguyệt trên mặt biểu lộ, biết Minh Nguyệt khẳng định là tẩu hỏa nhập ma, bằng không trên mặt nàng cái chủng loại kia biểu lộ, còn có trong miệng lời nói ra, cũng sẽ không kỳ quái như vậy.

	Cái này cốt cốt huyết trì, còn đang không ngừng lăn lộn, Diệp Lăng không biết tại cái này cuồn cuộn huyết trì bên trong tu luyện Ma Giới đại nhân đến tột cùng là cái gì, nhưng là, Diệp Lăng biết, chỉ sợ Vân học viện nếu không thái bình.

	Ngay cả Minh Nguyệt viện trưởng đại nhân đều tẩu hỏa nhập ma, cái này Vân học viện có thể thái bình sao?

	"Cốt cốt, cốt cốt..." Huyết trì này bên trong huyết thủy còn đang không ngừng lăn lộn, tràn lan.

	Diệp Lăng nhìn xem huyết trì này huyết thủy không ngừng lăn lộn, liền nhíu mày, sau đó từ dưới đất nhặt được một cục đá, hướng phía cái kia huyết trì trung ương đánh qua!

	Trước đó, Minh Nguyệt nói huyết trì này bên trong có Ma Giới đại nhân ở bên trong tu luyện, thế nhưng là Diệp Lăng hết lần này tới lần khác không tin, cái gì Ma Giới đại nhân, tại Diệp Lăng trong mắt, đều là truyền thuyết mà thôi, trên thế giới này căn bản cũng không có Ma Giới, càng đừng đề cập có cái gì Ma Giới đại nhân .

	Thế nhưng là, cái này một huyết trì huyết thủy, để cũng lĩnh liền có chút không có cách nào giải thích, nếu quả như thật không có Ma Giới, không có Ma Giới đại nhân, như vậy cái này một ao huyết thủy, đến cùng là dùng tới làm gì ?

	Diệp Lăng cái kia một cục đá đánh vào huyết trì về sau, cốt cốt liền biến mất, giống như cho tới bây giờ đều không có ném đi qua đồng dạng.

	Diệp Lăng nghĩ thầm, hừ hừ, tảng đá vậy mà chìm tới đáy, như vậy ta liền lại ném một viên thử một chút, nếu như mình lại ném một viên đi vào, như vậy viên này tảng đá y nguyên còn chìm tới đáy, vậy đã nói rõ cái này một vò huyết trì cùng phổ thông huyết trì không có khác nhau, bên trong không có cái gì lớn yêu ma quỷ quái!

	Thế nhưng là, làm Diệp Lăng lần nữa từ dưới đất nhặt lên một cục đá, dự định hướng trong này ném thời điểm, cái kia trong ao máu huyết thủy đột nhiên tăng vọt .

	Diệp Lăng thân thể vội vàng lui lại, đây là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ huyết trì này bên trong thật sự có sinh mệnh, cái kia Ma Giới đại nhân, thật tại huyết trì này bên trong tu luyện!

	Nếu là như vậy, như vậy Diệp Lăng liền muốn xui xẻo, Diệp Lăng chọc giận cái này Ma Giới đại nhân, không biết cái này Ma Giới đại nhân có thể hay không thu thập mình đâu?

	Diệp Lăng cảm thấy rất tự tin, coi như mình hiện tại chọc giận Ma Giới đại nhân, chỉ cần mình hướng hắn nói lời xin lỗi, như vậy cũng sẽ không tái sinh chuyện gì?

	Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, Minh Nguyệt tu luyện chính là quang minh pháp điển a, thế nhưng là hắn vì cái gì tu luyện chính là quang minh pháp điển lại cùng Ma Giới lại có quan hệ đâu?

	Theo đạo lý nói, quang minh pháp điển cùng Ma Giới hẳn không có quan hệ, cho nên nói, cái này để Diệp Lăng rất khó hiểu , cái này Minh Nguyệt là thế nào tẩu hỏa nhập ma, lại là làm sao biết tại huyết trì này bên trong có một cái Ma Giới đại nhân ở bên trong tu luyện ?

	Chẳng lẽ nói là, có người nói cho nàng biết? Không sai, cũng chỉ có cái này một cái khả năng, đó chính là có người nói cho nàng, nói tại huyết trì này bên trong có một người ngay tại mượn nhờ nhiệt lượng tới tu luyện.

	Ngay lúc này, một cái đầu bên trên mọc ra sừng trâu quái vật theo cái kia trong ao máu chui ra, vừa chui ra ngoài về sau, liền nhìn xem Diệp Lăng nói: "Mới vừa rồi là ngươi sảo sảo nháo nháo, thật sao?"

	Diệp Lăng nhìn xem con trâu kia đồng dạng sinh vật, cười nói: "Ngươi là ai a?"

	Con trâu kia đồng dạng sinh vật nói: "Ta thế nhưng là Ma Giới Chuẩn Tôn, Ma Giới đại nhân."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi là Ma Giới chí tôn, Ma Giới đại nhân?"

	"Đúng vậy a, ta là Ma Giới chí tôn, ngươi cũng có thể gọi ta Ma Giới Vương, ta còn có rất nhiều danh tự, có gọi ta Ma Giới thần , cũng có người gọi ta vũ trụ thần, tóm lại, ngươi thích gọi ta cái nào danh tự, ngươi liền gọi ta cái nào danh tự tốt."

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, vậy ta gọi ngươi Ma Giới Vương đi!"

	Ma Giới Vương, muốn nhìn: "Tốt, như vậy ngươi liền gọi ta Ma Giới Vương, từ nay về sau, ngươi làm ta nô người, có được hay không?"

	Lúc này Diệp Lăng nói: "Vậy không được a, ta đã cho Minh Nguyệt làm nô lệ, tại sao lại có thể cho ngươi làm nô lệ đâu, khó mà làm được, không được a!"

	Diệp Lăng lại nhiều lần chối từ, đem Ma Giới Vương cho chọc giận, nói: "Ngươi nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, nếu như ngươi lại nhao nhao, ta liền đem ngươi ném ra!"

	Diệp Lăng ước gì hắn sẽ đem mình ném ra đâu, thế nhưng là Diệp Lăng đoán, hắn không dám!

	Dù sao Diệp Lăng là Minh Nguyệt người, nếu như mình xảy ra sự tình, như vậy Minh Nguyệt khẳng định gặp qua hỏi .

	Tuy nói Minh Nguyệt hiện tại đã tẩu hỏa nhập ma điên , thế nhưng là nàng dù sao vẫn là Vân học viện viện trưởng a, một viện chi trưởng, nói chuyện luôn có thể lên một chút phân lượng.

	Ma Giới Vương nói: "Hiện tại ta đói , ngươi đi cho ta làm một điểm ăn tới!"

	Diệp Lăng nói: "Muốn đi chính ngươi đi, ta mới không đi chuẩn bị cho ngươi ăn đây này, chuẩn bị cho ngươi ăn , ngươi lại không biết cho ta chỗ tốt gì, chẳng qua là coi ta là thành là nô lệ đồng dạng sai sử đến, sai sử đi mà thôi!"

	Ma Giới Vương cười nói: "Ngươi là một cái nô lệ, liền vĩnh viễn là một cái nô lệ, trước đó, cái kia Minh Nguyệt đã đại biểu ta, thu ngươi làm nô lệ, cho nên nói, ngươi là Minh Nguyệt nô lệ, liền cũng chính là ta Ma Giới Vương nô lệ, ha ha ha!"

	Lúc này, Ma Giới Vương rất nhỏ mọn vui vẻ, phảng phất hắn thật nhiều năm đều không có vui vẻ như vậy cười qua đồng dạng!

	Diệp Lăng hỏi: "Ngươi tại ao máu này bên trong tu luyện thật lâu, đúng không?"

	Ma Giới Vương cười nói: "Đúng vậy a, tu luyện thật lâu, có vô số năm tháng đi, cụ thể ta tu luyện bao nhiêu năm, chính ta cũng nhớ không được."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi thật sự là không tầm thường a, tu luyện bao nhiêu năm, ngay cả mình đều không nhớ được a, ha ha!"

	Ma Giới Vương nói: "Đúng vậy a, thật một chút cũng nhớ không được, ta chỉ nhớ rõ, ta nhất định phải theo ao máu này bên trong ra, ta nhất định phải ra!"

	Diệp Lăng nói: "Tại sao phải đến đâu, chẳng lẽ ao máu này không phải ngươi nghĩ ra được liền có thể ra sao?"

	Ma Giới Vương chỉ vào ao máu kia nói: "Ngươi nhìn, ao máu này bốn phía có một loại phong ấn, nếu như mở ra phong ấn thời gian không có đến, như vậy ta liền vĩnh viễn cũng không có cách nào rời đi huyết trì, nhưng là bây giờ, chung quanh nơi này phong ấn, đã toàn bộ đều mở ra, ha ha, vì lẽ đó trên thế giới này, cũng đã không có người sẽ là đối thủ của ta."

	Diệp Lăng nói: "Nếu quả như thật như cùng ngươi nói, trên thế giới này đã không có người là đối thủ của ngươi , như vậy lúc trước phong ấn ngươi người là ai đâu?"

	Diệp Lăng một câu nói kia lập tức liền chạm đến Ma Giới Vương vảy ngược, hắn Ma Giới Vương là phong quang dường nào người, nhưng là từ khi lần trước, mình tiến đánh Nhân giới thời điểm, lại bị một cái tu vi hết sức lợi hại người cầm xuống , sau đó, còn đem hắn cho phong ấn tại ao nước này bên trong!

	Cái này một ao nước, lúc đầu không phải huyết thủy , chẳng qua là một chút phổ thông dưới đáy nước suối, nhưng bây giờ thì sao, cái này phổ thông nước sông, đã biến thành huyết trì nước, nhìn qua, có chút nhìn thấy mà giật mình!