Nghe đến đó, Diệp Lăng chẳng những là không có nửa phần vẻ sợ hãi, ngược lại khóe miệng còn khơi gợi lên một vòng khiến người ta cảm thấy nụ cười ý vị thâm trường.

	Phương Dạ thấy cảnh này, nhịn không được lông mày nhíu lại, lạnh lùng nói đến: "Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn phản kháng?"

	Diệp Lăng đem mình ý đồ biểu hiện quá rõ ràng, Phương Dạ liếc thấy ra.

	Bất quá Diệp Lăng cũng không quan trọng, hắn khẳng định là muốn phản kháng, mà lại, mục tiêu liền tuyển trên người Phương Dạ, thế là hắn cũng lười che giấu cái gì, nhàn nhạt nói đến: "Không phải ngươi muốn ta ngoan ngoãn chờ chết, ha ha, lấy thực lực của ngươi, chỉ sợ còn có chút khó khăn."

	Phương Dạ hừ lạnh một tiếng, quay đầu đối mặt khác hai cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ nói đến: "Hai vị huynh đài, xem ở về sau chúng ta sẽ cùng một chỗ cộng sự phân thượng, mọi người cùng nhau ra tay đi, đem cái này không biết trời cao đất rộng hạng người giết!"

	Nhưng là để Phương Dạ sắc mặt khó coi là, cái kia hai cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ, cũng không có muốn liên thủ với hắn giết Diệp Lăng ý nghĩ, ngược lại hai người đều là ôm lấy hai tay, một bộ xem trò vui bộ dáng.

	"Phương huynh, chúng ta có thể hay không cùng một chỗ cộng sự, cũng không phải ngươi nói tính toán, trước mắt vị tiểu huynh đệ này thế nhưng là không quá nguyện ý a, ngươi trước giải quyết hắn, chúng ta mới có thể cùng một chỗ cộng sự!"

	"Đúng đấy, tiểu huynh đệ này tìm là ngươi, làm gì đem chúng ta kéo ngươi lên xe, ha ha, các ngươi không phải minh hữu a, các ngươi nội bộ sự tình liền nên chính các ngươi giải quyết."

	Hai cái này Hợp Đạo nhất trọng thiên cao thủ lời nói dễ nghe, nhưng là tổng kết lại chính là một câu, bọn hắn sẽ không xuất thủ, muốn nhìn hí.

	Cũng thế, đã có thể xem kịch, ai nguyện ý không có việc gì gây chuyện?

	Phương Dạ sắc mặt có chút trầm xuống, hiển nhiên hắn đối hai người kia đều không xuất thủ có rất lớn thành kiến, bất quá hắn cũng biết, mình không thể ép buộc đối phương, nếu không người ta một cái khó chịu, liên thủ với Diệp Lăng vậy thì phiền toái.

	Thế là hắn cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Đã hai vị cũng không nguyện ý xuất thủ, ta cũng liền không bắt buộc , chờ ta giải quyết tiểu tử này về sau, chúng ta còn là có thể ngồi cùng một chỗ uống rượu!"

	Nói xong, Phương Dạ ánh mắt chính là trở xuống đến Diệp Lăng trên thân, hai người liếc nhau, trong mắt sát ý đều là tràn ngập mà ra, giữa sân bầu không khí nháy mắt đọng lại xuống tới.

	Mà xa xa người áo đen nhìn thấy tình huống vậy mà là diễn biến đến giờ khắc này, mà lại giống như tất cả mọi chuyện, đều tại Diệp Lăng kế hoạch bên trong, người áo đen trong mắt cũng là nhịn không được lộ ra một tia ánh sáng.

	"Kẻ này tâm cơ ngược lại là so với bình thường người mạnh rất nhiều, bất quá, bất kỳ âm mưu quỷ kế trước thực lực tuyệt đối, đều là gà đất chó sành, ta ngược lại là muốn nhìn ngươi một chút như thế nào đánh bại một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ."

	Ngay tại người áo đen còn tại nghi ngờ thời điểm, Diệp Lăng bỗng nhiên động, trên trận tất cả mọi người ánh mắt bên trên, đều là nháy mắt liền đã mất đi Diệp Lăng thân ảnh.

	Diệp Lăng đã đem Phiêu Ảnh Thần quyết phát huy đến cực hạn, mà lại vì để cho Phiêu Ảnh Thần quyết phát huy ra lực lượng mạnh hơn, Diệp Lăng còn trực tiếp đem lam sắc quang điểm mở ra đến cấp thứ ba, hắn hiện tại có thể tại cấp thứ ba năng lượng phía dưới, chống đỡ hơn năm mươi cái hô hấp.

	Thời gian lâu như vậy muốn giải quyết một trận nhanh chóng chiến đấu đã đầy đủ , mà bây giờ hắn cùng Phương Dạ đều là sát cơ nổi lên bốn phía, hai người tuyệt đối là một trận nhanh chóng chiến đấu.

	"Tiểu tử tốc độ của ngươi vậy mà nhanh như vậy!" Phương Dạ nhìn thấy Diệp Lăng đột nhiên biến mất, lập tức sắc mặt đại biến, nhưng hắn dù sao cũng là Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ, nháy mắt liền kịp phản ứng, chỉ gặp hắn không chút do dự, kết xuất một cái ấn quyết, không chút nghĩ ngợi liền hướng sau lưng đánh ra đi.

	Mà liền tại hắn đánh ra đi nháy mắt, Diệp Lăng thân ảnh vậy mà cũng là xuất hiện, Phương Dạ vậy mà giống như làm được biết trước.

	Bất quá Diệp Lăng trong lòng phi thường rõ ràng, đây chỉ là Phương Dạ đoán được hắn tại loại tốc độ này phía dưới, sẽ từ phía sau công kích, vì lẽ đó sớm công kích.

	Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ thực lực quả nhiên là không phải bình thường, như là bình thường Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ chỉ sợ cũng ở thời điểm này liền tao ương.

	Bất quá Diệp Lăng cũng không có cỡ nào kinh hoảng, trong đầu hắn lam sắc quang điểm một mực mở ra đến cấp ba năng lượng, tại Phương Dạ lúc xoay người hắn đã kịp phản ứng, vì lẽ đó tại đối phương một ấn đập tới thời điểm, hắn cũng không có công kích, mà là dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, quần áo mang theo một trận xoáy, đảo mắt về sau, hắn chính là lần nữa biến mất .

	Phương Dạ một kích thất bại, trên mặt đã có một tia kinh hoảng: "Tiểu tử, ngươi môn này thân pháp võ học, hẳn là Địa giai trung phẩm võ học đi, nếu không không có khả năng nhanh như vậy!"

	Nghe được tiếp trung phẩm võ học, ở một bên xem trò vui hai cái Hợp Đạo nhất trọng thiên cao thủ, đều là có chút động dung.

	Hai người bọn họ mặc dù là Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ, nhưng là trên thân nhưng cũng là chỉ có Địa giai hạ phẩm võ học mà thôi, hơn nữa còn là Địa giai hạ phẩm võ học bên trong tương đối kém chờ.

	Địa giai võ học thực sự là trân quý, muốn có được quá khó, vì lẽ đó bọn hắn mới chỉ có thấp như vậy đẳng cấp võ học.

	Nhưng là trước mắt, một cái gọi tu vi giống như chỉ có Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong tiểu tử trên thân, lại có Địa giai trung phẩm võ học?

	Một tia tham lam trong mắt bọn hắn chợt lóe lên.

	Diệp Lăng nhìn đến đây biết Phương Dạ là đang đùa thủ đoạn, muốn để mặt khác hai cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ cũng gia nhập chiến đoàn.

	Bất quá hắn vẫn là không có nửa điểm vẻ kinh hoảng: "Ha ha, ta cũng không sợ nói cho ngươi, trên người ta võ học, không phải Địa giai trung phẩm, mà là Địa giai thượng phẩm, mà lại ta còn không chỉ một môn!"

	Đang khi nói chuyện, hắn dừng lại thân hình, song quyền vung lên, Du Long Phục Hổ quyền phát động, một đầu dài hơn một trượng du long cùng mãnh hổ hư ảnh xuất hiện tại thân thể của hắn hai bên trái phải.

	Du Long Phục Hổ quyền toàn lực phát động, đã không giới hạn với song quyền phía trên , uy lực của nó cùng tính linh hoạt, cũng là cực lớn tăng cường.

	"Đây cũng là Địa giai thượng phẩm võ học!" Bên cạnh xem trò vui hai cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ, lập tức sắc mặt kịch biến, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ đến Diệp Lăng trên thân vậy mà không chỉ có một môn Địa giai võ học, mà là có hai môn, đồng thời hai môn Địa giai võ học đều là thượng phẩm.

	Bọn hắn hiện tại cuối cùng là minh bạch Diệp Lăng vì sao thực lực mạnh như vậy, có hai môn Địa giai thượng phẩm võ học bàng thân, làm sao có thể yếu.

	"Tiểu tử nhận lấy cái chết!" Phương Dạ nhìn thấy Diệp Lăng ngừng thân hình, lập tức là hét lớn một tiếng, thân hình cấp tốc đuổi theo Diệp Lăng mà đi, muốn thừa cơ hội này giết chết Diệp Lăng.

	Nhưng cũng liền trong nháy mắt này, Diệp Lăng song quyền vung lên, lập tức du long cùng phục hổ hư ảnh đều xung phong ra ngoài, nhắm ngay Phương Dạ đánh giết tới.

	Phương Dạ thấy thế không chút do dự đem mình toàn bộ thực lực phát huy ra, song quyền vung lên, lập tức từng đợt cuồng đột khởi, mười tám đạo quyền ảnh theo bốn phương tám hướng hiện lên, mang theo từng đợt hiển hách âm thanh, xé rách không khí, mang theo cuồng bạo khí thế, hướng phía du long cùng phục hổ hư ảnh oanh sát đi lên.

	Phương Dạ khóe miệng đã khơi gợi lên một vòng ý cười, Diệp Lăng cũng dám ỷ vào võ học của hắn cường hoành, liền không biết chết sống cùng hắn mặt đối mặt võ học đối oanh, đây không phải muốn chết a.