Chương 383: Kỳ Sơn châu Châu phủ
 
 	Nghĩ đến có thể đủ nhiều như vậy Chân Nguyên Thạch tiến hành tu luyện, hiện tại Diệp Lăng đích thật là tâm tình thật tốt.
 
 	"Hơn năm mươi khối Chân Nguyên Thạch, hơn nữa ta hiện tại năng lực, muốn đột phá đến Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Nhiều như vậy Chân Nguyên Thạch, cũng có thể chống đỡ ta rất lâu tu luyện! Như vậy, đối với lần sau gia tộc kiểm tra, đạt được không sai thứ tự, ta cũng hẳn là muốn tình thế bắt buộc rồi!"
 
 	Diệp Lăng đem Nghịch Phong Đao một lần nữa đâm vào vỏ đao của chính mình bên trong.
 
 	Chỉ có điều, ngực bụng trong lúc đó truyền tới đau đớn, vẫn để cho hắn hơi cau mày.
 
 	Đã đến hắn cấp bậc này, hơn nữa Diệp Lăng loại này thân thể cường hãn tố chất. . . Trên căn bản, chỉ cần không phải bị đánh trúng chỗ yếu, thậm chí chỉ cần không phải muốn hại : chỗ yếu bị đánh quá thảm, cái kia trên căn bản đều không chết được.
 
 	Nhưng loại này tổn thương, cho dù là tại thiên địa linh khí dày đặc nhất địa phương, hơn nữa dược vật cùng chân khí ôn dưỡng, cũng phải cần cân nhắc thiên tài có thể tốt.
 
 	Đương nhiên đây cũng chính là Diệp Lăng, nếu như là người bình thường được rồi như thế thương nặng, liền tính là không chết, ít nhất cũng phải mấy tháng mới có thể khỏi hẳn.
 
 	Hắn lại nhìn một chút những người này thi thể, phát hiện xác thực cướp đoạt cũng không được gì rồi, lúc này mới dùng cái kia Vũ Chiêu Dương trên người lấy được trường bào đem sở hữu binh khí đều bao vây lấy, sau đó hướng về bên ngoài rừng cây đi.
 
 	Diệp Lăng mới vừa mới đi ra rừng cây, còn chứng kiến trước đó bọn họ bay lên những kia lửa trại, còn có bên cạnh đống lửa chọn mua tiểu đội, cùng với cái kia hai cái Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả.
 
 	Diệp Lăng sắc mặt rất lạnh nhạt.
 
 	Tuy rằng bị thương, hiện tại đi đường thời điểm cũng có một ít đau tê tâm liệt phế đau nhức, nhưng những này đều từ trên mặt của hắn nhìn không ra cái gì đến. . .
 
 	Hắn chỉ là vẻ mặt lạnh nhạt địa ôm nhiều như vậy binh khí, đi tới chính mình trước đó ngồi trên vị trí kia.
 
 	Vào giờ phút này, tất cả mọi người điểm lúng túng.
 
 	Đặc biệt là cái kia hai cái Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả.
 
 	Tuy rằng bọn họ trước đó đã suy nghĩ minh bạch, muốn đi ra ngoài trợ giúp Diệp Lăng, là không hiện thực, hơn nữa cũng là là chuyện vô bổ. . . Vào lúc ấy bọn họ đều cảm thấy Diệp Lăng là muốn bị giết chết rồi.
 
 	Ai ngờ đến, tiểu tử này lại như thế nhảy nhót tưng bừng địa trở về rồi.
 
 	Lần này bọn họ thật sự rất lúng túng.
 
 	Vừa mới xuất hiện loại chuyện kia, kết quả chỉ có một Diệp Lăng đi qua. . . Bọn họ một mực tại bên này xem cuộc vui, này dù như thế nào cũng đều không còn gì để nói a.
 
 	Diệp Lăng cũng không có cùng bọn họ chào hỏi dự định.
 
 	Bây giờ đang ở bên ngoài, trên người hắn cũng không có thuốc, vì lẽ đó hắn chỉ là tại dùng chân khí bắt đầu từ từ ôn dưỡng vết thương của mình.
 
 	Trên thực tế, Diệp Lăng hiện tại chuyện cần làm đặc biệt nhiều, đầu tiên hắn là cần khôi phục chân khí của mình, để chân khí tận lực khôi phục trạng thái đỉnh cao.
 
 	Thứ yếu hắn muốn dùng chân khí đến ôn dưỡng vết thương của mình, đầu tiên để vết thương cầm máu, sau đó chậm rãi khôi phục.
 
 	Sau đó hắn muốn khôi phục tinh lực của bản thân, cũng phải khôi phục Lam Sắc Quang Điểm năng lượng. . .
 
 	Hơn nữa hắn còn muốn ở trong lòng, tỉ mỉ mà suy tư cùng nhớ lại lúc trước cái kia trận chiến đấu toàn bộ quá trình.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng có một cái rất tốt quen thuộc, cái kia chính là mỗi một trận chiến đấu sau khi, đều phải suy tư trận chiến đấu này mang đến cho hắn thu hoạch, đặc biệt là thu hoạch tương đối nhiều chiến đấu, Diệp Lăng càng là sẽ tiêu tốn rất nhiều thời giờ qua lại nhớ đồng thời triển khai suy tư.
 
 	Trên căn bản mỗi một tràng sinh tử đại chiến, đều có thể cho võ giả mang đến một ít cảm ngộ.
 
 	Những này cảm ngộ cũng như vàng giống như quý giá, sẽ làm võ giả con đường võ đạo càng thêm phong phú.
 
 	Dù sao võ đạo sáng lập ban đầu, mục đích đúng là muốn cùng Thiên Đấu, cùng địa đấu, cùng cái khác vật chủng đấu. . . Vì lẽ đó, đấu mới là võ cái chữ này bản chất.
 
 	Vì lẽ đó loại này thời khắc sống còn chiến đấu cảm ngộ, đối với võ đạo đi tới, tác dụng rất lớn.
 
 	Diệp Lăng năng lực rất mạnh, trải qua lâu như vậy tu luyện sau khi, rất nhiều thứ hắn đều sớm đã nắm giữ.
 
 	Hiện tại hắn một bên khôi phục chân khí, một bên dùng chân khí ôn dưỡng vết thương, một bên còn tại suy tư lúc trước cảm ngộ.
 
 	Vào lúc này, một cái võ giả chung quy có chút quá thật không tiện, chỉ có thể đi tới nói với Diệp Lăng: "Diệp huynh, vừa mới rất xin lỗi. . . Chúng ta bên này không thể đi qua giúp ngươi."
 
 	Đối với sự lựa chọn của bọn họ, trên thực tế Diệp Lăng chính mình cũng không hề chê trách.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng có thể hiểu được những người này. . . Bất quá chỉ là không muốn chết thôi, hơn nữa cũng không muốn liên lụy tới Vũ Chiêu Dương người như bọn họ trong tranh đấu.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng khẽ gật đầu: "Không việc gì đâu."
 
 	Gia hoả này nhìn thấy Diệp Lăng loại này không lộ vẻ gì bộ dáng, trong lòng cũng loạn tung tùng phèo, không biết Diệp Lăng rốt cuộc là nghĩ như thế nào.
 
 	Nhưng mình tỉ mỉ một cân nhắc sau khi, cũng cảm thấy mặc kệ Diệp Lăng cùng hắn là nghĩ như thế nào, hiện tại cũng không có liên quan quá nhiều rồi. . . Ngược lại hắn và Diệp Lăng là không thể nào trở thành bằng hữu.
 
 	Ngay sau đó hắn cũng chỉ có thể nhún vai một cái, đi tới một mặt khác nghỉ ngơi.
 
 	Hừng đông sau khi, Diệp Lăng chân khí, trên căn bản đều khôi phục, sau khi ăn xong khôi phục chân khí đan dược sau khi, Diệp Lăng hiện tại thân thể, trên căn bản chân khí đã đạt tới trạng thái đỉnh cao.
 
 	Dù sao cũng là Hóa Thần lục trọng thiên chân khí, so với Hóa Thần ngũ trọng thiên thời điểm tới nói, hiện tại Diệp Lăng, chân khí trong cơ thể dồi dào, trên căn bản đã tạo thành tiếp cận Vân Đóa hình dáng trạng thái sương mù.
 
 	Chân khí ở trong người cấp tốc chạy cũng thông sướng không trở ngại.
 
 	Trải qua cả đêm ôn dưỡng sau khi, Diệp Lăng vết thương, trên căn bản đã phong tỏa ngăn cản rồi, chỉ cần không phải kịch liệt tranh đấu lời nói, vết thương này cũng sẽ không nứt ra.
 
 	Duy trì hiện tại trạng thái như thế này lời nói, dù cho thuốc gì cũng không cần, Diệp Lăng cũng chỉ muốn sáu ngày khoảng chừng, có thể để vết thương này khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Hơn nữa bởi vì Diệp Lăng đã từng luyện tập quá 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》, vì lẽ đó thân thể của hắn cũng so sánh kỳ diệu, loại này vết thương khôi phục sau khi, có thể sẽ so với nguyên bản còn muốn càng cường tráng hơn.
 
 	Sự tình, tại hắn đánh chết mấy cái cường địch, tại thời khắc sống còn đi rồi một chuyến sau khi, tựa hồ trở nên càng khá hơn.
 
 	Diệp Lăng tỉ mỉ suy tư một chút thực lực của mình, hắn mới có thể chiến thắng Hóa Thần lục trọng thiên đỉnh phong võ giả, thậm chí càng mạnh võ giả hắn đều có khả năng một trận chiến.
 
 	Bất quá tại không có chân chính đạt được thời khắc sống còn chém giết thực chiến kiểm nghiệm trước đó, ý nghĩ như thế, chẳng qua là một loại suy đoán thôi.
 
 	Sáng sớm một lần nữa sau khi xuất phát, chọn mua tiểu đội hết sức khó xử, chỉ có những kia luyện tinh Hóa Khí kỳ xử lý sự tình giữa các võ giả còn vừa nói vừa cười, mà ngày hôm qua còn có thể cùng Diệp Lăng tiếp lời hai cái Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả, hiện tại cũng triệt để thật không tiện nói chuyện với Diệp Lăng rồi. . .
 
 	Cứ như vậy, bầu không khí liền lúng túng xuống rồi.
 
 	Bất quá tất cả những thứ này đối với Diệp Lăng tới nói đúng là không có ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Ngày hôm nay buổi chiều, Diệp Lăng bọn họ đi tới Kỳ Sơn châu Châu phủ ở ngoài!
 
 	Chỗ rất xa, Diệp Lăng bọn họ là có thể nhìn thấy, tại vượt qua một ngọn núi sau khi, trước mắt hiện ra chính là một cái xa hoa, hơn nữa nhìn lên thập phần cường đại thành trì.
 
 	To lớn thành quách, cao lớn tường thành.
 
 	Càng chạy được gần, tường thành tại Diệp Lăng trong mắt của bọn họ, liền có vẻ càng cao!
 
 	Từ nhìn thấy Kỳ Sơn châu Châu phủ, đến Diệp Lăng bọn họ đi tới bên cạnh, còn bỏ ra gần nửa canh giờ.
 
 	Lúc này, một cái cao tới hơn mười trượng thành trì, hiện ra ở Diệp Lăng bọn họ trước mắt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: