Bồng bềnh nhếch lên miệng nhỏ, suy tư liên tục, lẩm bẩm nói: "Kỳ thật cũng không phải không có cách nào, rất nhiều điển tịch bên trong không có ghi chép chuyện này, là bởi vì tựu liền đám tiền bối cũng chưa bao giờ gặp, nhưng là phụ vương ta nói qua, chỉ cần là bệnh, liền muốn thuốc nguyên năng đủ trị liệu, cho dù là nặng hơn nữa bệnh, cũng có thể đạt được rất tốt làm dịu."

	Liền một câu nói kia, cũng đưa tới Diệp Lăng hứng thú, cái này tại Thiên Uyên Minh đông đảo tư liệu bên trong thế nhưng là trước nay chưa từng có, nếu có thể thành công cứu nàng, cái kia toàn bộ Thiên Uyên Minh thư tịch cũng đều phải một lần nữa sửa chữa một phen.

	"Mau nói, là biện pháp gì?" Diệp Lăng có chút hấp tấp nói.

	Bồng bềnh cười nhạt một tiếng, nàng khẽ đẩy hạ Diệp Lăng nói: "Ngươi cũng không cần vội vã như vậy nha, ta nói qua có thể cứu đó chính là có thể cứu, hỏa dây leo thuộc hỏa, chỉ cần tìm được ngang nhau dược lực tương phản thuộc tính tiến hành áp chế, hẳn là là được rồi."

	"Thế nhưng là, đến cùng đi nơi nào mới có thể tìm tới cái này một vị dược tài nha." Cái này nhưng làm lão Mã một chút sầu muộn .

	Diệp Lăng nhìn ngoài cửa sổ bầu trời dần dần kéo xuống tấm màn đen, hắn lắc đầu, lẳng lặng đóng cửa phòng, điểm lên ngọn đèn, nói: "Rất muộn, những chuyện này ngày mai lại nghĩ đi."

	"Cũng tốt, xem ra cũng chỉ có thể dạng này ." Lão Mã thở dài một hơi, hắn dời lên một trương ghế gần sát tại thiếu nữ bên cạnh ngồi xuống, nhìn xem Diệp Lăng không chỗ có thể ngủ, một tay chỉ chỉ giường gỗ nói: "Các ngươi cũng nhanh lên nghỉ ngơi đi, đừng nhìn ta đã già, nhưng ít ra tình yêu nam nữ, ta vẫn là có thể nhìn ra."

	"Ta!" Diệp Lăng giật mình, hắn còn chưa có nói xong liền bị bồng bềnh một chút kéo gần lại ổ chăn.

	Ngay tại hai người nhắm mắt một khắc này, trên bàn gỗ ngọn đèn cũng diệt một điểm cuối cùng quang mang, toàn bộ nhà gỗ một lần nữa đen lại, trong không khí, bốn đạo đều đều hô hấp lẳng lặng phập phồng.

	Sáng sớm, một đạo quang mang xông phá nặng nề tầng mây xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào, ôn hòa ánh mặt trời chiếu sáng tại bồng bềnh cái kia tinh xảo mặt trên mặt, lộ ra cực kì ấm áp, nàng hừ hừ một tiếng, thân thể mềm mại nhẹ chuyển, một đôi nhu đề vuốt ve bên cạnh đệm chăn, hai tay chạm vào, nàng một chút mở mắt, đột nhiên vén chăn lên.

	Nhưng dù cho như thế, nàng cũng không có thấy hắn! Diệp Lăng vậy mà biến mất, tựu liền bóng người đều không có để lại!

	"Diệp Lăng, Diệp Lăng, ngươi ở đâu, ngươi đến cùng chạy đi nơi nào?" Bồng bềnh một mặt vẻ lo lắng, nàng cuống quít xuống giường, nhà gỗ không lớn, trừ chính ngủ say lão nhân cùng rúc vào trong ngực thiếu nữ bên ngoài, duy chỉ có không có Diệp Lăng bóng dáng.

	Gia hỏa này, chẳng lẽ lại một người đi tìm cái kia tương phản dược lực dược thảo rồi?

	Có thể đây chỉ là, chỉ là suy đoán của nàng mà thôi, không có trải qua thực tiễn, tùy tiện tìm kiếm là rất nguy hiểm một việc, huống chi, tại cái này không biết vị diện bên trong, tự thân tính mệnh có thể giữ được hay không cũng là một ẩn số.

	Nàng đẩy cửa ra, ánh mặt trời chói mắt chiếu xạ tại lão nhân khô cạn trên mí mắt, rung động nhè nhẹ trải qua, lão nhân mở mắt, hắn mông lung lau lau mắt, trong tầm mắt, một thân ảnh mờ ảo chính vội vã đi ra ngoài cửa.

	Hắn nhẹ vỗ về trong ngực thiếu nữ, đem nằm tại trên ván gỗ, đứng người lên, nện một cái vòng eo, đi ra cửa bên ngoài.

	"Cô nương, sáng sớm, ngươi đây là đang làm cái gì?" Nhìn thấy bồng bềnh bốn phía đi dạo, lão nhân mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói.

	Bồng bềnh tiêu gấp rút đi tới đi lui, chuyển qua mấy cái nhà gỗ, nàng lại trở về đến già người bên cạnh nói: "Lão nhân gia, ngươi có thấy hay không Diệp Lăng, chính là cái kia hôm qua còn cùng ta cùng nhau người nam kia ?"

	Lão nhân bốn phía nhìn lại, hắn vội vàng khoát khoát tay nói: "Không có a, ta không có trông thấy hắn, hắn không phải phải cùng ngươi tại một khối sao? Làm sao người đều không thấy?"

	Bồng bềnh gấp hàm răng khẽ cắn, ngay tại hai người lo lắng Diệp Lăng bóng dáng lúc, một cái đột nhiên xuất hiện tiếng la hấp dẫn chú ý của bọn hắn, "Lão Mã a, còn có cái cô nương kia, các ngươi tỉnh? Cái này thật là sớm a."

	Thôn trưởng cười ha hả chống quải trượng đi tới, không ít thôn dân cũng theo sát phía sau, càng có mấy cái tráng niên, hôm qua gặp một lần bồng bềnh cái kia sắc đẹp khuynh quốc lúc, càng là sinh lòng yêu thương, đều nghĩ tại hảo hảo biểu hiện một phen, cái kia từng trương thô nhan hồng nhuận dưới, từng vũng xuân thủy chính lặng yên rung động.

	Lão Mã vội vàng hỏi: "Thôn trưởng a, ngươi có thấy hay không cùng tiểu cô nương này cùng một chỗ cái kia gọi Diệp Lăng tiểu hỏa tử, hắn sáng sớm bên trên liền đã không tại ta trong phòng ."

	"Ha ha ha." Thôn trưởng phá lên cười, "Hắn nha, ngươi nhìn, hắn không đang tới sao?"

	Thôn trưởng trước một chỉ, ánh mắt của mọi người theo ánh mắt xa hướng cái kia cách đó không xa chính chậm rãi bước đi tới một thân ảnh, tại trong tay còn ôm một cái khá lớn bàn đá.

	Nhìn thấy cái này bàn đá, rất nhiều người trẻ tuổi đều kinh hãi lau lau mắt, một nam tử đi lên trước, hắn cả kinh nói: "Cái này, đây không phải Phượng Hoàng tổ vật lưu lại sao? Thứ này thế nhưng là ngay cả mười mấy cái người trưởng thành cũng ôm không nổi a, hắn, hắn làm sao lại như vậy?"

	Thôn trưởng vỗ nhẹ nhẹ nam tử này bả vai nói: "Ngươi cũng không cần kinh ngạc, nhớ hắn hôm nay tìm ta lúc, di chuyển khối này bàn đá, ta cũng thực bị giật nảy mình, tiểu tử này tiềm lực vô hạn a."

	Mấy cái nam tử sắc mặt khó coi, Diệp Lăng có thể di chuyển bọn hắn cũng mang không nổi bàn đá, cái này cũng vừa vặn nói rõ lấy khí lực của hắn tại bọn hắn phía trên, mà bồng bềnh cùng nó cùng nhau đến, cái này cũng vừa vặn nói rõ lấy bất phàm của nàng.

	Càng nghĩ trong lòng càng bầu không khí, một cái khác nam tử đi lên trước, hắn xì một tiếng khinh miệt, "Ta không phục, không phải liền là một cái bàn đá a, có gì ghê gớm đâu, có bản lĩnh đánh một trận a, nhìn xem ai lợi hại, ai liền có tư cách cưới được cô nương kia."

	"Hắc tử, ngươi đừng làm rộn!" Thôn trưởng quát chói tai một tiếng.

	"Chính là hắc tử, ngươi một bên chỗ nào mát mẻ chỗ nào ở, cô nương này rõ ràng chính là ta nhìn thấy trước, nơi nào có phần của ngươi." Tại thôn trưởng bên cạnh một người nam tử trùng điệp đẩy một cái hắc tử.

	Hắc tử rất là không phục, hắn cả giận nói: "Hổ Tử, ngươi đây là muốn chết! Có đảm lượng đánh một trận a!"

	"Đánh liền đánh, ai sợ ngươi!" Hổ Tử ưỡn ngực, quơ nắm đấm liền muốn hướng phía hắc tử khuôn mặt đánh tới, mà hắc tử nhìn xem cái kia sắp vung tới nắm đấm, hắn vừa định ra quyền lúc, một thân ảnh nhanh xuất hiện bên cạnh hắn, không đợi hắn thấy rõ, Diệp Lăng liền đã cầm cánh tay của hắn.

	Vô luận hắn làm sao lắc lư, cánh tay kia chính là một điểm khí lực cũng đều làm không được.

	Hắn bất mãn nói: "Ngươi. . . Ngươi làm gì?"

	"Ta có thể để ngươi không thể động đậy, cái này cũng có thể nói rõ, ở đây mỗi một cái muốn khiêu chiến người của ta, ta cũng có thể làm cho các ngươi không động được, coi như thế, các ngươi còn muốn khiêu chiến sao?" Diệp Lăng thản nhiên nói.

	"Ngươi. . ."

	"Ta không phục!"

	"Đúng, chúng ta đều không phục!"

	"Hồ đồ!" Thôn trưởng đột nhiên đạp địa, hắn căm tức nhìn mấy người trẻ tuổi nói: "Mấy người các ngươi còn đem không đem ta lão gia hỏa này để ở trong mắt, vậy mà hồ nháo như vậy, cẩn thận thôn quy hầu hạ!"

	Quát chói tai thanh âm như là từng thanh từng thanh lưỡi đao sắc bén phá vỡ mấy người trẻ tuổi trái tim, bọn hắn mắt to trừng mắt đôi mắt nhỏ, cũng không dám lên tiếng.