"Không có độc. . . Không có độc!" Lão nhân nhìn xem Diệp Lăng đem cái kia một miếng thịt nuốt xuống, ngắm nhìn trong tay cái kia nguyên một khối hươu thịt, nuốt một ngụm nước bọt, không quản Diệp Lăng ở bên cạnh, cũng không để ý cái kia già nua tư thái, trong tay quải trượng hướng Thiên Nhất ném, hắn cắn một miếng thịt hung hăng xé rách xuống tới, như là địa ngục ác ma điên cuồng ăn nuốt.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn tóe lên quải trượng, nhìn xem lão nhân cái kia lang thôn hổ yết bộ dáng, ở sâu trong nội tâm lại có một loại nhàn nhạt ấm áp dâng lên, long phi nói qua, hắn là nhóm đầu tiên lại tới đây đệ tử, cũng là Đế Đô thành bên trong đầu kia phê mạnh nhất đệ tử, theo thời gian trôi qua, người chân khí sẽ không bởi vì tuế nguyệt tăng trưởng mà thoái hóa.

	Tương phản, nó sẽ càng ngày càng vững chắc, nhất là tại cái này tràn đầy chân khí ba động săn thú rừng rậm.

	Rất nhanh, cũng chưa từng có mấy phút, lão nhân trong tay một khối hươu thịt liền đã ăn xong, hắn nhìn xem dầu mỡ hai tay, trong miệng càng ý chưa tỉnh, cái kia một cỗ nồng đậm mùi thịt còn y nguyên dư vị tại trong miệng.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Diệp Lăng nói: "Cứ như vậy một chút sao? Còn có hay không rồi?"

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn chỉ chỉ sau lưng cái kia đống lửa chỗ thiêu đốt mấy khối khá lớn hươu thịt, không đợi hắn nói chuyện, bên cạnh một trận nhanh chóng gió táp chợt lóe lên, ngay sau đó một đạo cực nhanh thân ảnh chỉ một cái nhảy đến cái kia đống lửa bên cạnh, lam lũ thân thể nhìn như lưng còng, lại tuyệt không cần quải trượng nâng.

	Cái này khiến hắn ngược lại kinh hãi, càng khiếp sợ hơn chính là hắn đột nhiên tuôn ra tới chân khí ba động, cái này ba động nhìn như chỉ có một giây, nhưng trên thực tế cho dù là có được Phượng Hoàng hỏa diễm hắn cũng khó có thể đạt tới cái này một loại cảnh giới.

	Một bên chính gặm hươu thịt Lâm Dực đầu tiên là giật nảy mình, sau đó nhìn xem bên cạnh lão giả cái kia không muốn mạng gặm pháp, ước chừng lấy làm kinh hãi, trong tay hươu thịt càng là suýt nữa rớt xuống, hắn cho tới bây giờ đều không có nhìn qua như thế lang thôn hổ yết phương pháp ăn, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua một cái lão nhân lại như thế già mà không kính.

	Cái này khiến hắn cảm thấy kinh ngạc, cũng làm cho hắn khó có thể tin nhìn trước mắt lão nhân kia khóe miệng đang không ngừng nhỏ xuống dầu trơn, đây là mấy ngày không có ăn cơm rồi? Chợt nhìn lại có chút khủng bố.

	Lão nhân ăn xong cuối cùng một miếng thịt lúc, hắn thật dài thở ra một hơi, nở nụ cười, "Ha ha ha, thống khoái, thật sự là quá sảng khoái , ta thật sự là bao lâu không có ăn vào ăn ngon như vậy đồ vật , nếu là có thể cả một đời ăn, vậy nên tốt bao nhiêu a!"

	Lâm Dực nuốt một ngụm nước bọt, hắn nhặt lên trên mặt đất hươu thịt lúc, thân thể lại run lên, cái sau cái kia như là hổ lang chằm chằm ánh mắt trực câu câu lấy trong tay hắn hươu thịt, nhất là khô cạn hai tay một chút điểm tại hắn trên thịt lúc, lại dọa đến lập tức nhảy dựng lên.

	Cho tới bây giờ đều chưa từng có dạng này trạng thái, liền xem như tại Long Uyên môn bên trong đối mặt với môn chủ, đối mặt với bốn vị trưởng lão, hắn cũng y nguyên bình tĩnh như trước, nhưng nhìn lấy trước mắt lão nhân kia lúc, nội tâm của hắn chỗ sâu lại có một loại không nói ra được khủng bố.

	"Hắn là ai?" Lâm Dực nói.

	Diệp Lăng lắc đầu, thuận lão nhân bên cạnh ngồi xuống, đống lửa hỏa diễm đang từ từ tản ra nhiệt quang, bàn tay hướng về phía trước nhẹ nhàng tới gần thời điểm, một cỗ lạnh buốt chi khí chính thăng hoa.

	"Tiền bối, ăn ngon không?" Hắn mỉm cười nói.

	"Ừm, mùi vị không tệ, thật là có chút thời điểm chưa từng ăn qua ăn ngon như vậy đồ vật , đã bao nhiêu năm, theo khi đó tính lên cũng có năm mươi năm! Thời gian thật nhanh a, trong chớp mắt sự tình vậy mà như thế nhanh chóng." Lão nhân híp lại hai con ngươi, giống như tiến vào hồi ức.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn từ dưới đất rút lên một khối vừa mới nướng chín hươu thịt, tại đưa cho lão nhân lúc, hắn nghi ngờ nói: "Tiền bối, thực lực của ngươi mạnh như vậy, theo lý thuyết hẳn là không cần sợ những này yêu thú mới đúng, nhưng vì cái gì, ngươi muốn một mực ở lại đây, mà lại vì cái gì nhiều như vậy phòng ốc chỉ có một mình ngươi tại?"

	"Hừ!" Lão nhân một chút đập nát bên cạnh nham thạch, hắn cái kia tái nhợt lông mày chăm chú nhăn lại, "Nếu như ngươi không đề cập tới còn tốt, thế nhưng là ngươi nhấc lên, ta liền tức giận , nếu không phải hắn, nếu không phải là hắn lời nói, ta liền sẽ không có hôm nay!"

	Diệp Lăng nở nụ cười, tay hắn cầm hươu thịt một chút đưa tới, "Ngài từ từ nói, chúng ta đều nghe đâu? Không đủ, nơi này còn có!"

	"Hắc hắc, ngươi oa nhi này xem như không sai, chí ít so với cái kia không hiểu chuyện thật người tốt hơn nhiều lắm, nhìn ngươi bộ dáng này, cũng nhất định là vừa vặn từ nơi đó tiến đến đệ tử đi, lão phu khuyên ngươi một câu, một tháng sau, lối đi kia đại môn mở ra , liền rời đi đi, không cần lưu lại nơi này , nơi này đã không phải là cái chỗ kia người có thể thăm dò tồn tại."

	Lão nhân hít sâu một hơi, hắn nhìn trước mắt hươu thịt, cắn một cái dưới, lại một lần nữa lúc ngẩng đầu lên, hai con ngươi bên trong lại có chút đỏ bừng.

	"Ta biết, nơi này yêu thú phần lớn có ngàn năm tu vi, chỉ là ta không rõ, Đế Đô thành đệ tử tu vi cũng rất cao thâm, nhưng vì sao ở đây bọn hắn đều đã không có ở đây, huống hồ ta đi tới lâu như vậy, cũng không có gặp phải mấy cái tông môn đệ tử, tại bắt đầu lúc tiến vào, cũng là rất nhiều!" Diệp Lăng buồn bực nói.

	Hắn mặc dù không có thấy qua nhiều như vậy tông môn đệ tử, cũng chưa từng gặp qua rất nhiều Đế Đô thành tông môn phô trương, nhưng tại hắn tiến vào lối đi này lúc, hắn tận mắt thấy không ít tông môn đệ tử lập tức nhảy vào, cái kia dấu chân, người kia số, không dưới mấy trăm.

	Có thể từ khi hắn đến bên trong vùng rừng rậm này, đừng nói yêu thú, cho dù là ngay cả đệ tử cũng khó khăn phải xem đến một lần.

	Cái này không phù hợp lẽ thường.

	Lão nhân thở dài một hơi, hắn nhìn xem lẳng lặng nằm trong bóng đêm nhà gỗ, khóe mắt có một chút ướt át, "Đây là bởi vì, tại cái này một mảnh săn thú trong rừng rậm, tu vi thấp nhất trừ những cái kia trăm năm yêu thú bên ngoài, chính là ngàn năm , mà lại nơi này vẫn chỉ là săn thú rừng rậm bên ngoài, thực lực chân chính mạnh ở bên trong, vạn năm yêu thú càng là đông đảo!"

	"Cái gì!" Lâm Dực khiếp sợ đứng lên, hắn có thể đối phó một đầu ngàn năm yêu thú, cũng giới hạn với một hai ngàn năm tả hữu mà thôi, nhưng bây giờ khi hắn nghe được lão nhân trong miệng lời nói lúc, mặt kia bàng, cái kia khóe miệng lại khiếp sợ khó mà ức chế.

	"Lão nhân gia, ngươi không có nói sai đâu, cái này cái này sao có thể?" Lâm Dực nghi ngờ nói.

	"Hừ!" Lão nhân tức giận hừ một tiếng, "Ngươi nói cái gì! Ta ở đây đã năm mươi năm , ta làm sao có thể không biết, năm đó, chính là năm đó, ta ở trong đường hầm rơi xuống đất thời điểm, chính là ở bên trong, liền trống trơn là tùy tiện một cái vạn năm yêu thú không phải là chúng ta có thể đối phó, nếu không có lấy đồng bạn máu tươi đưa ra ra con đường, lão phu sớm đã chết ở bên trong!"

	"Vậy cái này. . ." Lâm Dực á khẩu không trả lời được.

	Diệp Lăng nở nụ cười, "Ngài đừng để ý đến hắn, điểm này ta biết, ta cũng vô cùng rõ ràng, tại yêu thú này đông đảo trong rừng rậm, làm sao lại có người có thể một chút sống đến năm mươi năm, ngài rất lợi hại, cái kia sau đó thì sao?"

	"Về sau. . ." Lão nhân hít sâu một hơi, hắn thật dài thở ra thời điểm, trong ánh mắt lại có óng ánh bồi hồi, "Đây hết thảy đều là hắn một tay tạo thành ."