Chương 603: Thủy hệ cùng Mộc hệ chung!
 
 	"Thật sự quá kinh khủng! Cái này Diệp Lăng thực lực, rốt cuộc là mạnh bao nhiêu? Cực hạn của hắn sẽ ở nơi nào?"
 
 	"Lý Triều Sơn thật sự rất khó chiếm được, mạnh mẽ như vậy lực công kích, nhưng vẫn như cũ không phải là đối thủ của Diệp Lăng a. . ."
 
 	"Vậy thì là thực lực chân chính!"
 
 	. . . Tại nghị luận của mọi người dồn dập bên trong, rất nhiều người nhìn Diệp Lăng ánh mắt cũng đã xảy ra thay đổi.
 
 	Cái này Diệp Lăng thật sự thực lực tương đối cường hãn a!
 
 	Bọn họ đều cảm thấy cái kia Lý Triều Sơn đã cường hãn đến kinh khủng, không nghĩ tới Diệp Lăng cường hãn vẫn là nâng cao một bước cái loại này.
 
 	Đối mặt loại kia bài sơn đảo hải lực công kích, Diệp Lăng lại một chút cũng không muộn nghi cũng không có chút nào sợ sệt, trực tiếp liền đánh tới, hơn nữa còn có thể làm cho đối phương bị chính mình đánh tới không có sức lực chống đỡ lại!
 
 	Quá mạnh mẽ!
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng đã ở trong lòng trở về chỗ vừa mới cái kia Lý Triều Sơn phương thức công kích.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều lúc, Diệp Lăng cũng càng ngày càng là phát hiện, chỉ có chính mình ở trong chiến đấu mới có thể làm cho thực lực thực hiện một loại tăng nhanh như gió, ở trong chiến đấu dù cho chỉ là một điểm điểm cảm ngộ, cũng có thể mang đến tương đối khá hiệu quả, sau khi chỉ cần đem loại này cảm ngộ tiêu hóa hết, đối với kế tiếp lại là một loại tương đối khá trải nghiệm.
 
 	Tùy tiện một điểm cảm ngộ, hiện tại đều có khả năng để Diệp Lăng thực lực đi tới một ít, nhưng mà nếu như không phải thời khắc sống còn chiến đấu, loại này cảm ngộ rất khó chiếm được, kỳ thực thi đấu dưới tình huống này, cũng không nhất định cùng từng cái đối thủ đều có thể cảm nhận được loại kia thời khắc sống còn cảm giác, nhưng ít ra cũng hầu như là có thể cảm nhận được một ít.
 
 	Trước đó cùng Lý Triều Sơn chiến đấu, kỳ thực Diệp Lăng cũng y nguyên hay vẫn cảm nhận được loại kia tại bên bờ sinh tử cảm giác, loại cảm giác này cơ hồ là vọt tới nội tâm của mình nơi sâu xa, có thể cho thân thể của chính mình và toàn bộ mọi người sẽ mang đến to lớn thương tích lực công kích. . . Hiện tại Diệp Lăng ngao sau đó đi tới, liền sẽ tỉ mỉ suy tư vừa mới như vậy toàn bộ quá trình, từ trung gian nhận ra được một ít cảm ngộ mới.
 
 	Diệp Lăng hiện tại chủ yếu cảm ngộ là tập trung ở Lý Triều Sơn phương thức chiến đấu trên. . . Cái này Lý Triều Sơn chiến đấu thủ đoạn tương đương kỳ quái, bởi vì hắn có thể đem một loại Mộc hệ công pháp dùng đến cường đại như vậy khủng bố, đây là Diệp Lăng trước đó chưa từng nhìn thấy, đặt ở toàn bộ võ đạo cũng làm người ta giật mình.
 
 	Hiện tại hắn lĩnh hội Lý Triều Sơn là như thế nào có thể đem Mộc hệ công pháp luyện được mạnh mẽ như vậy. . . Bởi vì có Lam Sắc Quang Điểm nguyên nhân, vì lẽ đó Diệp Lăng đối với toàn bộ chi tiết nhỏ đều có thể hảo hảo cảm ngộ một phen.
 
 	Không thể không nói, Diệp Lăng từ rất nhiều nơi, đều có thể chiếm cứ đầu mình bên trong Lam Sắc Quang Điểm ưu thế, đây là một loại hầu như thuộc về mình đặc biệt ưu thế, những người khác đều là không học được.
 
 	Lúc trước Diệp Lăng chính là thông qua của mình Lam Sắc Quang Điểm ghi chép năng lực, hảo hảo nghiên cứu một cái trước đó cái kia Diêm Đoan phương thức chiến đấu, đáng tiếc là hắn nghiên cứu ra đồ vật cũng không nhiều, thật là ít ỏi. . . Nhưng bây giờ nghiên cứu cái này Lý Triều Sơn phương thức chiến đấu, liền nghiên cứu ra được không ít đồ vật.
 
 	Cái này Lý Triều Sơn thực lực quả nhiên tương đương mạnh mẽ!
 
 	Diệp Lăng phát hiện, Lý Triều Sơn Mộc hệ công pháp và những người khác Mộc hệ công pháp cũng không giống nhau lắm. . . Thế nhưng nghiên cứu bản chất lời nói, Diệp Lăng có thể từ hắn sử dụng Mộc hệ công pháp phương pháp xử lý bên trong nhìn thấy chính mình! Nguyên nhân là, chính mình sử dụng nhưng thật ra là Thủy hệ công pháp, thế nhưng cũng không có loại kia Thủy nạp Bách Xuyên cảm giác, trái lại là đã biến thành lạnh như băng băng cứng, biên giới địa phương còn sắc bén đã đến cực hạn, vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng tại Mộc hệ công pháp bên trong nhìn đến là của hắn 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》.
 
 	Cái này Lý Triều Sơn Mộc hệ công pháp, tại trên bản chất, Mộc hệ vốn là cũng là loại kia thuộc về so sánh nhu hòa, thậm chí so sánh thiên hướng về trị liệu những võ giả khác công pháp, thế nhưng Lý Triều Sơn sử dụng phương thức nhưng là hướng về cương mãnh phương hướng chuyển biến! Hơn nữa loại chuyển biến này vẫn là hành chi hữu hiệu, bởi vì mộc nếu như lý giải trở thành loại kia phồn thịnh hướng lên cây cối lời nói, cái kia đích thật là so sánh nhu hòa ôn nhu, cũng hầu như tạo thành thiên địa vạn vật cơ sở.
 
 	Sinh mệnh nếu như thiếu hụt lời nói của cây cối vậy khẳng định không thể, bởi vì trên tinh cầu này tất cả mọi thứ, bọn họ ăn cuối cùng còn muốn trở về thực vật mặt trên.
 
 	Thế nhưng, thực vật sẽ không có nguy hiểm sao? Hiển nhiên không phải!
 
 	Đương thực vật ở bên ngoài lực gây dưới, nếu như trực tiếp nện xuống đến, hơn nữa bản thân trọng lượng rất cường đại lời nói, phía dưới cho dù là nện vào một cái võ giả, vậy cũng tuyệt đối là cú sang, nếu như nện vào người bình thường, nếu như không có né tránh, cái kia chính là trực tiếp bị nện thành bánh thịt kết cục!
 
 	Nếu như loại thực vật này cải trang thành một loại mũi nhọn đồ vật, vậy thì có thể biến thành dường như trường mâu như thế cường hãn vũ khí. . .
 
 	Vì lẽ đó, kỳ thực mộc cũng là có thể trở nên thiên biến vạn hóa, chỉ là xem là làm sao sử dụng. . . Hơn nữa loại biến hóa này, trước sau cũng không bằng những kia bản thân liền kèm theo công kích thuộc tính tỷ như Kim hệ tỷ như hệ "lửa" mãnh liệt như vậy thôi!
 
 	Cảm ngộ đã đến những này sau khi, Diệp Lăng cảm giác mình bây giờ đối với bản thân hắn có Thủy hệ công pháp cũng có càng sâu lý giải, kết nối xuống Thủy hệ công pháp phát triển có càng nhiều ý nghĩ. . . Hắn 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》, kỳ thực, so với những công pháp khác lời nói, loại công pháp này vẫn có rất cường đại ưu việt tính, nhưng nếu có hiện tại loại này cảm ngộ lời nói, loại này ưu việt tính còn có thể càng cường liệt hơn.
 
 	Thời gian đang tại từ từ cực nhanh.
 
 	Diệp Lăng bọn họ hiện tại tỷ thí đã bắt đầu chuẩn bị kết thúc, dù sao đã muộn rồi, mặc dù nói bọn họ như vậy võ giả, trình độ như thế này hắc ám căn bản là không không sợ cái gì, nhưng đã đến buổi tối cũng phải để mọi người nghỉ ngơi, vì lẽ đó Diệp Lăng bọn họ tổ này tỷ thí liền muốn chia làm ngày hôm nay cùng ngày mai.
 
 	Tại cuối cùng một hồi tỷ thí trước khi bắt đầu, Diệp Lăng cũng đi qua nhìn Lý Mộc Nghiên cuối cùng một hồi tỷ thí!
 
 	Lý Mộc Nghiên bên này hơi có chút nguy hiểm, đến Giao Long Thành tham gia ngày hôm nay như vậy một hồi tỷ thí người, ngọa hổ tàng long, cao thủ như thế nào đều có, Lý Mộc Nghiên tuy rằng cũng rất mạnh, thế nhưng tại nhiều cao thủ như vậy bên trong nhưng vẫn là có thể trồng, càng đừng đề, Lý Mộc Nghiên hiện tại bất quá chỉ là Phản Hư ngũ trọng thiên, thế nhưng đối thủ của nàng nhưng có khả năng rất lớn là Phản Hư lục trọng thiên đây?
 
 	Lý Mộc Nghiên các nàng bên này đánh cho tương đối chậm, là bởi vì các nàng này cái cấp bậc cao thủ chiến đấu, mặc dù nói song phương tốc độ sẽ khá nhanh, thế nhưng bọn họ mỗi một lần tiêu hao năng lượng đều là cực kì khủng bố, vì lẽ đó bọn họ tại đánh xong một hồi sau khi cần rất dài thời gian nghỉ ngơi, cứ như vậy, Lý Mộc Nghiên cuộc tỷ thí của bọn hắn thời gian cũng thay đổi dài ra một ít, vì lẽ đó hiện tại các nàng mới bắt đầu đánh cái này thăng cấp thi đấu cuối cùng một hồi!
 
 	Lý Mộc Nghiên lúc trước tích phân cũng không cao lắm, nếu như nàng không thể thắng dưới cuối cùng này một hồi lời nói, nàng liền không có cách nào thăng cấp bọn họ cái kia tổ thập cường. . .
 
 	Vì lẽ đó đối với hiện tại trận chiến đấu này, Lý Mộc Nghiên thập phần coi trọng, mỗi người đều có thể nhìn thấy Lý Mộc Nghiên nhãn cầu bên trong, vào giờ phút này đang thiêu đốt cái loại này hỏa diễm.
 
 	Một đoàn không ngừng bành trướng hỏa diễm! Mới bắt đầu đánh cái này thăng cấp thi đấu cuối cùng một hồi!
 
 	Lý Mộc Nghiên lúc trước tích phân cũng không cao lắm, nếu như nàng không thể thắng dưới cuối cùng này một hồi lời nói, nàng liền không có cách nào thăng cấp bọn họ cái kia tổ thập cường. . .
 
 	Vì lẽ đó đối với hiện tại trận chiến đấu này, Lý Mộc Nghiên thập phần coi trọng, mỗi người đều có thể nhìn thấy Lý Mộc Nghiên nhãn cầu bên trong, vào giờ phút này đang thiêu đốt cái loại này hỏa diễm.
 
 	Một đoàn không ngừng bành trướng hỏa diễm!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: