18 "Khụ khụ" xa xa Diệp Lăng, bỗng nhiên lảo đảo từ dưới đất bò dậy, tay che ngực, có ba ngón tay nhuốm máu, một trận ho khan, phun ra một ngụm tụ huyết về sau, trên mặt hắn mới lộ ra một vòng ý cười: "Nhà ngươi lão tam chỉ sợ không giúp được ngươi!"

	Oanh

	Diệp Lăng vừa dứt lời, đường kia phỉ lão tam chính là ầm vang ngã xuống đất, mà giờ khắc này, mọi người mới nhìn thấy cướp đường lão tam trên ngực, thế mà nhiều hơn ba cái thật sâu lỗ máu, bốc hơi nóng máu tươi như là nước suối đồng dạng không ngừng tuôn ra.

	"Làm sao có thể!" Còn lại hai cái cướp đường lập tức trong lòng giật mình, ánh mắt lộ ra không thể tin quang mang, giật mình thất thần.

	"Ha ha! Tiểu anh hùng quả nhiên lợi hại, nhìn ta mưa rào quyền!" Lần này, đến phiên râu quai nón Hồ đại hán uy danh chấn động, quyền thế nhất chuyển, như là như hạt mưa nắm đấm, phô thiên cái địa không có chút nào góc chết hướng phía đối thủ bao phủ tới.

	Đối thủ của hắn vốn là không địch lại râu quai nón Hồ hán tử, lại thêm mới thất thần, râu quai nón Hồ cái này một sát chiêu nháy mắt trúng đích, phanh phanh phanh, trong nháy mắt liền có mười mấy quyền rơi vào trên người, lập tức đường kia phỉ chính là như là như diều đứt dây đồng dạng bay ra ngoài, trong miệng máu tươi phun mạnh không ngừng, còn bay ở không trung thời điểm, đã là khí tức một trận, trực tiếp đứt mất!

	"Sư tôn!" Diệp Lăng xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Trúc đan sư trên thân, thời khắc này Trúc đan sư quần áo lộn xộn, khóe miệng có máu tươi tràn ra, hiển nhiên tình huống không tốt!

	"Ta đến giúp ngươi!" Râu quai nón Hồ hán tử giải quyết xong trong tay đối thủ về sau, thân hình nhảy lên, chân dài vung lên, một cái chân giống như linh hoạt cây gậy đồng dạng trên dưới tung bay, thẳng tắp hướng sau cùng cướp đường phía sau đánh giết tới.

	Phanh phanh phanh!

	Sau cùng cướp đường bị hai mặt giáp công, một trở tay không kịp phía dưới, bị râu quai nón Hồ hán tử quét trúng đầu, cả người trực tiếp tại chỗ xoay chuyển một vòng, đầu chạm đất đã hôn mê, chỉ có tiến khí, không có ra khí!

	Dừng ở đây, ba cái cướp đường toàn quân bị diệt!

	"Sư tôn!" Diệp Lăng vội vàng lấy ra một viên đan dược, mà Trúc đan sư cũng là cấp tốc lấy ra một viên đan dược hướng Diệp Lăng nhìn sang: "Diệp Lăng, ta không sao, chỉ là bị thương ngoài da, thương thế của ngươi "

	Phốc!

	Một cái nhịn không được, Diệp Lăng lại là phun ra một ngụm máu tươi, bất quá hắn lại chỉ là phất phất tay, nói: "Sư tôn không cần phải lo lắng, chỉ là xương sườn gãy mất ba cây, nội tạng nhận lấy chấn động, ta đã ăn vào hai viên Bạch Ngọc Sinh Cơ đan, tu dưỡng mấy ngày là khỏe!"

	Loại thương thế này không nguy hiểm đến tính mạng, cũng không cần đỏ nhan huyết quả trái cây.

	Mà râu quai nón Hồ hán tử thì là vội vàng chạy tới, đỡ lấy Diệp Lăng, một mặt lo lắng, vội vàng mà chân thành nói đến: "Tiểu anh hùng, ngươi thương thế quá nặng, xin theo ta cùng đi Lưu Vân thành dưỡng thương, thuận tiện ta muốn đem chuyện hôm nay bẩm báo, giúp tiểu anh hùng chiếm được nên được khen thưởng!"

	"Không cần!" Diệp Lăng phất phất tay, cự tuyệt râu quai nón Hồ hán tử hảo ý, nói: "Nam tử hán đại trượng phu nhất ngôn cửu đỉnh, ta chỉ cần các ngươi một con ngựa!"

	"Tiểu anh hùng nhưng là muốn đi Lưu Vân thành, ngươi có thể ngồi lên ngoài xe ngựa mặt, chúng ta cùng một chỗ" râu quai nón râu ria vội vàng nói đến.

	Diệp Lăng lắc đầu: "Xe ngựa quá chậm, ta thời gian đang gấp!"

	"Đã như vậy" râu quai nón Hồ hán tử trong lòng lo lắng, nhưng nhìn thấy Diệp Lăng hơi có vẻ lo lắng, nhưng lại không cho thương lượng kiên nghị ánh mắt lúc, cũng chỉ có thể thở dài, nói: "Tốt!"

	Dứt lời, râu quai nón Hồ hán tử lập tức đi đến xe ngựa trước, tay chân lanh lẹ gỡ xuống một thớt tuấn mã, dắt đến Diệp Lăng trước người.

	Diệp Lăng vừa chắp tay, nói: "Đa tạ!"

	Râu quai nón Hồ hán tử cũng là liền ôm quyền: "Tại hạ họ Phong danh chấn, xin hỏi tiểu anh hùng tính danh!"

	"Diệp Lăng!" Diệp Lăng trở mình lên ngựa, phun ra một ngụm máu tươi lại lập tức lau sạch sẽ, xem xét Trúc đan sư, nói: "Sư tôn, đi thôi, viện trưởng còn đang chờ chúng ta!"

	Trúc đan sư gật đầu, cũng là trở mình lên ngựa, hai người lập tức giục ngựa đi xa, thân ảnh rất nhanh liền biến mất tại cuối đường!

	Chạy bằng khí lúc này mới thu hồi ánh mắt, đi tới xe ngựa trước, đối một mực không có phát ra nửa điểm thanh âm trong xe ngựa người thật sâu cúi đầu, nói: "Tiểu thư bị sợ hãi, hiện tại nguy hiểm đã giải trừ, có thể lên đường!"

	Chạy bằng khí vừa mới thích hợp phỉ xưng trong xe ngựa là công tử, chỉ là sợ giặc cướp bởi vì có nữ tử ở đây, càng thêm hung hãn.

	Lúc này, trên xe ngựa rèm mới kéo ra, một trương động lòng người khuôn mặt xuất hiện, này cho tinh xảo tịnh lệ, như trên trời tiên tử, nhân gian khó tìm, lại có khuynh quốc khuynh thành chi dung nhan.

	Chỉ là, cái này dung nhan quá mức tái nhợt, không có chút nào huyết sắc, trên trán, ẩn ẩn có hắc khí xoắn xuýt.

	"Chạy bằng khí thúc thúc mới hai người kia như vậy vội vàng, chắc hẳn vào thành có việc gấp khụ khụ" nữ tử lại nói một nửa, bỗng nhiên ho khan, nhưng dù vậy, nữ tử trên mặt, y nguyên chỉ có tuyết trắng, không có ửng hồng.

	"Tuyết Y tiểu thư mau trở lại trong xe, chớ có thổi đỉnh núi gió" chạy bằng khí vội vàng nói đến.

	Nữ tử khẽ lắc đầu: "Chạy bằng khí thúc thúc , đợi lát nữa ở trong thành tìm bọn họ một chút, Tuyết Y muốn thâm tạ "

	Chạy bằng khí liền vội vàng gật đầu, nữ tử lúc này mới buông xuống rèm.

	Một canh giờ qua đi, Diệp Lăng cùng Trúc đan sư hai người rốt cục đứng ở Lưu Vân thành cửa thành trước đó.

	Ngẩng đầu nhìn một cái, tường thành chí ít trăm thước cao, tất cả đều là lấy từng khối nặng đến ngàn cân màu trắng dài mảnh cự thạch xây thành, chỉnh tề tinh tế, vô cùng to lớn, người cùng mà so sánh với, chỉ là sâu kiến một viên.

	Dù là Diệp Lăng tâm tính trầm ổn, cũng là bị trước mắt một màn rung động.

	"Thật là lớn thành trì!" Diệp Lăng nhịn không được lên tiếng tán đến.

	Trúc đan sư đem hai con ngựa đưa vào đến cửa thành dịch trạm trở về, mỉm cười, nói: "Cái này Lưu Vân thành tại toàn bộ Thương Vân đế quốc chỉ là trung đẳng mà thôi, ngươi tiền đồ vô lượng, ngày sau nhất định có thể nhìn thấy càng hùng vĩ hơn cảnh tượng, đi thôi, vào thành!"

	Diệp Lăng gật đầu, hai người lúc này mới cất bước, xuyên qua khoảng chừng dài mười mấy trượng cửa thành, mới tiến vào phồn hoa Lưu Vân thành bên trong, vừa mắt chỗ, là rộng vài trượng chỉnh tề đường đi, hai bên đường phố là lít nha lít nhít cửa hàng cùng bán hàng rong, đường ở trong đám người lui tới nối liền không dứt, người người chen vai thích cánh, tiếng người càng là huyên náo như sấm.

	Diệp Lăng còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế thành thị phồn hoa, trong lúc nhất thời, hắn không khỏi cảm giác như mộng như ảo.

	"Cùng nơi này so sánh, ta Thiên Phong thành, thực sự là quá vắng vẻ, ngày sau ta nhất định phải cố gắng tu luyện, đi ra Thiên Phong thành, tới này càng rộng lớn hơn thiên địa!"

	"Đây là tự nhiên." Trúc đan sư cười ha ha một tiếng, nói: "Ta tin tưởng ngươi!"

	Diệp Lăng gật gật đầu, lúc này mới nói đến: "Chúng ta đi tìm cái kia Nhị phẩm đan dược sư đi, đối sư tôn, chúng ta muốn tìm Nhị phẩm đan dược sư kêu cái gì?"

	"Đổng Thần Phong!" Trúc đan sư nói đến đây cái danh tự thời điểm, thần sắc ở giữa cũng là nhịn không được hiện ra một vòng vẻ hâm mộ: "Hắn trở thành Nhị phẩm đan dược sư đã mười mấy năm lâu, giao thiệp rộng hiện, nếu là có thể cầu được động đến hắn xuất thủ, một cái kia nho nhỏ Thiên Phong thành Hợp Đạo viện, chỉ sợ lại thế nào cuồng vọng, cũng không dám động các ngươi một chút Hợp Đạo viện !"

	Diệp Lăng gật đầu, nỗi lòng lúc này mới hơi bình tĩnh chút, lòng tin mười phần nói đến: "Tốt, cái kia sư tôn dẫn đường đi, chỉ cần có thể ở trước mặt nhìn thấy cái kia Đổng Thần Phong, ta tất nhiên có thể mời hắn xuất thủ!" .