Mà lại nhìn Vương Phong, bị Diệp Lăng hành hung một trận hắn giờ phút này thế mà sẽ chỉ ôm đầu khóc rống.

	Vương Thiến Thiến ánh mắt biến đổi, không nói hai lời đi ra phía trước, đối đang muốn đứng lên Diệp Lăng chính là một cước đi qua.

	Diệp Lăng trực tiếp bị một cước đá bay xa mười mấy trượng, một ngụm máu tươi phun ra.

	Thế nhưng là, nhận trọng thương như thế Diệp Lăng lại là y nguyên khóe môi nhếch lên cái kia mỉm cười.

	Vừa mới Vương Phong bị hắn cưỡi trên người như vậy hành hung một trận, những năm này theo hắn Vương Phong trong tay nhận khuất nhục cũng coi là đều trả trở về, giờ phút này trong lòng của hắn chỉ có sảng khoái, không có đau đớn!

	"Nguyên lai là hóa khí Nhị trọng thiên , đáng tiếc, ngươi trong mắt ta vẫn là một phế vật." Vương Thiến Thiến một cước đá Phi Diệp lăng về sau cũng không có dừng tay ý tứ, ngược lại là lại tiến lên mấy bước đuổi theo, trở tay đem Diệp Lăng tóm lấy, một quyền đánh vào Diệp Lăng trên đầu, thẳng đem Diệp Lăng đánh cho vựng vựng hồ hồ.

	"Phế vật cha sinh phế vật nhi tử, còn có cái không tuân thủ phụ đạo quả phụ nương, các ngươi cũng là tuyệt phối!" Vương Thiến Thiến chẳng những trên tay không lưu tình, miệng bên trong càng là ngoan độc vô cùng.

	Diệp Lăng bỗng nhiên thanh tỉnh lại, ánh mắt sắc bén, trong mắt lửa giận phảng phất có thể phun ra ngoài đem Vương Thiến Thiến đốt sạch sẽ: "Bà nương chết tiệt, ngươi không có tư cách mắng bọn hắn!"

	Diệp Lăng nói, cúi đầu một ngụm liền hướng nàng tay cắn qua đi, ai ngờ Vương Thiến Thiến thiến tay mắt lanh lẹ, một bàn tay trực tiếp đem Diệp Lăng đập bay.

	"Ta liền mắng , như thế nào, ngươi có thể giết ta?" Vương thiến nhìn qua tung bay Diệp Lăng, trong mắt đều là khinh thường.

	Bành một tiếng, Diệp Lăng rơi xuống cái kia trên mặt đất về sau, toàn thân cao thấp không có một chỗ không đau , thế nhưng là, Diệp Lăng vẫn là giãy dụa lấy đứng lên, gầy gò thân thể không có vì vậy liền ngã xuống.

	"Chớ để ta có một ngày mạnh hơn ngươi, nếu không, nhất định phải tròn ngươi nguyện vọng! ! !" Diệp Lăng chưa hề đối với bất kỳ người nào động đậy sát tâm, nhưng là hôm nay, cái này mắng cha mẹ của hắn nữ nhân, lần thứ nhất để hắn động giết người tâm.

	Diệp Lăng trong lòng mặc niệm, liền xem như nữ nhân kia, cái kia cũng không phải ai đều có thể nói! Trong đầu hiển hiện qua Vương Tuyết Tình cái kia lạnh lùng ánh mắt.

	"Thế nào, như vậy ánh mắt, thật đúng là muốn giết ta?" Vương Thiến Thiến châm chọc đến, lập tức dậm chân hướng về phía trước, nghĩ cũng biết nàng hôm nay không đem Diệp Lăng đánh cái gần chết là sẽ không buông tay .

	Thế nhưng là đúng lúc này một đạo tàn ảnh lướt qua, một cái hán tử xuất hiện đưa tay ngăn lại Vương Thiến Thiến đường đi.

	"Không sai biệt lắm là được rồi" hán tử kia là phụ cận thủ hộ Bách Bảo các hộ vệ một trong.

	Vương Thiến Thiến vừa trừng mắt, quay đầu nhìn một cái còn tại trên mặt đất ôm đầu khóc rống Vương Phong, chợt quay người, kéo kêu khóc không ngừng Vương Phong chính là rời đi nơi đây.

	Hán tử kia nhìn thấy Vương Thiến Thiến rời đi về sau mới đảo mắt đối Diệp Lăng nói đến: "Nếu là nếu có lần sau nữa phát hiện dám ở Bách Bảo các tranh đấu, định trảm không buông tha, nói xong hán tử kia chính là thả người nhảy lên biến mất tại nơi đây!"

	Vương Phong ánh mắt hơi trầm xuống, cùng một chuyện, đều từng có sai hai phe, đạt được cảnh cáo lại là hoàn toàn khác biệt.

	"Quả nhiên vẫn là thực lực quá yếu?" Diệp Lăng tự giễu cười một tiếng vuốt ve bụi bặm trên người: "Lại hơn mười ngày, lại hơn mười ngày ta liền có thể thành công bước vào hóa khí tam trọng thiên, nhìn thấy khi đó, các ngươi là bực nào biểu lộ!"

	Sau đó, Diệp Lăng chính là kéo lấy lại có chút thương thế thân thể đi đến Bách Bảo các trước cửa.

	Thủ hộ lấy Bách Bảo các cửa chính chính là một cái ngay cả Diệp Lăng cũng không biết danh tự lão đầu, lão đầu mở mắt ra ngắm nhìn Diệp Lăng, sau đó chính là đưa ánh mắt rơi vào Diệp Lăng trước ngực.

	Diệp Lăng trong lòng khẩn trương, trước ngực chính đặt vào có Tư Đồ Thanh Nguyệt ở ngọc bội, chẳng lẽ sẽ bị lão nhân này nhìn ra cái gì?

	Còn tốt, lão đầu kia rất nhanh liền đem ánh mắt dời từ trên xuống dưới đem Diệp Lăng đánh giá một phen sau đưa tay đem Bách Bảo các cửa chính đẩy ra.

	Diệp Lăng lúc này mới thở dài một hơi đi vào Bách Bảo các, vừa mới tiến Bách Bảo các cánh cửa kia chính là tự động đóng, trong khe cửa truyền vào đến lão đầu thanh âm.

	"Chỉ có thể tại một tầng chọn lựa, tầng hai cấm chế không phải hóa khí lục trọng thiên không thể vào, tự tiện xông vào tự gánh lấy hậu quả!"

	Bĩu môi, bị hắn kiểu nói này, Diệp Lăng thật đúng là muốn đi thử một chút đến tầng hai đi xem một chút có hậu quả gì không, nhưng là tưởng tượng mình bây giờ mặc dù có Tư Đồ Thanh Nguyệt trợ giúp, nhưng là thực lực bản thân vẫn là kém rất xa, tốt nhất đừng gây chuyện thị phi.

	Đè nén tò mò trong lòng, giương mắt nhìn một cái cái này nhìn như không lớn Bách Bảo các nội bộ, từng cái lồng ánh sáng trực tiếp đem Bách Bảo các nội bộ chiếu sáng .

	Mà tại kia từng cái lồng ánh sáng bên trong chính là từng quyển từng quyển ghi lại các loại chiến kỹ phương pháp tu luyện bí tịch.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này chiến kỹ chí ít có hơn ngàn bản, bực này số lượng chiến kỹ, thế mà chỉ là Vương gia một cái gia tộc có được, dù là Diệp Lăng đã sớm chuẩn bị cũng là hít sâu một hơi, Vương gia thật không hổ là Thanh Sơn trấn hai đại gia tộc một trong!

	Ánh mắt tại từng quyển từng quyển chiến kỹ phía trên du tẩu mà qua, bỗng nhiên Diệp Lăng dừng dừng, ánh mắt rơi vào một bản Hoàng giai cấp thấp chiến kỹ phía trên.

	"Tư Vũ chưởng, Hoàng giai cấp thấp." Diệp Lăng nhíu mày, phát hiện bản này chiến kỹ bày ở Hoàng giai cấp thấp cuối cùng, thấp giọng thì thào: "Giống như Vương Thiến Thiến nắm giữ chiến kỹ chính là cái này. Không nghĩ tới lại là Hoàng giai cấp thấp bên trong mạnh nhất một cái chiến kỹ!"

	Thế nhưng là Diệp Lăng lại là không có ở nơi này dừng lại càng lâu, nhấc chân một bước chính là trực tiếp đi tới Bách Bảo các cuối cùng, nơi này là thả chính là Hoàng giai trung cấp chiến kỹ.

	"Hoàng giai cấp thấp chiến kỹ hơn ngàn bản, Hoàng giai trung cấp chiến kỹ thế mà chỉ có mười mấy?" Diệp Lăng không khỏi âm thầm líu lưỡi, chiến kỹ phân Thiên Địa Huyền Hoàng ngũ giai, mỗi giai phân thượng trung hạ cấp ba, chiến kỹ càng cao cấp thì càng thưa thớt cùng trân quý.

	"Hoàng giai trung cấp có chút chênh lệch a, chí ít đều muốn cầm cái Hoàng giai cao cấp đi, ngươi bây giờ thế nhưng là thanh minh bản tâm thiên tài, tu luyện chiến kỹ liền cùng ăn cơm đồng dạng đơn giản!" Tư Đồ Thanh Nguyệt nói chuyện.

	Diệp Lăng một trận, thầm nghĩ ngươi cái kia một đóa cái gì Băng Lan tùy tiện liền cho ta, có thể tẩy kinh phạt lạc cũng không tệ rồi, trả hết minh bản tâm, đùa tiểu hài đâu.

	"Yêu nữ, ngươi yên tĩnh điểm, ngoài cửa còn có người đấy!" Diệp Lăng lầm bầm một tiếng, nhưng là đưa tay vẫn là trực tiếp đem bày ở cuối cùng một chỗ lồng ánh sáng bên trong chiến kỹ đem ra.

	Tư Đồ Thanh Nguyệt: " "

	"Khiếu Nhật chưởng, Hoàng giai trung cấp!" Bản này chiến kỹ trang bìa đã có chút cũ nát, nhưng là trang bìa phía trên ba cái mạ vàng chữ lớn y nguyên lóe sáng, tựa như thật có thể cùng mặt trời kia tranh nhau phát sáng, mặt trời mới mọc thét dài đồng dạng.

	Tùy ý mở ra về sau, Diệp Lăng liền ngây ngẩn cả người, một hồi lâu hắn mới hồi phục tinh thần lại, nghi ngờ nhìn một cái trước ngực mình đặt vào ngọc bội địa phương.

	Biểu hiện nhìn như bình tĩnh hắn, giờ phút này nhưng trong lòng thì lật lên kinh đào hải lãng, cái này Khiếu Nhật chưởng phương pháp tu luyện, Diệp Lăng cơ hồ là xem xét liền hiểu, thậm chí liền muốn Diệp Lăng hiện tại liền bắt đầu tu luyện, Diệp Lăng đều cảm thấy có thể rất nhanh tu luyện thành công, cảm giác kia, thật cùng ăn cơm đồng dạng đơn giản!

	"Hừ, liền luyện cái này, nếu là ta luyện tốt cái này Khiếu Nhật chưởng, đến lúc đó liền xem như chỉ có hóa khí tam trọng thiên, cũng sẽ không sợ Vương Thiến Thiến cái kia bà nương!"

	Nói Diệp Lăng trực tiếp quay người đi ra Bách Bảo các.

	Mới vừa đi ra Bách Bảo các cổng thời điểm, lão đầu kia chính là nhìn thoáng qua Diệp Lăng chậm ung dung nói đến: "Hoàng giai trung cấp chiến kỹ, không phải ngươi bây giờ có thể học được !"