Toàn văn

	Hiện tại Diệp Lăng cảm thấy một loại tử vong uy hiếp

	Thậm chí trong lòng của hắn đều có chút hoài nghi mình trước đó nói lời có phải là có chút quá mức phát hỏa dù sao trước đó Diệp Lăng mỗi một câu nói cơ hồ đều là hướng về phía khiêu khích Trịnh Vô Quang mà đi, cơ hồ mỗi một câu nói đều là sẽ để cho Trịnh Vô Quang tức giận tới cực điểm nhưng lại không phải hoàn toàn có thể tìm ra Diệp Lăng sai lầm tiến hành bác bỏ

	Dưới loại tình huống này, hiện tại Diệp Lăng cũng tương đối lo lắng.

	Bởi vì cái này Trịnh Vô Quang một khi vật gì khác đều bộc phát, rất cho liền sẽ đem Diệp Lăng cho trực tiếp đánh giết, đến lúc đó Diệp Lăng khóc lóc kể lể địa phương đều không có.

	Dù sao võ giả không quản là thiên phú cao bao nhiêu, nhưng là tại hắn chân chính trưởng thành trở thành một cái cường đại võ giả trước đó , bất kỳ cái gì một cái so với hắn vũ giả thực lực mạnh cũng có thể xử lý hắn, bọn hắn cần chính là tương lai, thế nhưng là tương lai vật này, có lúc chưa hẳn có thể cứu hắn một mạng

	Có quá nhiều thiên tài chính là tại dần dần quá trình lớn lên bên trong bị đánh giết, vạn kiếp bất phục, người đã chết, liền không còn có cái gì nữa.

	Diệp Lăng cũng cảm giác được, Trịnh Vô Quang tựa hồ đặt quyết tâm, hiện tại liền muốn trực tiếp xử lý mình Diệp Lăng hiện tại thật đúng là có điểm ảo não, mình trương này miệng thúi, xem ra hôm nay muốn bỏ mình tại chỗ.

	Ngay tại lúc như thế trong một sát na.

	Một cỗ cường đại năng lượng lăng không mà tới, rất nhiều người cảm thấy thấy hoa mắt, một đạo hắc ảnh dùng tốc độ cực nhanh xông lại, bất quá chỉ là như vậy thấy hoa mắt thời gian, năng lượng cùng bóng đen cùng đi đến cái này Trịnh Vô Quang bên cạnh, sau đó, Trịnh Vô Quang năng lượng tựa như là trâu đất xuống biển, mới vừa vặn , liền đã một lần nữa bị đè xuống .

	Trịnh Vô Quang vừa muốn công kích Diệp Lăng, liền cảm thấy cỗ năng lượng này, ban đầu trong lòng của hắn phẫn nộ vạn phần: Rốt cuộc là ai ngay tại lúc này, chẳng lẽ còn muốn ngăn cản mình cho Diệp Lăng, để hắn hối hận cả đời ôm hận một kích sao

	Nhưng là tại hắn muốn xuất thủ sát na, hắn lập tức tỉnh táo

	Người này, thế nhưng là Ngô Viễn Phi a

	Hắn làm sao lại tới

	Bất quá nghĩ đến trước đó Diệp Lăng trên Đỉnh Long ngọn núi tiếp nhận trừng phạt, đều là cái này Trịnh Vô Quang thủ bút, mà lại trước đó Diệp Lăng trở thành Thanh Ninh Sơn hạch tâm đệ tử, cũng đều là Ngô Viễn Phi tại một tay thôi động thế là, Trịnh Vô Quang trong lòng hiểu rõ, cái này Ngô Viễn Phi, hiện tại hẳn là muốn đi qua cho Diệp Lăng ra mặt.

	Nghĩ như vậy, Trịnh Vô Quang trong lòng nhịn không được có chút nhụt chí, đã chưởng môn đều đến đây, mình còn có thể nói chút gì mình chẳng lẽ còn có thể kiên trì cho Diệp Lăng nhất định trừng phạt sao

	Ngay lúc này, Ngô Viễn Phi đã lơ lửng tại bọn hắn trên không.

	Ngô Viễn Phi cái này ra sân, để hiện trường tất cả mọi người cảm giác được có chút lóa mắt mê ly, hắn trực tiếp chính là bay tới , kết quả hiện tại lại là trực tiếp như vậy lơ lửng, thực lực của hắn có thể nghĩ, mang tới loại này đánh vào thị giác lực cũng là cực kì khổng lồ .

	Rất nhiều trong lòng người lần nữa hưng khởi một loại đối chưởng môn sùng bái mù quáng đương nhiên cái này giới hạn với những cái kia thực lực tương đối mà nói thấp một chút võ giả.

	Diệp Lăng cũng cảm thấy, Ngô Viễn Phi tại nhiều khi cũng là ở vào dạng này hữu ý vô ý tạo thế quá trình bên trong, chính là đem mình tạo thành một cái thực lực cường đại chủ tâm cốt, để rất nhiều người ngay lập tức có thể nghĩ đến hắn mà lại Ngô Viễn Phi tác pháp hiển nhiên là tương đương thành công, chí ít có tuyệt đại đa số Thanh Ninh Sơn các đệ tử đích thật là nghĩ như vậy, hoàn toàn coi Ngô Viễn Phi là thành chủ tâm cốt, xem như a môn phái thủ hộ thần.

	Ngô Viễn Phi làm chưởng môn, hoàn toàn chính xác tại rất nhiều nơi bên trên đều có thể xem như rất thành công, gia hỏa này am hiểu làm một ít chuyện, khiến cái này sự tình đến tăng cường bản thân của hắn uy tín lực loại hình đồ vật.

	Mà lại, Ngô Viễn Phi hiện tại đến đối với Diệp Lăng đến nói đây tuyệt đối là một cái tương đối lớn tin tức tốt, bởi vì Ngô Viễn Phi vừa đến, chí ít trước đó cái kia Diệp Lăng hơi kém bị Trịnh Vô Quang trực tiếp giết chết tính nguy hiểm bị rút nhỏ quá nhiều thậm chí đã biến mất không thấy gì nữa.

	Dù sao gia hỏa này coi như phách lối nữa hẳn là cũng không đến mức ngay trước mặt của chưởng môn trực tiếp xử lý mình đi nghĩ tới những thứ này, Diệp Lăng trong lòng cuối cùng là hơi an tĩnh lại, không suy nghĩ thêm nữa vật gì khác.

	Lúc này, Ngô Viễn Phi cũng nhìn thấy Chấp Kiếm trưởng lão Trịnh Vô Quang, trên cái miệng của hắn treo vài tia tựa hồ là thân mật nhưng tựa hồ có cái gì tình cảm ý vị dáng tươi cười, nói với Trịnh Vô Quang: "Trịnh trưởng lão, ngươi xuất quan chúng ta ngược lại là cũng không biết tin tức, không nghĩ tới ngươi tới đây bên "

	Kỳ thật Ngô Viễn Phi trong giọng nói đã mang theo như vậy mấy phần gõ hương vị, cái này Chấp Kiếm trưởng lão, xuất quan không rên một tiếng liền chạy tới bên này, đích thật là rất dễ dàng trở thành bị người công kích địa phương.

	Trịnh Vô Quang hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, trên mặt của hắn có chút càng khó coi hơn .

	Bất quá, cho dù là Trịnh Vô Quang da mặt bên trên lại thế nào thiết diện vô tư, lại thế nào là một cái Thanh Ninh Sơn quy tắc máy móc, chưởng môn hắn vẫn là phải nghe, càng đừng đề cập, nếu quả như thật dựa theo môn quy pháp lý, vậy bây giờ Trịnh Vô Quang cũng y nguyên cần nghe chưởng môn , vì lẽ đó hắn đành phải ôm quyền nói ra: "Hồi chưởng môn, bởi vì chuyện này tương đối khẩn cấp , ta muốn tới xem một chút, vì lẽ đó không thể trực tiếp thông tri các ngươi, là ta thất trách thật xin lỗi."

	Ngô Viễn Phi khoát tay áo: "Nhà mình huynh đệ cũng không cần đến nói cái này." Trong lời này thân mật, cái này nhà mình huynh đệ xưng hô bên trong hương vị, đều để ở đây các đệ tử cảm thấy tương đương bổng, nhưng là tại Trịnh Vô Quang trong lỗ tai lại có chút cảm giác khó chịu.

	Nhưng là, Ngô Viễn Phi tiếp lấy nói ra: "Bất quá, ta có một chuyện không rõ, không biết ngươi hôm nay tới bên này là "

	Trịnh Vô Quang trong lòng lại có chút lấp, Ngô Viễn Phi hỏi như vậy hắn để hắn thật không tốt trả lời, dù sao hắn hôm nay tới bên này mặc dù không phải muốn hủy Ngô Viễn Phi đài, thế nhưng là Diệp Lăng chuyện này trừng phạt hoàn toàn là Ngô Viễn Phi làm ra, mình tới như thế chất vấn, đối Ngô Viễn Phi đến nói thật không tốt.

	Vì lẽ đó hiện tại Ngô Viễn Phi để Trịnh Vô Quang trong lòng lo sợ, nhưng suy tư một chút vẫn là chỉ có thể nói ra: "Chưởng môn, chuyện này ta trước đó cũng đã nói, chủ yếu là ta cảm thấy, tại đối Diệp Lăng đánh giết đồng môn sư huynh đệ bạch chất sự tình bên trên, chúng ta đối với hắn có chút quá khoan dung, ta cho là nên cho hắn xử phạt nghiêm trọng hơn một chút, bằng không mà nói, rất dễ dàng sẽ cổ vũ trong môn phái một chút những người khác đến đánh giết đồng môn đến lúc đó, hậu quả sẽ rất khó thu nhặt."

	Ngô Viễn Phi cười cười nói ra: "Kỳ thật chuyện này chúng ta cần theo mấy phương diện đến xem, hoàn toàn chính xác, Diệp Lăng giết bạch chất, nhưng tình có thể hiểu, mà lại hắn cũng có mình căn cứ chính xác người nói rõ lúc trước hắn nói lời là đúng, dạng này, tổng hợp chúng ta cuối cùng lựa chọn để Diệp Lăng tới Đỉnh Long ngọn núi kinh lịch trừng phạt ta cảm thấy cũng đều thỏa."

	Trịnh Vô Quang hiện tại cảm giác được hết thảy đều đã đã đi xa, lại nghĩ tới mình trước đó bị Diệp Lăng đã nói như thế, hiện tại cũng không có cách nào báo thù, trong lúc nhất thời, tâm tình mang theo vài phần chán nản, thế là hắn thế mà chỉ có ngần ấy gật đầu: "Chưởng môn nói đúng lắm, là ta quá thiếu suy nghĩ, ta cái này rời đi."