Diệp Thanh Sơn cười nói: "Cho nên nói, cái này thủy tinh mới gọi là tầm mắt thủy tinh a, tại cái này tầm mắt thủy tinh trợ giúp phía dưới, ngươi có thể mở rộng tầm mắt của ngươi phạm vi, như vậy, ngươi lúc đầu không thấy được địa phương, cũng có thể xem được, ngươi lúc đầu công kích không đến địch nhân, cũng liền có thể công kích đạt được ."

	Diệp Lăng gật đầu nói: "Nguyên lai là dạng này, hắc hắc, vậy cái này tầm mắt thủy tinh, có thể giúp ta mở rộng bao lớn tầm mắt đâu?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Cái này cùng ngươi tu vi có liên quan rồi, cái này tầm mắt thủy tinh muốn sử dụng, nhất định phải hướng cái này trong thủy tinh cầu rót vào linh lực, cho nên nói, ngươi bây giờ rót vào một tia linh lực tiến vào cái này tầm mắt bên trong thủy tinh nhìn xem, mình rốt cuộc có thể thông qua cái này tầm mắt thủy tinh mở rộng bao lớn tầm mắt?"

	Dựa theo Diệp Thanh Sơn thuyết pháp, Diệp Lăng liền vươn tay ra, đem tay đè tại cái kia tầm mắt thủy tinh phía trên, một tia linh lực liền rót vào đến cái này tầm mắt bên trong thủy tinh.

	Lúc này, Diệp Lăng thấy được cái này thủy tinh bên trong xuất hiện một chút cảnh tượng, những cảnh tượng này, vậy mà là chỗ rất xa cảnh tượng.

	Tựu liền phương xa, mình không thấy được mơ hồ địa phương, xuyên thấu qua cái này tầm mắt thủy tinh, Diệp Lăng cũng có thể thấy rất rõ ràng.

	Diệp Lăng nói: "Cái này thủy tinh thật sự là thần kỳ, xuyên thấu qua cái này thủy tinh, vậy mà có thể nhìn thấy một ngàn mét có hơn!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Cho nên nói, cái này tầm mắt thủy tinh rất là trân quý a , bình thường đến nói, cái này tầm mắt thủy tinh có thể vật có thể gặp mà không thể cầu a!"

	Diệp Lăng nói: "Phụ thân, thế nhưng là thứ này là Diệp Vân theo dưới nền đất móc ra , ta hiện tại đoạt lấy thứ này, thật được không?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ha ha, kỳ thật, chúng ta có thể cải biến một chút cái này tầm mắt thủy tinh hình dạng, như vậy, lần sau gặp Diệp Vân, ngươi cũng có thể quang minh chính đại lấy ra sử dụng."

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, cái này tầm mắt thủy tinh, còn có thể cải biến hình dạng?"

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Đương nhiên, cái này thủy tinh có thể cải biến hình dạng !"

	Diệp Thanh Sơn cầm lên viên kia thủy tinh cầu, đặt ở trên tay bóp trong chốc lát về sau, cái kia thủy tinh vậy mà biến thành một cây quạt hình dạng.

	Diệp Thanh Sơn đem tầm mắt thủy tinh đưa cho Diệp Lăng, nói: "Như vậy, cái kia Diệp Vân liền sẽ không cảm thấy, đây là ngươi theo chỗ của hắn đạt được cái kia thủy tinh cầu ."

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, nguyên lai cái này tầm mắt thủy tinh thật đúng là có thể cải biến hình dạng đâu, nếu như vậy, cái kia Diệp Vân thật đúng là cũng không nhận ra được đâu."

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ai, đây đều là phụ thân một điểm tư tâm a, mặc dù dạng này đối Diệp Vân có chút không quá công bằng."

	Diệp Lăng nói: "Hắc hắc, phụ thân, ngài làm rất đúng, đồ tốt, đương nhiên phải lưu cho người trong nhà ."

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Ngươi đứa nhỏ này!"

	...

	Phía sau núi trong rừng, Diệp Lăng đem cái này tầm mắt thủy tinh lấy ra, sau đó bắt đầu luyện tập Lôi Bạo quyền.

	Có cái này tầm mắt thủy tinh trợ giúp, Diệp Lăng có thể thành công dùng Lôi Bạo quyền công kích đến một ngàn mét có hơn phạm vi.

	Tựu liền Diệp Lăng chỗ có nhìn hay không địa phương, Diệp Lăng cũng có thể công kích đạt được.

	Lúc này, Diệp Lăng xuyên thấu qua cái này tầm mắt thủy tinh, thấy được một ngàn mét có hơn, có một con Vân Báo, con kia Vân Báo tựa hồ ngay tại săn thức ăn.

	Bởi vì Diệp Lăng là xuyên thấu qua tầm mắt thủy tinh mới nhìn đến con kia Vân Báo , cho nên nói, hiện tại Diệp Lăng thấy được con kia Vân Báo, nhưng là con kia Vân Báo nhưng không có nhìn thấy Diệp Lăng.

	Diệp Lăng xuyên thấu qua cái này tầm mắt thủy tinh, liền hướng phía cái kia Vân Báo ra một cái Lôi Bạo quyền.

	Một cái Lôi Bạo quyền, oanh một tiếng, liền đánh vào Vân Báo trên thân.

	Cái kia Vân Báo bò lên, nhìn chung quanh, vậy mà nhìn thấy bốn phía không có cái khác sinh vật.

	Lúc này, cái kia Vân Báo liền nghi ngờ, vì cái gì đây? Vừa rồi đến cùng là ai công kích nó đâu?

	Ngay tại Vân Báo nghi ngờ thời điểm, lại một cái Lôi Bạo quyền đánh vào trên người của nó.

	Lúc này, Vân Báo phản ứng lại, mặc dù không biết là ai đang đánh nó, nhưng là, nó hiện tại cũng nhất định phải chạy trốn.

	Thế nhưng là, con kia Vân Báo vậy mà hướng phía Diệp Lăng phương hướng chạy tới, như vậy, Diệp Lăng xuyên thấu qua tầm mắt thủy tinh nhìn con kia Vân Báo, liền càng thêm rõ ràng.

	Thế là, Diệp Lăng liền tiếp theo hướng phía cái kia Vân Báo ra Lôi Bạo quyền.

	Con kia Vân Báo không nhìn thấy ai tại công kích nó, thế là chỉ có thể tán loạn, tán loạn một trận về sau, vẫn là không cách nào tránh né Diệp Lăng xuất ra tới Lôi Bạo quyền, bởi vì nó căn bản không có chạy ra Diệp Lăng tầm mắt thủy tinh tầm mắt bên ngoài.

	Vì lẽ đó cuối cùng, cái này Vân Báo liền bị Diệp Lăng Lôi Bạo quyền cho giết chết.

	Cái kia Vân Báo ngay cả ai giết chết chính mình cũng không biết, cứ như vậy bị đánh chết .

	Diệp Lăng cao hứng nói: "Hắc hắc, thật sự là quá tốt, cái này tầm mắt thủy tinh lại có diệu dụng này, mình có thể nhìn thấy đối phương, mà đối phương không thấy mình!"

	Lúc này, Diệp Thanh Sơn hướng phía bên này đi tới, đi tới Diệp Lăng bên người thời điểm, cười nói: "Lăng nhi, ngươi vừa rồi dùng công kích từ xa phương pháp giết chết một đầu Vân Báo, đúng không?"

	Diệp Lăng cười nói: "Đúng vậy a, phụ thân, ta vừa rồi dùng Lôi Bạo quyền giết chết một đầu Vân Báo, làm sao, phụ thân, ngài thấy được?"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, vừa rồi mình là dùng tầm mắt thủy tinh đánh chết đầu kia Vân Báo , phụ thân của mình làm sao lại nhìn thấy ?

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Vừa rồi ta đi ngang qua thời điểm, thấy được đầu kia Vân Báo là bị Lôi hệ chiến kỹ cho giết chết , vì lẽ đó ta liền đoán, có phải hay không là ngươi dùng công kích từ xa Lôi Bạo quyền, đem đầu kia Vân Báo cho giết chết !"

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, phụ thân, nguyên lai ngài là đoán a!"

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Đúng vậy a, ta là đoán, ngươi dùng tầm mắt thủy tinh giết chết Vân Báo, ta lại nhìn không thấy!"

	Diệp Lăng nói: "Xem ra, cái này tầm mắt thủy tinh đích thật là một loại đồ tốt, ta có được cái này tầm mắt thủy tinh về sau, về sau liền có thể vượt cấp khiêu chiến!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Vượt cấp khiêu chiến ngược lại là làm không được, nhưng là đánh lén ngược lại là có thể, phải tránh, về sau gặp địch nhân cường đại, tuyệt đối không nên bại lộ chính ngươi có được tầm mắt thủy tinh loại vật này, ngươi phải biết, tầm mắt thủy tinh loại vật này cực kỳ trân quý, ngàn vạn không thể để người khác biết, hiểu không?"

	Diệp Lăng nói: "Ta đã hiểu, phụ thân!"

	Diệp Thanh Sơn nhìn lên trời bên cạnh đám mây, giống như muốn nói gì lời nói, nhưng là nghĩ nghĩ, lại không có lập tức nói, lúc này, Diệp Vân liền chủ động hỏi: "Phụ thân, ngài là muốn nói với ta lời gì sao?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Lăng nhi, ta có một người bạn, là tại Vân học viện , ngươi có muốn hay không đi Vân học viện a?"

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, Vân học viện?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Đúng vậy a, ta bằng hữu kia là Vân học viện phụ trách thu nhận học sinh, nếu như ngươi muốn đi Vân học viện, ta có thể giúp ngươi liên lạc một chút!"

	Diệp Lăng trong nội tâm thật cũng muốn đi Vân học viện, tới kiến thức một chút những học viện kia bên trong thiên tài học sinh, nhưng là, Diệp Lăng cũng không muốn rời đi phụ thân của mình, bởi vì hắn thực sự là không yên lòng phụ thân tự mình một người trong nhà.

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Ngươi không cần lo lắng cho ta, Lăng nhi, ngươi chỉ cần nói với ta, ngươi có muốn hay không đi Vân học viện, là được rồi!"

	Diệp Lăng nói: "Ta đương nhiên muốn đi Vân học viện , chỉ bất quá ta thật rất lo lắng ngài."