Nghe được Diệp Lăng đáp ứng, Minh Nguyệt cười nói: "Tốt, ngươi đáp ứng quả nhiên sảng khoái, hiện tại, ngươi trở về đi, đợi chút nữa buổi trưa, ngươi lại tới, ta thích tại mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, cùng mình thích người cùng một chỗ leo núi!"

	Diệp Lăng trán ứa ra mồ hôi, cái gì gọi là cùng ngươi thích người cùng một chỗ leo núi, chẳng lẽ ngươi thích ta sao?

	Diệp Lăng trực tiếp hỏi: "Ngươi thích ta, Minh Nguyệt?"

	Minh Nguyệt nhìn xem Diệp Lăng nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Diệp Lăng nói: "Ta cảm thấy không có khả năng, trên thế giới này, cho tới bây giờ đều không có người thích qua ta!"

	Minh Nguyệt nói: "Không có khả năng!"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, trên thế giới này thật không có người thích qua mình, đương nhiên, cái kia không bao gồm kiếp trước của mình, nếu có kiếp trước!

	Kỳ thật có lúc, Diệp Lăng cũng rất cô độc , cảm thấy, nếu có một nữ hài có thể thích mình, quan tâm mình, vậy nên cỡ nào tốt, bất quá bây giờ, cô gái này tựa hồ là xuất hiện, nàng chính là Hoa Nương!

	Chỉ bất quá, Hoa Nương tuổi tác lớn hơn mình rất nhiều, nàng đã là một cái lão cô nương .

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng có chút thở dài, vì cái gì thượng thiên muốn chơi như vậy làm mình đâu, không thể ban cho mình một cái thanh xuân tuổi trẻ thiếu nữ tới sao?

	Lúc này, Diệp Lăng cầm thuốc trở về!

	Xuân Chi nói: "Thiếu gia, ngài trở về a?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ta trở về, đúng, Hoa Nương thế nào, có hay không tốt một chút rồi?"

	Xuân Chi nói: "Nàng hiện tại vẫn là nằm ở trên giường, xem ra nếu như không có thuốc, nàng chỉ sợ còn muốn chịu tội a!"

	Diệp Lăng nói: "Yên tâm đi, ta đã cùng Minh Nguyệt viện trưởng muốn thuốc hạ sốt , nàng ăn hết về sau, hẳn là lập tức liền sẽ tốt!"

	Đem Hoa Nương từ trên giường đỡ lên về sau, Diệp Lăng nói: "Hoa Nương, uống thuốc đi!"

	Hoa Nương nói: "Ta không có bệnh, Diệp Lăng, ta thật không có bệnh, ta chẳng qua là trong nội tâm sốt ruột, lửa công tâm mà thôi!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi lửa công tâm rồi? Đến cùng là bởi vì cái gì mà lửa công tâm đây?"

	Hoa Nương nói: "Ta không phải đã sớm nói qua cho ngươi sao, chúng ta toàn bộ Vân học viện tọa lạc tại một chỗ miệng núi lửa bên trên, nếu như chúng ta lại không nghĩ biện pháp lời nói, chỉ sợ cái này toàn bộ Vân học viện, liền muốn táng thân biển lửa , kia thật là như là Địa Ngục đồng dạng đáng sợ tràng cảnh a!"

	Vừa rồi Hoa Nương lúc ngủ, còn mộng thấy một cái ác mộng, cái kia ác mộng lộ ra vô cùng chân thực, để nàng sợ hãi vô cùng.

	Diệp Lăng nói: "Hoa Nương, ngươi trước không cần lo lắng cái gì , cái gì mộng không mộng , đều không phải chân thực , vì lẽ đó không cần lo lắng."

	Đón lấy, Diệp Lăng đối Xuân Chi nói: "Xuân Chi, ngươi hầu hạ nàng uống thuốc đi!"

	Xuân Chi nói: "Được rồi, thiếu gia!"

	Diệp Lăng thật không muốn cùng Hoa Nương nói nữa, Hoa Nương có vẻ hơi không quá bình thường, có phải là bởi vì nàng đốt đem mình cho cháy khét bôi, Diệp Lăng cảm thấy, vẫn là đi bồi Minh Nguyệt cùng đi leo núi đi thôi, dạng này cũng có thể giải sầu một chút!

	Thế là, Diệp Lăng nói: "Tốt, hiện tại các ngươi hầu hạ nàng đi, ta đi leo núi đi."

	Xuân Chi nói: "Thiếu gia, hiện tại ngài còn có tâm tư leo núi đi a!"

	Diệp Lăng nói: "Ta không phải có tâm tư leo núi, mà là Minh Nguyệt viện trưởng cho ta định nhiệm vụ, ta nhất định phải hoàn thành mới đúng a!"

	Xuân Chi hỏi: "Minh Nguyệt viện trưởng cho ngươi định dạng gì nhiệm vụ?"

	Diệp Lăng cười nói: "Minh Nguyệt viện trưởng nói, muốn ta theo nàng cùng một chỗ bò leo núi, ha ha!"

	Mặc dù nói ra, chính Diệp Lăng đều có một ít không có ý tứ, nhưng là, Diệp Lăng vẫn là nói ra, dù sao, tại cái này Vân học viện bên trong, mặt mũi cái gì , đều đã không quá quan trọng , có đôi khi tự giễu một đôi lời, cũng có thể đấu pháp rơi trầm muộn bầu không khí!

	Xuân Chi nói: "Tốt a, vậy ngươi đi đi, bất quá thiếu gia, ngài đi sớm về sớm nha!"

	Diệp Lăng nói: "Ân, ta đã biết, ta nhất định đi sớm về sớm."

	Rời khỏi phòng về sau, Diệp Lăng hít thở một cái, hôm nay vừa mới mưa , lại chà xát một trận gió, vì lẽ đó thời tiết phá lệ tốt.

	Diệp Lăng một đường chạy chậm, liền đi tới phòng viện trưởng, tại phòng viện trưởng cổng, Minh Nguyệt đã đang đợi mình .

	Minh Nguyệt nhìn thấy Diệp Lăng tới, nhân tiện nói: "Ngươi đã đến, ta đã ở chỗ này chờ ngươi một hồi lâu ."

	Minh Nguyệt đã đổi lại một thân váy trang, ăn mặc so với nàng bình thường đẹp mắt nhiều.

	Diệp Lăng trên dưới đánh giá một phen Minh Nguyệt, cười nói: "Ngươi hôm nay ăn mặc không tệ a, Minh Nguyệt?"

	Minh Nguyệt nói: "Cùng người ta thích cùng một chỗ leo núi, đương nhiên muốn tỉ mỉ cách ăn mặc mình , đúng, chúng ta bây giờ có thể ra sao?"

	Diệp Lăng nói: "Có thể ra."

	Minh Nguyệt hỏi: "Ngươi sẽ không cảm thấy, ta tại bằng hữu của ngươi sinh bệnh thời điểm, mời ngươi cùng đi leo núi, có chút bất cận nhân tình a?"

	Nghe được Minh Nguyệt nói như vậy, Diệp Lăng nghĩ thầm, đương nhiên là bất cận nhân tình, ngươi nào chỉ là bất cận nhân tình a, ngươi quả thực chính là phát rồ a! Người ta bằng hữu ngay tại sinh bệnh, ngươi lại muốn ta cùng ngươi leo núi, ngươi không phải phát rồ, ngươi là cái gì?

	Cũng may mắn ngươi là một cái mỹ nữ, nếu như ngươi Minh Nguyệt là một cái sửu nữ, hoặc là một cái nam nhân, Diệp Lăng đã sớm không để ý tới hắn .

	Trên thế giới này, Diệp Lăng duy nhất sẽ không đắc tội chính là một loại người, đó chính là mỹ nữ, mỹ nữ là không thể đắc tội , dù sao đắc tội mỹ nữ hạ tràng, không có kết quả tốt!

	Có người đem mỹ nữ so làm xà hạt, mặc dù Diệp Lăng cảm thấy, loại này so sánh không bình thường, nhưng là từ nhất định góc độ đến nói lời, có đôi khi, cái ví dụ này thật là đặc sắc tuyệt luân, thỏa đáng vạn phần!

	Minh Nguyệt nhìn xem Diệp Lăng, nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì a, một bên nghĩ còn một bên cười?"

	Diệp Lăng nói: "Ta có thể suy nghĩ gì, ta đương nhiên là đang nghĩ ngươi a!"

	Minh Nguyệt nghe được Diệp Lăng nói như vậy, có chút đỏ mặt mà nói: "Thật sao, ngươi nói đều là thật?"

	Diệp Lăng nói: "Đương nhiên là thật , ta lúc nào lừa qua ngươi a, Minh Nguyệt?"

	Mặc dù hống nữ hài tử vui vẻ, Diệp Lăng không thế nào biết nói, nhưng là làm làm mập mờ, Diệp Lăng vẫn là có thể!

	Hai người, một bên chạy bộ, một bên hướng phía Vân Sơn bên kia trôi qua!

	Vân Sơn chi đỉnh, mây mù lượn lờ, nhìn xem cái kia tràn ngập kì lạ cảnh đẹp Vân Sơn, Diệp Lăng đột nhiên nhớ tới những cái kia giang hồ đạo tặc, những cái kia giang hồ đạo tặc nói muốn tới Vân Sơn đi lên tìm bảo tàng, chẳng lẽ nói, tại cái này Vân Sơn bên trên, thật sự có bảo tàng sao?

	Có một số việc, sẽ không không có lửa thì sao có khói , vì lẽ đó Diệp Lăng cảm thấy, cái này Vân Sơn bên trên thật chẳng lẽ có bảo tàng sao?

	Nếu quả như thật có bảo tàng, như vậy Diệp Lăng cũng sẽ không đem nhưng bảo tàng này toi công tặng cho người khác!

	Diệp Lăng hỏi: "Minh Nguyệt, ngươi nói, cái này Vân Sơn bên trên thật sự có bảo tàng?"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi tin không?"

	Diệp Lăng nói: "Ta không biết, cho nên mới sẽ hỏi ngươi a, như vậy, ngươi sẽ nói cho ta lời nói thật sao?"

	Theo Diệp Lăng, Minh Nguyệt chính là một cái sống hơn một ngàn năm lão yêu bà, mặc dù nàng hiện tại ăn mặc gợi cảm xinh đẹp, hơn nữa nhìn đi lên rất trẻ trung, nhưng là y nguyên không cải biến được nàng là một cái lão yêu bà sự thật!

	Bình thường mà nói, lão yêu bà đều là rất giảo hoạt.