Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 307: Ôn nhu hương
 
 	Giữa các võ giả cạnh tranh, thông thường tương đương tàn khốc.
 
 	Võ giả gia tộc, võ giả giữa các môn phái cạnh tranh, cũng là đem loại này tàn khốc phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Hiện tại Đổng gia, còn sống sót võ giả, đã không có bao nhiêu.
 
 	Một mặt khác La gia, gần như cũng là như vậy.
 
 	Đương nhiên tại trên một điểm này, bọn họ trách cứ Diệp gia không chỉ có là không có tác dụng, hơn nữa cũng là không có lý do gì.
 
 	Bởi vì lúc sớm nhất, vốn là bọn hắn Đổng gia cùng La gia bắt đầu trước công kích Diệp gia, nếu như bọn họ đánh vào Diệp gia, trên căn bản, vì nhổ cỏ tận gốc, cũng vì có thể càng tốt hơn địa nắm giữ Diệp gia tài nguyên, cái kia khả năng nhất là muốn sát quang người của Diệp gia.
 
 	Người của Diệp gia, hiện tại phản giết bọn hắn, đó cũng là hai gia tộc này muốn tấn công Diệp gia, hẳn là trả giá cao!
 
 	Đã đến ngày thứ ba thời điểm, Đổng gia các loại mùi máu tanh, mới chậm rãi bắt đầu tiêu tan.
 
 	Cũng là đã đến ngày hôm nay thời điểm, Diệp gia rất nhiều đệ tử bình thường, cũng lại đây tham dự vào nhặt xác trong đội ngũ.
 
 	Đổng gia uy hiếp, trên căn bản cũng đã nhổ rồi, Diệp Lăng bọn họ cũng bắt đầu trở về rút lui.
 
 	Trải qua như vậy một lần chiến đấu, Diệp Lăng cảm nhận được đồ vật khá nhiều.
 
 	Đặc biệt là đánh giết Đổng Thanh cái kia một đoạn chiến đấu, càng làm cho Diệp Lăng thu hoạch không ít.
 
 	Đó là Diệp Lăng đang cùng các loại võ giả trong chiến đấu, nguy hiểm nhất một lần.
 
 	Mặc dù nói trước kia Diệp Lăng, đang cùng một ít cường giả đối chiến thời điểm, đều là bị thương nặng, là miễn cưỡng mới đánh giết đối thủ. . . Nhưng hắn cùng Đổng Thanh chiến đấu, nhưng trên căn bản không có miễn cưỡng cảm giác.
 
 	Nhưng tại trên thực tế, Diệp Lăng cùng Đổng Thanh chiến đấu, tuy rằng Diệp Lăng hầu như không có thụ tổn thương, nhưng này trung gian trình độ nguy hiểm, cũng thật không phải trước đây có thể so sánh.
 
 	Đó là chân chính sống chết trong chớp mắt.
 
 	Đổng Thanh công kích, dù cho hơi có chút rơi xuống Diệp Lăng trên người, hắn liền sẽ chết. . .
 
 	Nhưng Diệp Lăng chịu đựng được.
 
 	"Những kia không có giết chết của ta, đều sẽ để cho ta càng mạnh mẽ hơn!"
 
 	Đây là đã từng một cái võ giả, đã nói.
 
 	Này tại toàn bộ Đông Thắng Thần châu, cũng là thuộc về một loại kinh điển.
 
 	Câu nói này dùng tại Diệp Lăng nơi này, cũng tương đương thích hợp.
 
 	Mỗi một tràng ác chiến, đối với Diệp Lăng tới nói, đều là rất không tệ kinh nghiệm, đều có thể cho thực lực của hắn tăng lên, cung cấp trợ giúp cực lớn.
 
 	Cùng Đổng Thanh trận này ác chiến, đối với Diệp Lăng tới nói, hắn có được đồ vật gì đó cũng khá nhiều.
 
 	Lần này, chỉ cần hắn có thể đủ phân đến một ít Chân Nguyên Thạch, hẳn là liền trực tiếp có thể bước vào Hóa Thần tam trọng thiên đỉnh phong hàng ngũ.
 
 	Đã đến vào lúc ấy, Diệp Lăng hẳn là có thể đối phó Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ võ giả!
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng chỉ cần có đầy đủ Chân Nguyên Thạch, hẳn là rất có thể trực tiếp bước vào Hóa Thần tứ trọng thiên hàng ngũ.
 
 	Cho đến lúc đó hắn có thể đủ đối phó kẻ địch cấp bậc, cũng là càng thêm mạnh mẽ.
 
 	Đợi được Diệp gia rất nhiều mọi người sau đó đi tới, Diệp Lăng cũng là một lần nữa trở về Diệp gia rồi.
 
 	Diệp Lăng đầu tiên nhìn thấy Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết.
 
 	Lần này Diệp gia, Đổng gia, La gia ba gia tộc lớn quyết chiến, Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết, tuy nhiên đối với đệ tử bình thường tới nói, tu vi đã khá cao, nhưng bọn họ tại dạng này quyết chiến bên trong, vẫn là rất khó tham dự vào trong chiến đấu chân chính.
 
 	Vì lẽ đó hai người đúng là cũng không có quá to lớn tổn thương.
 
 	Chỉ là quan hệ như vậy đã đến ba gia tộc lớn sau này vận mạng một trận chiến bọn họ lại không có thể tham gia. . . Chuyện này với bọn họ tới nói, là một kiện tương đương khó chịu sự tình.
 
 	Bọn họ nhìn thấy người khác rất nhiều đều tại dạng này một trận chiến đấu bên trong bày ra của mình sở học, trong lòng càng là rất khó chịu.
 
 	Ngày hôm nay Lý Phàm cùng diệp ánh tấn đến Diệp Lăng, đều mang theo vài phần thật không tiện.
 
 	Diệp Lăng an ủi bọn họ vài câu, hai người tâm tình cũng khá hơn một chút, Diệp Lăng sau khi lại gặp phải diệp lan.
 
 	Diệp lan đã trực tiếp đến Hóa Thần tam trọng thiên hậu kỳ, đây là một thường thường tại trong thực chiến tôi luyện của mình nữ đao khách.
 
 	Nàng nhìn thấy Diệp Lăng sau khi, đánh chào hỏi.
 
 	Trận chiến đấu này, nhìn ra, nàng hẳn là bỏ ra không ít, bởi vì coi như là diệp lan gương mặt trên, cũng xuất hiện một cái từ khóe mắt mãi cho đến dọc theo mũi gọt xuống đến, liền đến một mặt khác khóe miệng vết sẹo.
 
 	Dù sao nàng là mạnh như vậy võ giả, tuy rằng vết sẹo này xem ra rất đáng sợ, nhưng hoàn toàn tốt lên nhiều lời nói, là không nhìn ra quá nhiều đồ vật tới.
 
 	Đương nhiên rồi, đối với diệp lan người như vậy tới nói, tuy rằng nàng là nữ, nhưng nếu như trên mặt của chính mình vết sẹo không hội trưởng được rồi, nàng cũng không sẽ có cảm giác gì.
 
 	"Cũng còn tốt, ngươi cũng sống!"
 
 	Diệp lan nhìn thấy Diệp Lăng sau khi, câu nói đầu tiên thì ra là như vậy, điều này làm cho Diệp Lăng có bao nhiêu bất đắc dĩ.
 
 	"Ta đương nhiên sẽ không chết!"
 
 	Hai người nói rồi mấy câu nói sau khi, Diệp Lăng hướng về đệ tử ngoại môn khu cư trú đi tới.
 
 	Lần này, Đổng gia cùng La gia, cũng chém giết toàn bộ Diệp gia quá nhiều người, có ít nhất hai phần ba võ giả tại trường hạo kiếp này bên trong chết đi.
 
 	Diệp Lăng trong lòng cũng bắt đầu mong nhớ Trầm Hân, diệp quang bọn họ.
 
 	Hắn muốn nhìn một chút, mấy người này an nguy.
 
 	Diệp Lăng đi tới Trầm Hân nhi nơi ở, bên trong cũng không có người, điều này làm cho Diệp Lăng có một ít dự cảm bất tường.
 
 	"Nàng không biết. . ."
 
 	Diệp Lăng có chút không dám nghĩ tới.
 
 	Hắn không hy vọng Hoa Sơn trấn người của Diệp gia, có bất luận cái nào chết đi.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu dọc theo tiểu Lộ hướng phía trước, sau đó trở lại diệp quang nơi ở bên ngoài, lúc này mới nhìn thấy Trầm Hân nhi bóng người quen thuộc.
 
 	"Hân tỷ!"
 
 	Diệp Lăng hô một tiếng.
 
 	"Diệp Lăng!"
 
 	Trầm Hân Nhi chuyển qua đầu nhìn thấy Diệp Lăng, cũng nhìn thấy trên mặt hắn sốt ruột.
 
 	Điều này là bởi vì Diệp Lăng một mực không có tìm được Trầm Hân nhi được chứ cấp.
 
 	Trầm Hân nhi trước đó tại Đổng gia cùng La gia đại chiến bên trong, biết mình không xen tay vào được, cũng chỉ có thể tìm một chỗ trốn đi.
 
 	Sau khi chính là đất trời tối tăm đại chiến, nàng chuyện làm thứ nhất chính là hỏi thăm Diệp Lăng tung tích.
 
 	May là, trên căn bản tất cả mọi người đều cùng nàng nói, Diệp Lăng còn sống.
 
 	Nhưng trong lòng nàng vẫn như cũ rất lo lắng, chỉ có điều lo lắng cũng không có cách nào, nàng cũng không qua bên kia, chỉ có thể chờ đợi.
 
 	Mãi cho đến nàng bây giờ thấy Diệp Lăng.
 
 	Đã trải qua sinh tử, nhìn thấy rất nhiều thứ, vào giờ phút này, Trầm Hân nhi đôi mắt đẹp bên trong, lấp đầy nước mắt.
 
 	Nàng đang kêu một tiếng Diệp Lăng sau khi, ba chân bốn cẳng, vọt thẳng lại đây, sau đó ôm lấy Diệp Lăng, nước mắt nhào tốc nhào tốc địa rơi vào Diệp Lăng trên y phục.
 
 	". . ."
 
 	Diệp Lăng có chút không nói gì, không biết vì sao sự tình đột nhiên đã biến thành như vậy.
 
 	Trầm Hân nhi cái phản ứng này, tựa hồ có chút lớn a!
 
 	Vào lúc này Trầm Hân nhi toàn thân áo trắng, trên người mặc tương đối rộng rãi, thế là, cái kia no đủ mềm mại, rồi lại tràn ngập co dãn bộ ngực, sẽ tùy Trầm Hân nhi áp lực, chỉa vào Diệp Lăng trên lồng ngực.
 
 	Mà Diệp Lăng tầm mắt, cũng có thể đã gặp nàng cổ áo bên trong cái kia Như Sương như tuyết trắng nõn da thịt.
 
 	Mái tóc thật dài mang theo một loại độc hữu hương vị, để Diệp Lăng lập tức tại ôn nhu như vậy trong thôn, có vẻ không biết làm thế nào!
 
 	Chung quanh rất nhiều người nhóm, nhìn thấy Trầm Hân nhi đột nhiên ôm lấy một người đàn ông, trong lòng đều tương đương đố kị.
 
 	Dù sao, Trầm Hân nhi tướng mạo còn có ông trời của nàng mới, vì nàng thắng được đông đảo người theo đuổi. . .
 
 	Những người này đối với Diệp Lăng thập phần tức giận, nhưng nhìn rõ ràng đây là Thanh Dương huyện thiên tài số một Diệp Lăng sau khi, nhóm người này tức giận cũng là tan thành mây khói.
 
 	Bởi vì bọn họ biết rõ, tại Diệp Lăng trước mặt, mình làm không được cái gì.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: