Chương 600: Thỉnh Thần Thuật bí mật
 
 	Trải qua trận đầu đối mặt Thạch Thành Cương chiến đấu sau khi, Diệp Lăng tại đây một lần thi đấu bên trong, tiếng tăm sẽ không đoạn tăng trưởng.
 
 	Càng ngày càng nhiều người biết cái này thuần túy dựa vào thân thể chiến đấu kỳ nhân. . . Cũng biết cái này tương đương cường đại siêu cấp võ giả.
 
 	Sau mọi người cũng nhìn thấy càng có bao nhiêu hơn liên quan với Diệp Lăng đồ vật. . .
 
 	Mà vừa mới kia quá khứ trận thứ hai, đối với mọi người tới nói cũng là một lần tương đương cường đại chấn động!
 
 	Này đi qua trận thứ hai, Diệp Lăng đúng là không có kéo dài loại kia chỉ là dùng thân thể đến tiến hành tranh đấu phương thức, hắn cũng bắt đầu ở rất nhiều mong đợi người trước mặt bạo phát chân khí của mình, thế nhưng, rất nhiều người căn bản cũng không có thấy rõ Sở Diệp Lăng rốt cuộc là làm sao bạo phát chân khí, đối thủ liền đã thua. . . Hơn nữa là không giữ lại chút nào địa đã thất bại.
 
 	Tại Diệp Lăng trước mặt, cái này bùng nổ ra rất cường đại sức chiến đấu đồng thời khiến người ta cảm thấy cảm giác mới mẻ, nên trọng thương Diệp Lăng Diêm Đoan, kết quả bất quá chỉ là tại Diệp Lăng một chiêu dưới, cũng đã trực tiếp bị chém bại, nếu như hắn chịu thua tốc độ không nhanh lời nói thậm chí có khả năng bị trực tiếp chém chết.
 
 	Vì lẽ đó, có thể tưởng tượng được, bây giờ đối với với mọi người tới nói, Diệp Lăng danh tự này đại biểu chính là cái gì.
 
 	Đầu tiên chính là loại kia thuần túy dùng sức mạnh thân thể đến đánh bại đối thủ cường hãn võ giả, điểm này là sớm nhất tiến vào mọi người trong tai, rất nhiều người đều tương đối hiếu kỳ, một cái thuần túy dùng thân thể chiến đấu võ giả, bọn họ đây từng thấy không nhiều, thế nhưng Diệp Lăng thật sự mạnh như vậy. . .
 
 	Hơn nữa có người nói hắn vẫn nắm giữ chân khí năng lượng, cũng không phải một cái thuần túy luyện thể giả: Nếu không thì, cái kia Đồng Đông là làm sao bị giết chết?
 
 	Kết quả ngày hôm nay, Diệp Lăng lại một lần đổi mới mọi người đối với hắn nhận thức, cũng làm cho tất cả mọi người hiểu thêm Diệp Lăng người này đến tột cùng khủng bố cỡ nào.
 
 	Chủ yếu là bọn họ trước đó đã được kiến thức Diêm Đoan một chiêu kia đến tột cùng mang theo cỡ nào năng lượng mạnh mẽ, kết quả, mạnh mẽ như vậy một cái Diêm Đoan, tại Diệp Lăng trước mặt, lại một chiêu đều sống không qua, có thể tưởng tượng được, Diệp Lăng mạnh bao nhiêu!
 
 	Vào giờ phút này, thảo luận quá nhiều người rồi.
 
 	"Cái này Diệp Lăng thật sự rất cường! Mới bắt đầu lần thứ nhất nhìn thấy hắn và cái kia Thạch Thành Cương đối chiến, hồi đó còn chẳng qua là cảm thấy Diệp Lăng người này khá kỳ quái, hắn cũng có rất đặc biệt địa phương, nhưng là bây giờ vừa nhìn, không thể chỉ a. . . Cái này Diệp Lăng hắn càng thêm địa phương đáng sợ còn có thật nhiều thật nhiều, nhất là bây giờ, hắn lại có thể để Diêm Đoan một chiêu cũng không ngăn nổi chính mình!"
 
 	"Đúng vậy a đúng a! Trước đó cái kia Diêm Đoan bạo phát một chiêu kia Thỉnh Thần Thuật thời điểm, ta thậm chí có một loại trời cũng sắp sụp xuống cảm giác, không khí đều bị hắn đánh ra một cái to lớn chỗ trống, ai có thể nghĩ tới, một chiêu như vậy, Diệp Lăng lại trực tiếp liền tiêu diệt! Thật sự rất khủng bố!"
 
 	"Xem ra, lần này người thứ nhất tranh cướp giả, rất có thể Diệp Lăng cũng là một cái trong số đó!"
 
 	"Cái này đúng là có chút đã qua đi, Diệp Lăng tuy rằng thực lực rất mạnh, thế nhưng muốn có được người thứ nhất vẫn là rất khó khăn chứ? Hiện tại chúng ta này một cái tổ cũng là Tàng Long Ngọa Hổ, cũng có rất nhiều thực lực đặc biệt mạnh! Tỷ như nói cái kia Vũ Văn hoa phong, hiện tại hắn cũng là đã thắng liên tiếp hai trận, hơn nữa đối thủ đều là Phản Hư nhị trọng thiên, nhưng đều không có năng lực tại dưới tay của hắn đi tới một chiêu. . . Cái này cũng rất mạnh!"
 
 	"Mặt khác cũng có một cái khá mạnh, là cái nữ hài, gọi Chu Linh, thực lực của nàng cũng rất mạnh, cũng đều là tại trong vòng nhất chiêu giải quyết chiến đấu, dù cho đối thủ là nam tính võ giả vẫn là cái gì cũng tốt, nói chung ở trước mặt của nàng, căn bản cũng không phải là đối thủ a!"
 
 	. . . Tại nghị luận của mọi người trong thanh âm, Diệp Lăng cũng đi xuống.
 
 	Vào giờ phút này, hắn đối với Thỉnh Thần Thuật thật đúng là có chút hứng thú.
 
 	Bất quá Diệp Lăng hứng thú cũng không ở chỗ hắn muốn là học được loại này Thỉnh Thần Thuật, hắn dù sao cũng là một cái chính thống võ giả, dù cho hắn đối với Thỉnh Thần Thuật có chút ngạc nhiên, nhưng là tuyệt đối sẽ không tu luyện, dù sao Thỉnh Thần Thuật thứ này, dùng để hiếu kỳ coi như cũng được, nhưng nếu như dùng để làm vì mình phương thức chiến đấu. . . Đó là thật không có cần gì phải.
 
 	Hắn chủ yếu là có chút hiếu kỳ, đến cùng bọn họ mời đến cái gọi là thần linh, rốt cuộc là thứ gì?
 
 	Hắn dù sao cũng là một cái võ giả, đối với rất nhiều chuyện cũng có thuộc về mình đặc biệt kiến giải, cũng sẽ không dễ dàng bị một ít mặt ngoài đồ vật cho mê hoặc.
 
 	Vì lẽ đó, dù cho thứ này đúng là cái gọi là thần linh, cái kia Diệp Lăng cũng muốn muốn biết rõ ràng rõ ràng, cái này thần linh đến tột cùng là vật gì, là một loại năng lượng hay là nói một loại Linh Hồn? Vẫn là một loại tinh thần? Diệp Lăng không rõ ràng cái vấn đề này. Vì lẽ đó Diệp Lăng đối với chuyện này tương đối hiếu kỳ. . .
 
 	Nếu như chuyện này thật sự có thể hoàn toàn hiểu rõ lời nói, kia đối chính mình tới nói cũng hẳn là một loại không sai trải nghiệm, chí ít hắn sau khi cũng sẽ có thể biết rõ càng nhiều năng lượng kết cấu, đến thời điểm thực lực của mình cũng có thể hoàn thành tiến bộ! Hiện tại cái này chút chính là Diệp Lăng đánh chính là bàn tính.
 
 	Bởi vì có Lam Sắc Quang Điểm loại này nghịch thiên đồ vật, vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại cũng một mực tại trở về chỗ lúc trước cái kia trận chiến đấu, Lam Sắc Quang Điểm năng lượng có thể làm cho trước đó cái kia trận chiến đấu bất luận cái nào tin tức đều so sánh rõ ràng rõ ràng, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng chính là thông qua Lam Sắc Quang Điểm loại năng lực này, không ngừng chiếu lại trước đó cái kia Diêm Đoan sử dụng năng lực, hắn một mực tại cảm thụ loại này Diêm Đoan năng lực bất luận cái nào khí tức.
 
 	Bất quá, đã qua rất lâu hắn cũng không chiếm được cái gì so sánh hữu dụng kết luận, hơi có chút tính kiến thiết kết quả, cũng chính là Diệp Lăng cảm giác được, cái này Diêm Đoan cái loại này cường hãn năng lượng, là đột nhiên chồng chất đi lên, đây cũng là từ một cái hết sức kỳ quái không gian lại đây, liền có chút nhi như là túi trữ vật, trong bao trữ vật kết nối lấy chính là một không gian khác, mà Diêm Đoan bọn họ những người này, hay là cũng có thể từ một không gian khác thu được một ít khá kỳ quái năng lượng. . .
 
 	Nhưng cân nhắc cũng chỉ cái này đến, Diệp Lăng cũng sẽ không nghĩ tới quá nhiều, hắn hiện tại chủ yếu chú ý, vẫn là trước đó cái kia tràng trong chiến đấu được mất.
 
 	Đến cuối cùng, Diệp Lăng cảm ngộ đến đồ vật cũng thật là càng ngày càng nhiều, hắn đối với chính mình con đường sau đó cần phải thế nào đi, cũng có càng nhiều ý nghĩ.
 
 	Sau khi, đã đến tiếp cận lúc xế chiều, Diệp Lăng trận thứ ba tỷ thí đã đến!
 
 	Trận tỉ thí này, đối thủ của hắn là một cái Phản Hư nhất trọng thiên võ giả, không thể không nói, hiện tại Diệp Lăng nhân khí đúng là quá cao, cho dù là hắn và đối thủ như vậy chiến đấu, bên cạnh cũng có rất nhiều người đang quan sát, đang đợi, hy vọng có thể từ Diệp Lăng trong chiến đấu học được một chút tương tự với kinh nghiệm chiến đấu các loại đồ vật. . .
 
 	Thế nhưng, để cho bọn họ thất vọng chuyện xuất hiện.
 
 	"Ta chịu thua!" Người võ giả này cũng thật là thẳng thắn dứt khoát, trực tiếp liền nói như vậy một câu, lần này, tên to xác nhi mắt choáng váng.
 
 	"Ngươi làm sao có thể chịu thua đây? Đánh đều không đánh liền chịu thua, tình huống thế nào mà!"
 
 	"Một điểm ý chí chiến đấu đều không có, ngươi làm sao luyện võ!"
 
 	. . . Âm thanh không ngừng, cái kia Phản Hư nhất trọng thiên võ giả bị nói tới hôi lưu lưu. Tương tự với kinh nghiệm chiến đấu các loại đồ vật. . .
 
 	Thế nhưng, để cho bọn họ thất vọng chuyện xuất hiện.
 
 	"Ta chịu thua!" Người võ giả này cũng thật là thẳng thắn dứt khoát, trực tiếp liền nói như vậy một câu, lần này, tên to xác nhi mắt choáng váng.
 
 	"Ngươi làm sao có thể chịu thua đây? Đánh đều không đánh liền chịu thua, tình huống thế nào mà!"
 
 	"Một điểm ý chí chiến đấu đều không có, ngươi làm sao luyện võ!"
 
 	. . . Âm thanh không ngừng, cái kia Phản Hư nhất trọng thiên võ giả bị nói tới hôi lưu lưu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: