Lệ Toa nhìn thấy hai người đoàn tụ, liền cười nói: "Hai người các ngươi chẳng lẽ là huynh đệ sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta cùng hắn không phải huynh đệ, chẳng qua là một cái gia tộc bên trong , chúng ta đều họ Diệp."

	Diệp Vân hỏi: "Diệp Lăng, nàng là ai a?"

	Diệp Lăng cười nói: "Nàng chính là toà này thạch ốc chủ nhân, ngươi chỗ ăn vụng bánh rán hành, cũng là người ta làm !"

	Diệp Vân vội vàng nói xin lỗi nói: "Thật sự là thật xin lỗi a, ta đi tới toà này trên hải đảo về sau, bụng thực sự là quá đói, vì lẽ đó ta mới tiến vào tìm đồ ăn , thật sự là không có ý tứ!"

	Lệ Toa nói: "Không sao, đối Diệp Lăng, bụng của ngươi cũng đói bụng, đúng không, như vậy các ngươi liền cùng một chỗ ăn đi, dù sao ta chỗ này bánh rán hành đủ nhiều , đủ hai người các ngươi ăn."

	Diệp Lăng nói: "Vậy thì cám ơn ngươi , Lệ Toa!"

	Sau khi nói xong, Diệp Lăng liền không khách khí , cùng Diệp Vân cùng một chỗ, dùng những cái kia bánh rán hành bắt đầu lấp bụng của mình, nói thật, bụng của mình đã vô cùng đói bụng, thật sự nếu không ăn đồ ăn, khẳng định liền bị đói xong chóng mặt trôi qua!

	Lệ Toa nhìn xem hai người ăn đến lang thôn hổ yết bộ dáng, cười nói: "Từ nay về sau, có hai người các ngươi bồi tiếp ta cùng một chỗ tại trên hải đảo này sinh hoạt, ta cũng liền không tịch mịch , ai, từ khi ta bị xông lên toà này trên hải đảo về sau a, mỗi ngày đều cùng những cái kia dã nhân sinh hoạt chung một chỗ, quả thực là nhàm chán chết rồi."

	Diệp Lăng nói: "Những cái kia dã nhân, đều là toà này trên hải đảo dân bản xứ sao?"

	Lệ Toa nói: "Đúng vậy a, những cái kia dã nhân là toà này trên hải đảo dân bản địa, tại ta bị vọt tới toà này trên hải đảo trước đó, bọn hắn liền sinh hoạt ở nơi này , sự thông minh của bọn họ không cao, chỉ so với hầu tử thông minh một điểm mà thôi."

	Diệp Lăng nói: "Thật sao?"

	Lệ Toa nói: "Ân, là như vậy, những cái kia dã nhân, căn bản là không có cách cùng chúng ta bình thường giao lưu , vì lẽ đó bình thường, các ngươi nhớ kỹ, đừng trêu chọc bọn hắn là được rồi, mặc dù bọn hắn trí lực không cao, nhưng là nếu như ngươi chọc bọn hắn, vậy bọn hắn nhất định sẽ có thù tất báo ."

	Diệp Lăng hỏi tiếp: "Đúng rồi, toà này hải đảo có danh tự sao?"

	Lệ Toa nói: "Có danh tự a, toà này hải đảo gọi là Long Đảo!"

	Diệp Lăng hỏi: "Long Đảo, vì cái gì toà này hải đảo gọi là Long Đảo."

	Lệ Toa nói: "Tại toà này hải đảo phía Tây, có cự long xuất hiện."

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi sẽ không là nói đùa a, nơi này làm sao lại có cự long xuất hiện đâu?"

	Cự long, tương truyền là sinh hoạt ở trong nước biển một loại cổ sinh vật, Diệp Lăng trước kia chỉ ở trên sử sách gặp mặt qua loại này cổ sinh vật, nhưng là tại hiện thực bên trong, Diệp Lăng nhưng xưa nay chưa từng gặp qua cự long!

	Lệ Toa nói: "Ta không có đùa giỡn với ngươi, ta thật gặp qua cự long, mỗi khi trên hải đảo trời mưa thời điểm, đầu kia cự long liền sẽ tại toà này hải đảo chung quanh bắt đầu phun nước! Có đến vài lần, ta tại tòa hòn đảo này phía Tây, liền gặp qua đầu kia cự long."

	Diệp Lăng nói: "Có đúng không, như vậy chờ có thời gian thời điểm, ngươi dẫn ta đi nhìn xem, ta cũng muốn gặp biết một chút!"

	Lệ Toa nói: "Ân, tốt, có thời gian ta nhất định dẫn ngươi đi, hiện tại, ta trước mang các ngươi đến trên đảo bốn phía đi dạo, để các ngươi tìm hiểu một chút trên đảo hoàn cảnh."

	Tại Lệ Toa dẫn dắt phía dưới, Diệp Lăng cùng Diệp Vân liền bắt đầu hiểu rõ cái này trên Long đảo mặt hoàn cảnh!

	Long Đảo diện tích không lớn, một chút liền có thể nhìn tới đầu, bất quá trên Long đảo mặt tài nguyên lại rất phong phú, tại Long Đảo phía đông, có một khối ruộng lúa mì, chính là Lệ Toa trồng , tại ruộng lúa mì phía dưới, còn có một khối đậu nành ruộng, cũng là Lệ Toa trồng !

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi ở đây trồng không ít thu hoạch a!"

	Lệ Toa nói: "Đúng vậy a, toà này hải đảo mặc dù nhỏ, nhưng là cũng may ăn cái gì đều có, chỉ cần mình vất vả cần cù canh tác, cũng không cần lo lắng không có đồ ăn, đất này mặt cỏ dại có chút nhiều, dù sao các ngươi hôm nay cũng không có chuyện gì, liền giúp ta làm cỏ đi, thế nào?"

	Diệp Lăng cười nói: "Tốt a, chúng ta ăn ngươi làm bánh rán hành, lẽ ra giúp ngươi làm cỏ!"

	Lệ Toa cười nói: "Bớt lắm mồm a, khô nhanh hơn một chút đi, tại trước khi mặt trời lặn, tốt nhất đem trong đất tất cả cỏ đều cuốc sạch sẽ, ta trở về làm cơm tối đi, chờ các ngươi làm xong sống, liền có thể trở về ăn cơm ."

	Diệp Lăng nói: "Được rồi, chúng ta nhất định sẽ làm rất tốt ."

	Lệ Toa đi , mà Diệp Lăng cùng Diệp Vân thì tại lúa mì trong đất bận rộn !

	Mặc dù toà này trên hải đảo trời trong gió nhẹ , ruộng lúa mì bên trong lúa mì sinh trưởng rất khá, nhưng là có cỏ dại, vậy liền sẽ ảnh hưởng đến lúa mì sinh trưởng, cho nên nói, Diệp Lăng cùng Diệp Vân hai người làm được rất chăm chỉ, đem cái kia trong đất cỏ dại toàn bộ đều lột sạch!

	Diệp Vân nói: "Diệp Lăng ca, chẳng lẽ chúng ta sau này, cũng chỉ có thể sinh tồn ở cái này trên hải đảo sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta tin tưởng kia là tạm thời, ta tin tưởng chỉ cần chúng ta nghĩ biện pháp, về sau khẳng định có thể tìm tới rời đi toà này hải đảo biện pháp, ngươi không cần nhụt chí!"

	Diệp Vân nói: "Tốt a, hiện tại cũng chỉ có dạng này an ủi mình, ta chính là lo lắng, nếu như ta thật lâu cũng không có cách nào trở về, như vậy cha mẹ của ta nhất định sẽ lo lắng ta."

	Diệp Lăng nói: "Ta sao lại không phải đâu, ta nghĩ, phụ thân ta hiện tại khẳng định tại nhắc tới ta đến cùng đi nơi nào đâu."

	Hai người vừa nói chuyện, một bên nhổ cỏ, thời gian trôi qua nhanh chóng, đến khi chạng vạng tối, hai người rốt cục đem mặt đất cỏ dại toàn bộ đều lột sạch!

	Lúc này, Lệ Toa đi tới, hô: "Ai nha, hai huynh đệ các ngươi làm tốt lắm a, đem mặt đất cỏ dại đều cho xử lý sạch sẽ!"

	Diệp Lăng cười nói: "Hẳn là !"

	Diệp Lăng rửa tay, lần thứ nhất làm việc nhà nông, vì lẽ đó nắm tay đều siết ra một chút vết thương, hiện tại cũng có chút đau đau đớn!

	Diệp Vân cũng rửa tay, cười nói: "Diệp Lăng ca, ngươi trông ngươi xem tay bạch , trước kia khẳng định không có làm qua việc nhà nông a?"

	Diệp Lăng nói: "Ta không nhớ rõ ta cuộc sống trước kia , ha ha."

	Diệp Vân nói: "Diệp Lăng ca, ngươi thật mất trí nhớ qua?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ha ha!"

	Hai người rửa sạch tay, liền về tới trong nhà đá, Lệ Toa đem làm tốt canh thịt đã bưng lên, nói: "Các ngươi nếm thử, ta làm ăn có không ngon hay không ăn?"

	Diệp Lăng nếm thử một miếng, nói: "Không tệ a, ngươi đây là dùng cái gì thịt làm , ăn ngon như vậy!"

	Diệp Vân cũng nếm thử một miếng, nói: "Ân, mỹ vị cực kỳ, trong này tăng thêm cái gì gia vị a?"

	Lệ Toa cười nói: "Cũng không có thêm cái gì gia vị, các ngươi thấu hoạt ăn đi, ta còn sợ các ngươi ăn đến không quen đâu."

	Diệp Lăng cười nói: "Sẽ không không quen , Lệ Toa làm đồ ăn, là món ngon nhất , ha ha!"

	Diệp Lăng cảm thấy rất may mắn, nếu như mình không có tại toà này trên hải đảo gặp được Lệ Toa, như vậy mình cùng Diệp Vân hiện tại đến cùng làm như thế nào sinh hoạt đâu, nhất định sẽ sinh hoạt rất gian nan a?

	Diệp Lăng nhìn xem Lệ Toa, hỏi: "Lệ Toa, lúc trước ngươi bị nước biển vọt tới toà này trên hải đảo về sau, ngươi là thế nào dần dần thích ứng trên hải đảo này sinh hoạt ?"