Sáng sớm, cùng ngày tế tia nắng đầu tiên xông phá nặng nề tầng mây lúc, sương mai chỗ ngưng kết mà thành giọt sương theo gió diêu động, phiến lá đong đưa thời điểm, từng giọt nho nhỏ óng ánh hạt sương thuận cái kia phiến lá kinh mạch chậm rãi rơi xuống đất, ánh nắng thất thải chiếu nghiêng trong rừng cây, nhàn nhạt bóng loáng bao phủ lên sương mù chính vô biên lan tràn. ?

	Lâm Dực hắt xì hơi một cái, hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi, còn buồn ngủ nhìn xem cái kia sớm đã dập tắt hỏa diễm than củi, ngón tay dụi dụi mắt, đúng lúc này, bên tai chỗ truyền đến Diệp Lăng thanh âm, "Ngươi đã tỉnh?"

	"Ừm." Lâm Dực gật đầu cười nói, hắn đứng người lên, trên thân cái kia có chút ẩm ướt hạt sương còn còn sót lại lấy quỹ tích, hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, lười biếng tư thái như là một con thật thà mèo lộ ra mỏi mệt.

	Một đêm giấc ngủ, chân khí mặc dù hoàn toàn khôi phục , có thể cái kia thật sâu cảm giác mệt mỏi lại là xông lên đầu.

	Bỗng nhiên hắn sững sờ, ánh mắt thuận cái kia than củi phương hướng nhìn về phía Diệp Lăng, nói: "Ngươi. . . Ngươi vậy mà dậy sớm như thế, chẳng lẽ lại đêm qua thời điểm, ngươi căn bản liền không có ngủ?"

	"Không, ta ngủ, chỉ là ta lên tương đối sớm mà thôi, Lâm Dực, ngươi biết chúng ta theo sau khi đi vào đến bây giờ đã bỏ ra thời gian bao nhiêu lâu rồi sao?" Diệp Lăng thản nhiên nói, trong tay hắn bưng lấy một cái có chút đỏ quả nhẹ nhàng cắn, khóe miệng nước tràn ra lúc, một cỗ nồng đậm mùi trái cây vị nóng Lâm Dực nuốt một ngụm nước bọt.

	Hắn hơi khô cười, nhìn xem Diệp Lăng tay kia trong lòng quả, cũng không quản Diệp Lăng có đáp ứng hay không, một tay thuận cầm trực tiếp nâng ở trong lòng bàn tay chính là gặm xuống dưới, ngôn ngữ hàm hồ nói: "Đại khái đã ba ngày đi."

	"Ba ngày ." Diệp Lăng hít sâu một hơi, ba ngày thời gian bọn hắn y nguyên dừng lại tại Giá Liệp thú sâm rừng bên ngoài, còn không có tiến vào chân chính trung tâm, dù giết không ít yêu thú, nhưng trên thực tế trừ chân khí tiêu hao bên ngoài, thực lực của hắn, tu vi của hắn không có nửa điểm tăng tiến, cái này khiến hắn rất là bất mãn.

	Có thể ở tại săn thú rừng rậm thời gian cũng chỉ có một tháng, mà bây giờ bọn hắn đã qua ba ngày thời gian, trọn vẹn chỉ có cái kia hai mươi bảy còn có thể cung cấp bọn hắn đi tìm trong truyền thuyết thần đường.

	Hai mươi bảy ngày, thời gian lắc lắc thoáng qua một cái, là không có một chút nhàn tâm có thể đi làm sự tình khác.

	Hắn hít sâu một hơi, sáng sớm cái kia mùi thơm ngát cỏ thơm khí tức tràn vào trong mũi, nói: "Chúng ta đi thôi, lần này nhất định phải tiến vào săn thú rừng rậm nội bộ, hai mươi bảy ngày thời gian, nhất định phải tìm tới cái kia thần đường."

	"Như thế nôn nóng, đối với một cái tu vi hơn phân nửa đệ tử mà nói, cũng không phải một chuyện tốt nha." Lão nhân trụ lên quải trượng, từ dưới đất đứng lên, hắn ngắm nhìn Diệp Lăng cái kia có chút lo lắng thần mâu, cười nhạt một cái nói: "Kỳ thật, muốn tiến vào săn thú rừng rậm nội bộ, là rất nhanh, chỉ là yêu thú kia có thể hay không đánh qua, liền nhìn mấy tiểu tử các ngươi tạo hóa."

	"Yêu thú. . . ." Mạc Vân xấu hổ cười một tiếng, thực lực của hắn cho dù là ngay cả một điểm lông thú đều không đụng tới, càng đừng đề cập đánh giết yêu thú, coi như hắn cùng long phi, Lâm Dực hai người liên hợp lại, có thể tự vệ liền đã là vận khí, còn thế nào đánh giết?

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, cái kia cứng cỏi thân thể có chút thẳng tắp, hắn ngóc đầu lên, nhìn phía sau cái kia có chút mỏi mệt mấy người, khuôn mặt kiên nghị không có một chút do dự, "Thì tính sao? Liền xem như trăm vạn năm yêu thú, ta cũng nhất định phải đi vào xông vào một lần, ta không e ngại sinh tử, nhưng là ta e ngại thời gian trôi qua!"

	"Tiểu tử ngươi!" Lão nhân có chút tuần a di, sau đó cái kia tái nhợt lông mày lại là lỏng triển ra, không khỏi cười nói: "Xem ra, ngươi không chỉ là vận mệnh an bài, càng là có đại thiên khí vận mang theo a, mấy chục năm qua dù sao lão phu cũng đã sống đủ rồi, trong nước trong lửa, ta cũng đi theo ngươi một lần!"

	"Tiền bối!" Diệp Lăng kích động nói.

	"Thêm lời thừa thãi cũng không cần nói, lộ ra khách khí." Lão nhân cười nhạt một cái nói, "Ta là thương khung cửa Dạ Tâm lạnh, ngươi cũng không cần gọi ta tiền bối tiền bối , gọi thẳng danh tự liền tốt."

	"Tốt!" Diệp Lăng cũng không khách khí, hắn một tay vỗ Dạ Tâm lạnh bả vai, nhẹ gật đầu.

	Có này cường giả gia nhập, đừng nói yêu thú đông đảo , liền xem như tới ngàn năm, vạn năm yêu thú, muốn chiến thắng, hắn cũng có rất lớn nắm chắc, cũng có thể phân thần đi bảo hộ còn lại ba người.

	Lâm Dực hơi thêm suy tư, hắn nhìn xem lão nhân cái kia tinh thần khuôn mặt, tựa hồ cảm giác không đúng, một tay vuốt cằm nói: "Thương khung cửa, làm sao nghe như thế quen tai, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ!" Dừng lại một chút xuống, hắn chấn kinh , thân đi hướng về phía trước, một chút kéo lại cánh tay của lão nhân nói; "Ngươi là. . . Ngươi là thương khung cửa !"

	"Hừ, ta còn tưởng rằng cái này mấy chục năm mưa gió, Đế Đô thành người sớm đã đem thương khung cửa cho quên lãng, xem ra ngược lại là bị một chút phía sau lưng cho nhớ kỹ." Dạ Tâm lạnh cười to vài tiếng, thanh âm kia bên trong tràn đầy kiêu ngạo.

	Mạc Vân hơi nghi hoặc một chút, hắn không có minh bạch, càng là nghe không rõ Lâm Dực trong miệng lời nói thương khung cửa đến tột cùng vì sao địa, đối với hắn mà nói, lâu dài ở tại trong tông môn, sớm đã đối Đế Đô thành bên trong mưa gió tạo thành miễn dịch, cả ngày trừ tu luyện bên ngoài, còn là tu luyện, là không có bất kỳ cái gì tạp niệm tham gia nhập trong đó.

	"Sớm tại mấy chục năm trước, Đế Đô thành mạnh nhất tông môn không phải Thái Thương môn, mà là cái kia thương khung cửa! Chỉ là ta cũng không phải biết rất nhiều, chỉ biết là nếu như thương khung cửa còn ở đó, cái kia Thái Thương môn chỉ có thể coi là thứ hai, thương khung cửa môn chủ càng là cường đại đến liền xem như hai cái Thái Thương Thiên cũng không có cách nào đánh qua, chỉ là. . ." Có chút xấu hổ, Lâm Dực mặt lộ vẻ khó xử.

	"Chỉ là cái gì!" Lão nhân giật mình, hắn bước nhanh đến phía trước, một chút giữ chặt Lâm Dực hai vai nói.

	"Ta làm sao không biết?" Diệp Lăng hơi nghi hoặc một chút.

	Lâm Dực có vẻ hơi khó xử, "Đó là bởi vì đây là trước đây thật lâu sự tình, ngươi mới đi đến Long Uyên môn chưa được mấy ngày, tự nhiên không biết, vì lẽ đó. . ."

	"Hừ!" Dạ Tâm hàn vi cau lại lông mày, hắn đứng người lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia xa xa rừng cây, nơi đó là săn thú rừng rậm bên trong phương hướng.

	"Nguyên lai thời gian không chỉ khiến cho ta già đi, tựu liền tông môn!" Cắn chặt răng, khóe mắt của hắn có chút ướt át, đối tông môn giàu có nhiều năm tình cảm hắn, một lòng điện cơ, dù qua mấy chục năm, có thể hắn nhưng thủy chung không quên gốc.

	"Tiền bối, ta minh bạch cảm thụ của ngươi, ta cũng có thể thông cảm, chỉ là còn thừa lại hai mươi bảy ngày thời gian, chúng ta không thể kéo dài nữa, ngươi không có hoàn thành sự tình, tại một tháng này tất nhiên sẽ có tốt hơn giải quyết, tin tưởng ta!" Diệp Lăng vỗ vỗ bộ ngực, tự tin nói.

	Dạ Tâm lạnh xoay người, mặt hướng Diệp Lăng lúc, cái kia khóe miệng nhấc lên một đạo ý cười nhợt nhạt, "Chúng ta lúc nào ra!"

	"Hiện tại!" Diệp Lăng mỉm cười nói.

	Một khắc thời gian cũng không dung dừng lại, đối với hắn mà nói, thần đường đã không tại xa!

	Mạc Vân đứng người lên, hắn nhìn xem hai người cái kia bèn nhìn nhau cười thần thái, ở sâu trong nội tâm tràn đầy ấm áp, hắn không có cách nào đạt tới sự tình rốt cục tại Diệp Lăng, tại trong tay ông lão toại nguyện, dù rất không cam lòng, nhưng trong lòng lại không có một tia bất mãn.