Diệp Lăng vội vàng đánh giá tình huống chung quanh, cũng rốt cục không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt.

	Nguyên lai, tại cái này mặt phong bế không gian bên trong, vậy mà người vì mở ra một cái quảng trường, điểm này theo quảng trường bốn phía to lớn uy vũ sư tử đá liền có thể nhìn ra, mà lại quảng trường trên sàn nhà lại có vô số nhỏ bé khắc văn, cong cong xoay xoay tổ hợp lại với nhau, giống như là tại vẽ lấy cái gì đồng dạng, nhưng lại chỉ là vẽ một nửa.

	"Cái này cuối cùng là cái gì?" Diệp Lăng thấp giọng thì thầm một câu.

	"Mau nhìn, dị bảo hiện thế!" Đột nhiên, một đạo kinh hô vang lên, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt nhìn sang.

	Diệp Lăng cũng theo đó nhìn sang, bên trái ngoài sân rộng mười trượng khoảng cách lại có một trương long ỷ, mà liền tại hắn nhìn sang nháy mắt, một trái một phải hai viên hạt châu hướng phía phương hướng ngược nhau bắn nhanh mà ra, tốc độ nhanh đến cực điểm, tại sau lưng kéo lấy một đầu thật dài quang ảnh, cuối cùng riêng phần mình tiến vào hai cái trái phải phương hướng trong thông đạo.

	"Dị bảo, mà lại tuyệt đối là phá đạo cấp bậc bảo vật!" Có một môn phái thiên tài kinh hô một tiếng, lập tức hướng phía bên trái hạt châu phương hướng chạy như bay.

	"Chậm rãi, cẩn thận cạm bẫy!" Bên người đồng bạn khuyên can đồng thời muốn kéo hắn trở về, đáng tiếc hắn sớm đã liều lĩnh vọt vào, đến trong thông đạo, biến mất không thấy gì nữa.

	Đồng bạn liền vội vàng tiến lên, đáng tiếc lúc này thông đạo phía trên đột nhiên hạ xuống một vật, đụng một tiếng nện ở trên sàn nhà, đem con đường phía trước phong kín, vậy mà là một đạo cửa đá.

	"Đáng ghét!" Người kia khẽ quát một tiếng lập tức điều động chân khí một trương đập vào trên cửa đá, đáng tiếc quỷ dị chính là cửa đá kia vậy mà lù lù bất động, không có chút nào vỡ tan, thậm chí trên đó đều không có chút nào vết rách.

	Mà lúc này, đỉnh đầu hang động phía trên, Triệu Thắng Hoàng cùng Ngô Kiếm sáu người cũng là nhẹ nhàng đi, vững vàng rơi vào trên mặt đất.

	Đã nhận ra không khí không đúng, Triệu Thắng Hoàng đầu tiên là nhìn Diệp Lăng một chút, lập tức mới cao giọng nhìn về phía chúng nhân nói, "Chuyện gì xảy ra!"

	Một môn phái đệ tử đem sự tình trải qua nói ra, thế nhưng là lời còn chưa nói hết, một đạo tiếng kêu thảm thiết liền từ cửa đá kia hậu truyện ra.

	Mà lại, cái kia tiếng kêu thảm thiết vậy mà không phải một lần, mà là đứt quãng kéo dài mấy chục giây thời gian, trong lúc này mang theo tuyệt vọng cùng bất lực, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được một cỗ ngạt thở, cuối cùng rốt cục chậm rãi biến mất, trong lòng mọi người đều biết, hắn đã chết.

	Triệu Thắng Hoàng đầu tiên là tại dưới chân khắc văn phía trên nhìn một hồi, lập tức mới chậm rãi đi tới cửa đá kia trước, cũng không có muốn dùng chân khí đối cứng cái này cửa đá dự định, mà là đưa bàn tay nhẹ nhàng đặt ở trên cửa, năm ngón tay chậm rãi hoạt động, cuối cùng thu tay lại.

	"Cái này trên cửa đá hẳn là có ấn ký tăng thêm, đem cái này nguyên bản phổ thông vật liệu đá biến thành bây giờ không thể phá vỡ cửa đá!" Triệu Thắng Hoàng nhẹ nói.

	Nghe vậy, đám người đem trong tay sáng ngời bảo vật nhao nhao đánh ra, đem cái này toàn bộ dưới mặt đất quảng trường chiếu xạ phải tựa như mặt trời ban trưa, mà lúc này, đám người cũng rốt cục phát hiện rất nhiều lúc trước tuyệt không vật phát hiện, nguyên lai, tại quảng trường này ngoại vi bốn phía vậy mà có chừng Bát Phiến Môn tồn tại, mà ở trên đỉnh thì là có một con rồng ghế dựa, chỉ bất quá giờ phút này long ỷ hai thanh trên lan can long chủy bên trong, không có vật gì.

	"Thì ra là thế, lúc trước hai đạo hạt châu vậy mà là theo cái này long ỷ bên trong phát ra!"

	"Thế nhưng là, vì cái gì cái này hai đạo hạt châu vì cái gì lúc trước cũng không có động tĩnh, hết lần này tới lần khác tại chúng ta xuống tới về sau lại đột nhiên chạy trốn đâu? Chẳng lẽ nói cái này hai viên hạt châu, có linh?"

	"Sao, làm sao có thể, bảo vật có linh, đã sớm siêu việt phá đạo cấp bậc ."

	Đám người nghị luận không thôi, đối với bảo vật này đột nhiên chạy trốn đều là biểu thị không hiểu, bất quá, để đám người hô hấp dồn dập chính là, bảo vật này tuyệt đối không phải bảo vật tầm thường, là siêu việt phá đạo cấp bậc bảo vật.

	Tựu liền Diệp Lăng đều là ánh mắt có chút lửa nóng , bảo vật có linh, hắn còn là lần đầu tiên gặp được, nếu như có thể đem hai viên hạt châu nắm giữ lời nói, có lẽ sẽ tiến một bước giải khai trong cơ thể hắn lam sắc quang điểm, bởi vì, ngay tại vừa rồi hắn nhìn về phía cái kia hai viên hạt châu thời điểm, thể nội lam sắc quang điểm vậy mà phát ra một cỗ kỳ quái kích thích, loại này kích thích, không giống với dĩ vãng bất kỳ lần nào.

	Tựa hồ không phải là muốn có được, mà là gặp được lão bằng hữu đồng dạng tình thiết chào hỏi.

	Ngay tại Diệp Lăng suy nghĩ lung tung thời điểm, bên người Trương Chân lại nghi ngờ nói, "Nếu là trên thân rồng hạt châu, tự nhiên chính là long châu nha, những người này ở đây nói cái gì a, cái này đều nhận không ra!"

	"Long châu?" Diệp Lăng bừng tỉnh, nhíu mày hỏi.

	Trương Chân nhẹ gật đầu, một mặt ngạo khí nói, " tương truyền long châu vì thượng cổ tứ đại Thần thú bên trong thần long thể nội đồ vật, chính là thần long tu luyện sản phẩm, cũng là hắn năng lượng nơi phát ra, ai có thể đạt được, liền có thể ngay tại chỗ phi thăng, cảnh giới đột nhiên tăng mạnh."

	"Thần thú?" Tuyết Nữ đột nhiên thì thầm một câu, không hiểu nhìn về phía Trương Chân.

	Gặp một lần Tuyết Nữ nhìn sang, Trương Chân trên mặt ngạo khí nháy mắt biến mất, hơi híp mắt lại nhìn về phía Tuyết Nữ cười hắc hắc nói, "Thần thú thế nhưng là siêu việt yêu thú một loại tồn tại, dù sao chính là ngươi có thể tưởng tượng đến lợi hại nhất đồ vật."

	Tuyết Nữ bĩu môi, "Ta đương nhiên biết Thần thú là siêu việt yêu thú một loại tồn tại."

	Trương Chân có chút lúng túng cười hắc hắc.

	Diệp Lăng khóe miệng giật giật, không nhìn ra tiểu tử này vẫn là cái tình chủng a.

	"Mặc dù là siêu việt phá đạo cảnh giới bảo vật, nhưng là giờ phút này đã biến mất, mà lại những thông đạo này bên trong cũng đều là gặp nguy hiểm , bởi vì tất cả trên lối đi mặt đều có dạng này một đạo cửa đá, chỉ còn chờ chúng ta tiến vào sau đó liền sẽ cửa đá hạ đem chúng ta giam ở bên trong."

	"Đúng vậy a, nơi này hết thảy tám cái thông đạo, cũng có được tám đạo cửa đá, cứ như vậy, chỉ cần đi vào lối đi này bên trong liền không cách nào đào thoát bị cửa đá trấn áp hạ tràng."

	"Chẳng lẽ liền không có biện pháp gì đem cái này cửa đá gỡ ra hoặc là phá hư sao?"

	Nói đến đây, cơ hồ tất cả mọi người là nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng, bởi vì lúc trước chính là cái này lạ lẫm môn phái người nhận ra ấn ký tồn tại.

	Một nháy mắt liền trở thành giữa sân tiêu điểm Triệu Thắng Hoàng, một mặt lạnh nhạt nói, "Muốn bài trừ những này ấn ký cũng không phải không có cách nào, chỉ bất quá cần các vị kiên nhẫn chờ đợi một hồi mà thôi "

	Kiên nhẫn chờ đợi?

	Nghe vậy, cơ hồ tất cả mọi người là sững sờ, lập tức không hiểu nhìn cách Triệu Thắng Hoàng.

	Không để ý đến đám người mang theo chất vấn ánh mắt, Triệu Thắng Hoàng tiếp tục nói, "Lúc trước ta dùng năm ngón tay chạm đến, phát hiện những này ấn ký bên trong còn sót lại năng lượng cũng không nhiều, mà cái này cửa đá tiêu hao năng lượng lại quá nhiều, cho nên có thể đủ duy trì nó không thể phá vỡ đặc chất có tác dụng trong thời gian hạn định tựa hồ cũng không lâu, sau một canh giờ có lẽ liền sẽ mất đi hiệu lực."

	"Một canh giờ?" Nghe vậy, đám người nhìn nhau một cái, hiển nhiên đều là đối Triệu Thắng Hoàng câu nói này không tin.

	"Nói cách khác sau một canh giờ cái này cửa đá liền tự mình mở ra?" Có người hỏi.

	Diệp Lăng cũng là nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng, đối với cái này cái gọi là ấn ký hắn là nhất khiếu bất thông.