"Vì cái gì, tại sao phải như thế lừa gạt ta, mấy chục năm mưa gió, ngươi cũng đã biết ta là thế nào tới , chỉ cần mỗi một ngày vừa nhắm mắt, nhìn thấy chính là đồng môn sư huynh đệ cái kia bị yêu thú xuyên qua lồng ngực chết thảm cảnh tượng, ta đêm không thể say giấc, mỗi ngày đắm chìm trong thống khổ cùng phức tạp bên trong, có thể ngươi, có thể ngươi vậy mà lợi dụng ta!" Dạ Tâm lạnh có chút thống khổ nói.

	"Ngươi thống khổ?" Đái Mộc cười lạnh một tiếng, trong lời nói không có chút nào nửa điểm tình cảm, hắn nhàn nhạt ánh mắt ngắm nhìn Dạ Tâm lạnh cái kia thống khổ thần mâu, ở sâu trong nội tâm không khỏi một trận buồn cười, một cái bị ném bỏ tại săn thú rừng rậm tông môn đệ tử, hắn tồn tại đã sớm bị môn chủ chỗ vứt bỏ, huống chi bây giờ đã qua mấy chục năm.

	"Năm đó môn chủ sớm đã chết đi, ngươi còn không biết đi, đã như vậy, ta liền nói cho ngươi biết, ngay tại hắn biết được hắn mấy cái trọng yếu nhất đệ tử chết tại săn thú rừng rậm lúc, một cái mới nhất, có tiềm lực nhất cùng lực lượng, thực lực trưởng lão liền đã thay thế hắn, hắn chính là chúng ta mới nhất yêu quý môn chủ!" Đái Mộc cười to nói.

	Dạ Tâm lạnh rút lui một bước, hắn có chút ngây người 'Càng có chút không rõ, tiền nhiệm môn chủ tu vi chân khí là làm lúc toàn bộ Đế Đô thành cường đại nhất, không ai, thậm chí là hiện tại Thái Thương Thiên cũng không phải là đối thủ của hắn, nhưng chính là như thế một cái mạnh nhất môn chủ vậy mà cũng sẽ tại cửa này khóa thời điểm, bị người chiếm vị, soán quyền.

	Hắn có chút thống khổ ngửa mặt lên trời tru lên, mấy chục năm mưa gió, thời gian mấy chục năm vì chính là một ngày kia có thể một lần nữa trở lại tông môn, có thể có được những tông môn kia đệ tử tán thành, nhưng hôm nay?

	"Không, đây không phải là thật, đây tuyệt đối không phải thật sự , ngươi cái tên này, chẳng lẽ lại ngươi thật là đang lợi dụng ta, lợi dụng ta muốn đạt được yêu đan sao?" Dạ Tâm lạnh nghi vấn hỏi.

	Hắn có chút tiếp cận sụp đổ, có chút đứng trước tuyệt cảnh, mình một lòng nghĩ tông môn, vậy mà đã lưu lạc thành dạng này, trọng yếu hơn là tư lịch của hắn cùng tu vi của hắn đủ để có thể trở thành tân nhiệm trưởng lão, lại bị một cái hậu bối lợi dụng.

	Hắn không sợ bị tổn thương, hắn không sợ bị lợi dụng, có thể tông môn của mình đệ tử vậy mà như thế đối với hắn, hắn là bi thống, nội tâm của hắn là gào thét , cái kia lửa giận đang từ từ lên cao, hắn một đôi nắm đấm cũng đang chậm rãi nắm chặt.

	Lâm Dực rất là bất mãn, nhất là khi nhìn đến Dạ Tâm lạnh bị Đái Mộc lừa gạt lúc, cái kia mặt mũi tràn đầy thống khổ cùng tru lên, nội tâm của hắn phẫn nộ thản nhiên mà lên: "Ngươi cái tên này, thật sự là một cái phế vật, thậm chí ngay cả nhà mình tiền bối cũng như thế đối đãi, chẳng lẽ lại ngươi tông môn môn chủ, các trưởng lão không có dạy qua ngươi làm sao tôn trọng trưởng bối sao?"

	"Ồ? Xem ra vị huynh đệ kia đối ta rất có ý kiến a, cũng dám nhúng tay chúng ta tông môn sự tình, chẳng lẽ lại ngươi tông môn môn chủ cùng các trưởng lão không có dạy qua ngươi không thể đi nhúng tay chuyện của người khác sao? Huống chi lão nhân này cũng không phải ngươi tông môn người, liên quan gì đến ngươi?" Đái Mộc lạnh lùng nói, ánh mắt âm hàn thời điểm, hắn một đôi tay cũng tại ngưng tụ chân khí.

	Lâm Dực cắn chặt răng, hắn nắm thật chặt hai tay, chân khí ngưng tụ thời điểm, nội tâm của hắn, bộ ngực của hắn càng là có chút một cơn lửa giận chính không chỗ tiết.

	Đúng lúc này, Diệp Lăng nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, lắc đầu, sau đó hướng phía trước một trạm, cao ngất kia thân thể, cái kia ánh mắt sắc bén càng là ai cũng vô pháp so sánh.

	"Ta không biết các ngươi tông môn đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, cũng không biết ngươi tại sao phải đối với hắn như vậy, nhưng là ta có thể trải nghiệm đến, cũng phi thường rõ ràng, bị một người, bị một cái tông môn phản bội là dạng gì cảm giác, hắn hiện tại rất thống khổ, ta sẽ đem nỗi thống khổ của hắn trả lại cho ngươi gấp bội nhóm!"

	"Xem ra, tại những người này bên trong, cũng chỉ có ngươi gia hỏa này thực lực là mạnh nhất , nhưng là dù vậy, muốn đánh bại ngươi, ta cũng tuyệt đối không uổng phí phá hủy lực lượng, 'Tiểu tử, ngươi hôm nay gặp ta, tính ngươi không may!" Đái Mộc ngưng lông mày nói.

	"Ồ? Thật sao?" Diệp Lăng ngược lại cười một tiếng.

	Hắn nâng lên tay trái, trong lòng bàn tay một cỗ lực lượng mạnh mẽ bỗng nhiên ngưng tụ, chân khí như là quang văn đồng dạng tại lòng bàn tay của hắn bên trong khuếch tán mà ra, đây là hắn lực lượng, là hắn cực kì cho rằng nhất tự hào, mạnh mẽ nhất lực lượng, liền xem như Lâm Dực, liền xem như Mạc Vân cùng Dạ Tâm lạnh lực lượng hợp lại cùng nhau cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

	Có được Phượng Hoàng hỏa diễm hắn, có được có thể thôn phệ thiên địa chân khí hỏa diễm, càng là có thể đem Thái Thương Thiên cái kia mạnh nhất một kiếm, Thái Thương chi kiếm nuốt chửng lấy không có lực công kích hỏa diễm, theo thời gian tăng trưởng, theo hắn càng đối Phượng Hoàng hỏa diễm sử dụng thuần thục, bản thân chân khí càng là ngưng tụ ít càng thêm ít.

	Bất quá, đối mặt với Đái Mộc một đoàn người, Diệp Lăng cũng không định dùng mình hỏa diễm đi thiêu đốt bọn hắn, bởi vì hắn biết Phượng Hoàng hỏa diễm một khi phóng thích, cái kia nhiệt độ chung quanh, vậy những người này tất nhiên nháy mắt biến mất trên thế gian, cho dù là ngay cả một điểm chân khí ba động cũng tuyệt không lưu lại khả năng, đây chính là ngay cả vạn năm yêu thú cũng e ngại hỏa diễm a.

	Tựa hồ cảm giác được không ổn, mang mẫu lùi lại mấy bước, hắn ngắm nhìn Diệp Lăng, nhìn xem bàn tay hắn trong lòng đang không ngừng ngưng tụ chân khí, cái này một cỗ ba động, cái này một cỗ khí tức lại muốn còn mạnh hơn hắn, càng quan trọng hơn là coi như mình cùng sau lưng mấy người cùng tiến lên cũng không nhất định chính là đối thủ của hắn.

	"Đế Đô thành bên trong làm sao lại còn có mạnh như vậy đệ tử, làm sao có thể, ta tại Đế Đô thành lúc cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp." Đái Mộc hơi kinh ngạc đến.

	Diệp Lăng mặt không đổi sắc, hắn nhìn xem mang mẫu cái kia ánh mắt khiếp sợ, ngược lại cười nhạt một tiếng, khóe miệng nhấc lên một đạo nụ cười nhàn nhạt, càng là đối với thực lực mình tự tin.

	Đái Mộc kìm nén không được, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi... Ngươi cười cái gì liền không sợ ta đưa ngươi đánh bại, tại tiểu đệ của ngươi trước mặt để ngươi mất hết mặt mũi?"

	Diệp Lăng lắc đầu: "Bọn hắn không phải tiểu đệ của ta, cũng không phải người hầu của ta, bọn hắn là đồng bọn của ta, là cùng một chỗ chung độ cửa ải khó khăn cùng lớp!"

	"Hừ, quên đi thôi, còn đồng bạn, ngươi cái tên này đến tột cùng là đến cỡ nào đơn thuần, chẳng lẽ ngươi không biết, chỉ có chân chính có thực lực người, chỉ có chân chính có tu vi người mới có thể trở thành một phương cường giả, mới có thể chân chính nắm giữ thuộc về mình nhân sinh!" Đái Mộc giang hai cánh tay, hắn càng nói càng hưng phấn.

	Diệp Lăng lắc đầu, Lâm Dực Mạc Vân càng là không hiểu, đã từng đệ nhất tông môn bây giờ lại là ngay cả mười đại tông môn xếp hạng cũng không có chen vào, trong tông môn đệ tử càng là ai cũng chưa nghe nói qua.

	Nếu như nói muốn một lần nữa đứng lên, nếu như nói tông môn muốn một lần nữa cầm lại cái kia đã từng thuộc về bọn hắn thứ nhất, nhất là quang huy quang mang, như bằng vào những đệ tử này nhân phẩm, nếu chỉ là như thế ngây ngô ngay cả phẩm hạnh thấp kém người đều có thể kéo vào, cái kia vô luận đối với người nào, cho dù là đối với toàn bộ Đế Đô thành đều sẽ tạo thành ảnh hưởng tồi tệ.

	Đương nhiên, hiện tại tông môn xưa đâu bằng nay, trước ba cửa càng là cái kia nội tình thâm hậu ngàn năm tông môn.

	"Ngươi biết không? Ngươi đã thành công chọc giận ta. Lúc đầu không muốn cùng ngươi so đo, có thể đã ngươi muốn tìm hấn đến cùng, vậy ta liền đại biểu Dạ Tâm lạnh tiền bối, hảo hảo giáo huấn ngươi, để ngươi biết tôn kính tiền bối trọng yếu!" Diệp Lăng trầm giọng đến.