"Thật là hoàn mỹ!"

	Tại như thế một nháy mắt bên trong, rất nhiều người liền bị sợ ngây người!

	Hôm nay đối bọn hắn đến nói thật đúng là mười phần thần kỳ, lúc mới bắt đầu nhất bọn hắn liền đều thấy được Trương Truyện Quang dưới tay thực lực, thấy được hắn ở phương diện này có thể phát huy ra đồ vật, nhưng mà, làm La Nguyên Sơn thực lực cũng bạo phát đi ra một sát na kia, hết thảy đều lần nữa phát sinh cải biến.

	Tất cả mọi người cảm thấy tương đương kinh khủng kiến thức cơ bản cùng tại minh phù chi thuật bên trên biểu hiện lực.

	La Nguyên Sơn kiến thức cơ bản đã cường đại đến cực hạn, mà lại, trước kia hắn có thể sẽ tại năng lượng của mình bên trên tồn tại vấn đề, dù sao bởi vì chính mình thực lực không quá mạnh, nhưng là bây giờ hắn cái này nhược điểm tựa hồ cũng đang bị bổ sung.

	Hiện tại La Nguyên Sơn cái này ruộng hình mạch kín, đem mình cường hãn chân chính biểu hiện tại mọi người trước mắt.

	"Không tệ! La trưởng lão, ngươi gần nhất tại những địa phương này tiến tới bước rất lớn mà!" Lúc này, Chu trưởng lão mình cũng mang theo vài phần dáng tươi cười nói.

	La Nguyên Sơn hướng về phía hắn khẽ vuốt cằm thăm hỏi, biểu thị mình cảm tạ.

	"Không có khả năng!" Cảm thấy La Nguyên Sơn đồ vật, Trương Truyện Quang sắc mặt cũng thay đổi.

	Làm sao có thể! Hắn ruộng hình mạch kín như thế hoàn mỹ! Mà lại cảm giác bên trên hắn đã thoát khỏi năng lượng bên trên nhược điểm, cái này

	Đối mặt mình hắn mạnh nhất ưu thế, đều đã sụp đổ!

	Trương Truyện Quang mặc dù không tốt trực tiếp cầm qua La Nguyên Sơn ruộng hình mạch kín, thế nhưng là mình nhưng cũng y nguyên đi tới bên này, quan sát tỉ mỉ lấy La Nguyên Sơn đồ vật, lo lắng sẽ có cái gì lừa dối.

	Thế nhưng là nhìn một hồi đương nhiên cũng nhìn không ra cái gì lỗ thủng, dù sao đây chính là La Nguyên Sơn chân chính thực lực phát huy, rất nhiều thứ đều cường hãn đến cực hạn.

	Cho dù là Ngô Viễn Phi dạng này người, bình thường gọi là một cái hỉ nộ không lộ, để người nhìn không ra nửa phần mánh khóe người, giờ này khắc này, nhưng cũng là có thể làm cho người nhìn thấy hắn mặt mày bên trong truyền đến chấn kinh cảm giác.

	Hắn là thật bị La Nguyên Sơn cho kinh ngạc đến .

	Nhưng là, người này lòng dạ rất sâu, bất quá chỉ là như vậy một chút điểm biểu lộ biến hóa, trong chớp mắt liền khôi phục bình thường, nhàn nhạt đối Chu trưởng lão nói ra: "Châu trưởng già, La trưởng lão cùng Trương trưởng lão lần này so đấu, như thế nào?"

	Cái này Chu trưởng lão tại toàn bộ Thanh Ninh Sơn bên trong cũng là địa vị đặc thù, hắn cũng không sợ người khác ám toán hoặc là như thế nào, đối rất nhiều thứ, đã có chưởng môn mệnh lệnh, hắn cũng liền không có gì có thể lấy do dự , lập tức, Chu trưởng lão trực tiếp liền chắp tay nói ra: "Lần này so tài, La trưởng lão càng có ưu thế! Một cái ruộng hình mạch kín, dung nạp năng lượng hiển nhiên càng lớn, cũng càng trải qua được cân nhắc!"

	Lúc đầu mọi người chỉ là bằng vào ánh mắt của mình cũng có thể nhìn ra được hai cái này ruộng hình mạch kín cao thấp, bây giờ nghe Chu trưởng lão, rất nhiều người cũng liền đều là khẽ gật đầu.

	"Cái này "

	Giờ này khắc này, Trương Truyện Quang trong đầu ông một tiếng, cả người cảm giác đau cả đầu, vì sự tình gì lại biến thành dạng này?

	Cái này La Nguyên Sơn, hoàn toàn chính xác, trước kia hắn giống như là nằm ngang ở trước mắt mình một tòa núi lớn đồng dạng, để cho mình tại Thanh Ninh Sơn bên trong thanh danh trên cơ bản cũng rất khó tại hắn bóng ma phía dưới có cái gì tiến bộ, cũng chính bởi vì dạng này, Trương Truyện Quang tại mình thực lực có chỗ tăng lên về sau, chuyện làm thứ nhất chính là nhất định phải tại tất cả mọi người trước mặt đánh bại La Nguyên Sơn.

	Theo lúc trước hắn phán đoán nhìn, đó cũng không phải một kiện không có khả năng hoàn thành sự tình.

	Nhưng mà

	Sự tình lại như cũ diễn biến thành vì như bây giờ!

	La Nguyên Sơn cái kia ruộng hình mạch kín ra, hết thảy liền đã hết thảy đều kết thúc!

	Ngô Viễn Phi lúc này nói ra: "Trương Truyện Quang! Ngươi mặc dù có chỗ tiến bộ, bất quá, so với La trưởng lão đến nói, còn khiếm khuyết lịch luyện, chuyện ngày hôm nay, đến đây coi như thôi, chúng ta không truy cứu ngươi tự tiện tìm cớ gây sự gia tộc trưởng lão chuyện, nhưng ngươi về sau, tại không có chân chính nắm chắc trước đó, không cần lãng phí thời gian!"

	Ngô Viễn Phi mấy câu nói đó, nói đến mười phần nghiêm trọng.

	Trong lúc nhất thời, Trương Truyện Quang càng là sắc mặt tái nhợt.

	Cái này La Nguyên Sơn, làm sao lập tức đem hết thảy đều nghịch chuyển đến đây?

	Mà lại không chỉ có là dạng này, mà lại hiện tại Trương Truyện Quang còn tại đứng trước càng thêm chuyện lúng túng, đó chính là Ngô Viễn Phi giống như đối với mình đã rất bất mãn .

	Chưởng môn tại cả môn phái bên trong hoàn toàn chính xác đại biểu rất nhiều thứ, vì lẽ đó Trương Truyện Quang tại phát hiện điểm này về sau, trong nháy mắt, có một loại mồ hôi rơi như mưa cảm giác.

	Cắn răng một cái, Trương Truyện Quang trực tiếp nói ra: "Chưởng môn! Các loại! Ta có chuyện muốn nói!"

	"Ừm?" Ngô Viễn Phi mặc dù đối cái này Trương Truyện Quang đã có chút chán ghét, nhưng vẫn là định nghe nghe hắn có thể nói ra thứ gì tới.

	Trương Truyện Quang có chút cắn răng, sau đó nói ra: "Chưởng môn! Cái này La Nguyên Sơn, ta vẫn là có hi vọng ở sau đó vượt qua hắn! Mà lại, ta còn có thể cho môn phái bồi dưỡng càng nhiều tinh thông minh phù chi thuật đệ tử! Điểm ấy tuyệt đối là cái này bình thường chỉ là một người đóng cửa làm xe La Nguyên Sơn so sánh không bằng!"

	Trương Truyện Quang nói xong câu đó về sau, chính là nhìn xem Ngô Viễn Phi.

	"Người này, thật đúng là không dứt!" Giờ này khắc này, ở một bên xem trò vui Diệp Lăng, ngược lại là cảm giác cái này Trương Truyện Quang cũng là rất đáng ghét , kỳ thật tất cả mọi người nhìn ra được, hôm nay hắn chỉ là tự biên tự diễn một trận nháo kịch mà thôi, này làm sao vẫn không thuận không buông tha? Chẳng lẽ hắn không biết tiếp tục như vậy, cuối cùng bị người xem thường chỉ là mình sao?

	Trương Truyện Quang tiếp lấy nói ra: "Xem ta cái này đệ tử! Tiền Thành Đông! Hắn tại dưới tay của ta, bất quá chỉ là thời gian một năm, có thể hắn minh phù chi thuật năng lực, đã có thể một mình đảm đương một phía!"

	Nói xong, Trương Truyện Quang trực tiếp kéo một người ra, đặt ở mọi người trước mắt.

	Lúc này rất nhiều người đánh giá cái này Tiền Thành Đông, thực lực không ra thế nào địa, bất quá tựa hồ tại minh phù chi thuật bên trên thật có chút tạo nghệ.

	Kỳ thật làm một đại môn phái, Thanh Ninh Sơn chiến đấu hình nhân tài tuyệt đối không ít, bao quát Diệp Lăng bọn hắn dạng này cũng có một chút, nhưng minh phù chi thuật nhân tài, còn có trận pháp sư loại hình nhân tài cũng không nhiều, vì lẽ đó cũng liền lộ ra đặc biệt trọng yếu, rất nhiều nhân tài mới nổi, chỉ cần đạt đến nhất định tiêu chuẩn, liền có thể xuất hiện tại Ngô Viễn Phi trước mắt.

	Thế là, Ngô Viễn Phi cũng biết cái này Tiền Thành Đông, gần nhất hoàn toàn chính xác cái tên này đã tiến vào hắn trong tầm mắt, gia hỏa này minh phù chi thuật quả nhiên không sai, mà lại tiến bộ rất nhanh, số không cơ sở đến bây giờ, nhưng là thực lực đã có nhất định tiêu chuẩn.

	Lập tức, Ngô Viễn Phi cũng mang theo vài phần hứng thú: "Ngươi nói đây là ngươi dạy dỗ?"

	Nhìn thấy Ngô Viễn Phi thần sắc, La Nguyên Sơn khẽ chau mày, trong lòng xuất hiện vài tia bất an, nếu như lúc này còn để Trương Truyện Quang lật bàn, kia thật là không thể tha thứ, nhưng mà hết thảy tựa hồ thật đúng là xuất hiện mấy phần biến số.

	Môn phái đối với những này nhân tài đặc thù coi trọng cường độ vẫn là rất lớn, bởi vì khan hiếm, vì lẽ đó coi trọng

	Ai biết, tiếp xuống lại biến thành bộ dáng gì? Tóm lại hiện tại La Nguyên Sơn cảm thấy như vậy một mảnh ô lồng chụp tại đỉnh đầu của mình, trong lòng cũng xuất hiện mấy cái suy nghĩ.