Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 80: Cường đại nhất Vũ Giả
  
  	Hắc Sắc Đại Mãng Xà, đang hướng Diệp Lăng con thoi lại đây.
  
  	Nó vừa mới buông tha cho đánh giết Thổ Thứ Hùng, bởi vì Thổ Thứ Hùng thực lực cũng rất mạnh, nếu như mạnh mẽ đánh giết, nói không chắc chính mình cũng muốn nguyên khí đại thương.
  
  	Trong rừng rậm dã thú cùng Yêu Thú, đều thừa hành một cái nguyên tắc, cái kia chính là tận lực không để cho mình bị thương —— bị thương sau khi sức chiến đấu giảm xuống, rất dễ dàng đã bị những dã thú khác cùng Yêu Thú cho đánh bại.
  
  	Vì lẽ đó nó buông tha cho tiến công Thổ Thứ Hùng, đúng là lại đây dự định nuốt ăn Diệp Lăng.
  
  	Ngược lại, kẻ nhân loại này ở trong mắt hắn, căn bản không có thực lực ra sao có thể nói.
  
  	Diệp Lăng nhìn càng ngày càng áp sát Đại Mãng Xà, tay phải nắm trường đao lực lượng càng chặt, thậm chí còn khớp xương đều có chút điểm trắng bệch.
  
  	Ở này sao trong nháy mắt.
  
  	Đột nhiên, tựu tại Đại Mãng Xà sau lưng trên mặt nước, xuất hiện một đạo Thiên Thanh sắc bóng người.
  
  	Diệp Lăng thị lực rất tốt, lập tức liền thấy, đây là một nữ tử.
  
  	Trên người cô gái ăn mặc màu thiên thanh váy bào, thân thể thướt tha, đi tới dường như Dương Liễu.
  
  	Lông mày cong cong, da như mỡ đông, không có chút rung động nào sắc mặt trên, là Trầm Ngư Lạc Nhạn tướng mạo.
  
  	Bất quá, nàng cũng không phải là trên mặt đất đi tới, mà là đạp nước mà đi
  
  	Rộng chừng mấy trượng trên mặt nước, nữ tử từng bước một đạp nước mà tới.
  
  	Nhưng là, thần kỳ nhất còn không vẻn vẹn chỉ là nàng đạp nước mà đi, mà là cô gái mũi chân đạp ở trong nước, lại không hưng khởi một tia bọt nước, gợn nước đều không tới mấy cái.
  
  	Nhìn thấy nữ nhân loại này đạp nước mà đi, Diệp Lăng trong lòng, có loại hít vào một ngụm khí lạnh cảm giác!
  
  	Cô gái này, thực lực, sâu không lường được!
  
  	Cứ việc nàng xem ra nhu nhược thướt tha, cứ việc nàng xem khởi Lai Đặc đừng mỹ lệ, thế nhưng, nữ nhân này thực lực, không phải hiện tại Diệp Lăng có thể với tới tưởng tượng.
  
  	Nữ tử củ sen giống như trắng nõn trên cổ tay phải, mang một chuỗi màu đỏ vòng tay, Diệp Lăng lập tức liền nhận ra, nàng đeo đây là sóng não thạch, có thể tăng cường Vũ Giả tu vi, tận lực phòng ngừa Vũ Giả tẩu hỏa nhập ma, này một chuỗi vòng tay, giá trị ít nhất mười vạn bạc.
  
  	Mà tay phải của nàng trên còn cầm một cây đao chuôi rất dài đao, chỉ có điều, sống dao cũng rất mảnh, trên thân đao có khắc một ít kỳ kỳ quái quái hoa văn, những văn lộ này hẳn là không chỉ là dùng để chứa sức.
  
  	Con này màu đen Mãng Xà, lập tức liền ý thức được phía sau mình xuất hiện những thứ đồ khác, nó chỉ có thể tạm thời không đi thi lo Diệp Lăng, mà là xoay người lại nhìn cô gái này.
  
  	Nữ tử cách con này Mãng Xà còn có nhị chừng mười bước địa phương, tay phải đao, đột nhiên từ phải phía trên nghiêng bổ xuống!
  
  	Này vừa bổ, phảng phất đem bên trong đất trời sở hữu lực lượng đều tụ tập đến trong thân đao.
  
  	Này vừa bổ phảng phất mang theo Thiên Địa rung động, mang theo quanh thân hết thảy năng lượng tụ tập.
  
  	Diệp Lăng ở trong sơn động, có thể cảm giác được cô gái này một đao kia bên trong, tích chứa quá nhiều đao đạo.
  
  	Trong óc Lam Sắc Quang Điểm, cũng không có khống chế của mình, liền trực tiếp đem một đao kia rất nhiều phân tích, rất nhiều thuyên chuyển năng lượng phương thức đều chứa đựng ở Diệp Lăng trong não, hắn kế tiếp có thể dùng cái này đến phân tích.
  
  	Tuy rằng cô gái một đao kia, ở trong không khí hầu như không có hưng khởi bất luận rung động gì, cũng không có mang đến kinh thiên động địa đao rít gào, nhưng một đao kia ẩn chứa võ đạo lực lượng, lại làm cho Diệp Lăng ngay đầu tiên bên trong toàn bộ cảm thấy.
  
  	Cô gái một đao kia cũng không phải thân đao đánh xuống, mà là một đạo màu xanh đao khí từ cô gái trên thân đao đổ xuống mà ra.
  
  	Loại này chân khí phóng ra ngoài, chí ít cũng cần đến Hóa Khí lục trọng thiên cảnh giới, nhưng nữ tử trực tiếp dùng đao khí để chiến đấu, thực lực của nàng rất có thể đã là Hóa Khí bát trọng thiên, Cửu Trọng Thiên thậm chí đã là Luyện Khí Hóa Thần nhân vật!
  
  	Màu xanh đao khí vọt tới Đại Mãng Xà trên người, vừa mới ngông cuồng tự đại, thập phần hung tàn Đại Mãng Xà, tại dạng này đao khí trước mặt, dường như bị lợi đao cắt ra đậu hũ như thế, không đỡ nổi một đòn, cũng không kịp né tránh, liền trực tiếp bị đánh trở thành Tiệt, run rẩy mấy lần sau khi, lưu lại một vũng lớn máu tươi, trực tiếp mất mạng!
  
  	Diệp Lăng lần thứ nhất gặp được cao giai như vậy Vũ Giả chỗ cường đại.
  
  	Đánh chết này một đầu Mãng Xà, cô gái vẻ mặt vẫn không có nửa phần biến hóa, cũng không có muốn thu thập con này Mãng Xà ý tứ.
  
  	Bất quá con mắt của nàng, đột nhiên nhìn hướng Diệp Lăng bên này, trong ánh mắt xem không ra bất kỳ buồn vui.
  
  	Tại ánh mắt như thế trước mặt, nếu như không phải Diệp Lăng ý chí kiên định, không phải vậy tuyệt đối sẽ sinh ra một ít cảm giác tự ti mặc cảm.
  
  	Này một cái ánh mắt phảng phất xuyên qua vô số không gian, thẳng đâm đâm địa đưa tới Diệp Lăng phía trước, để hắn không thể tránh khỏi.
  
  	Diệp Lăng ôm quyền nói: "Cảm ơn tiền bối ân cứu mạng."
  
  	Nhìn thấy nữ nhân này niên kỉ, khoảng chừng cũng là chỉ là chừng hai mươi tuổi, nhưng người ta thực lực, căn bản không phải mình có thể cùng vạn nhất, vì lẽ đó Diệp Lăng dùng tiền bối cái này.
  
  	Nhưng hắn ở trong lòng, nhưng tràn đầy đối với thực lực khát vọng —— cuối cùng cũng có một ngày, chính mình cũng muốn đạt đến thực lực như vậy, hơn nữa còn là dùng thời gian ngắn nhất.
  
  	Nữ nhân nghe được Diệp Lăng lời nói sau khi, hướng về phía hắn khẽ gật đầu, xem như là chào hỏi, sau đó, mũi chân ở trên mặt nước hơi điểm nhẹ, thân thể giống như một mảnh thu diệp, phiêu thượng cành cây, chỉ chốc lát sau liền biến mất ở Diệp Lăng trong tầm mắt.
  
  	Thân ảnh của cô gái đột nhiên biến mất, Diệp Lăng nhìn bên ngoài, khe núi trong suốt dòng nước hình chiếu trời xanh mây trắng, ngọn cây tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng đung đưa.
  
  	Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn lại có chút thất vọng mất mác.
  
  	Lần thứ nhất nhìn thấy mạnh mẽ như vậy thực lực võ giả, nhưng cũng chỉ là một mắt.
  
  	Bất quá, chỉ chốc lát sau, Diệp Lăng liền đem loại ý nghĩ này toàn bộ bỏ vào đầu của chính mình bên trong, cô gái này xuất hiện, tuyệt đối không thể ảnh hưởng của mình võ đạo.
  
  	Trái lại, hắn muốn dùng nữ nhân này xuất hiện thực lực mạnh mẽ, đến biến thành mục tiêu của mình.
  
  	Một ngày nào đó, hắn muốn vượt quá người này!
  
  	.
  
  	Trước mắt, đối với Diệp Lăng tới nói trọng yếu nhất chính là đem Mãng Xà thi thể toàn bộ chuẩn bị cho tốt, bởi vì chờ chút rất có thể liền sẽ có rất nhiều dã thú biết được con này Mãng Xà đã chết, lại đây ăn thịt hoặc là thế nào.
  
  	Mãng Xà vừa chết, bên ngoài tầng kia ngăn chặn sơn động màng liền một cách tự nhiên mà biến mất rồi, Diệp Lăng đi tới bên ngoài, nhìn Mãng Xà thi thể.
  
  	Loại này Mãng Xà Diệp Lăng cũng không biết nơi nào so sánh đáng giá, Diệp Lăng đem Xà Đảm lấy xuống, bởi vì phần lớn xà, tinh hoa đều tại Xà Đảm trên.
  
  	Con này Mãng Xà Xà Đảm hầu như thả Diệp Lăng một cái bao! Vì lẽ đó hắn cũng cần để Xà Đảm giết chết sau khi mới tương đối dễ dàng mang theo.
  
  	Diệp Lăng mới đem Mãng Xà Xà Đảm lấy ra, liền nghe đến mặt đất rung chuyển bóng người, hắn mau mau dùng 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 đi tới lúc trước bên trong hang núi kia giấu kỹ thân thể.
  
  	Quả nhiên, cũng không lâu lắm, liền có thật nhiều chim bay thú chạy xuất hiện tại bên này, đem Mãng Xà thân thể nuốt ăn sạch sẽ, có giữa yêu thú với nhau còn bạo phát chiến đấu, một mực tại dằn vặt, Diệp Lăng cũng là trong sơn động, tạm thời cũng không ra được.
  
  	Con này Mãng Xà có thực lực mạnh như vậy, nó thịt trên người, tự nhiên có rất cao giá trị, cái khác Yêu Thú nuốt ăn thịt của nó, thực lực có thể tăng trưởng rất nhiều, cái này cũng là chúng nó muốn đi qua ăn thịt mãng xà nguyên nhân.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: