Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 72: Thuốc trị thương
 
 	Diệp Lăng đi dược phẩm điếm cũng là trước đó liền định tốt.
 
 	Tiến vào Thành Dong Sơn, là một việc lớn, cũng là một cái tràn đầy chuyện nguy hiểm, cho dù Diệp Lăng hiện tại đã có Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ thực lực, nhưng hắn vẫn như cũ không dám hứa chắc nói mình nhất định có thể toàn thân trở ra, ở trong núi được một ít tổn thương, có thể là không cách nào tránh khỏi.
 
 	Bị thương sau khi nếu như không thể kịp thời trị liệu, đối với thân thể của hắn cũng sẽ có điều ảnh hưởng.
 
 	Căn cứ vào Như vậy cân nhắc, Diệp Lăng cũng sẽ chuẩn bị kỹ càng một ít dược liệu Kim Sơn sử dụng, huống chi, Diệp Lăng lúc trước gặp phải Diệp Quảng, bị Diệp Quảng đả thương, này tự nhiên cũng cần Diệp Lăng dùng thuốc đến trị.
 
 	Diệp Lăng đi tới tiệm thuốc bên trong, dựa theo tính toán của mình mua xong thuốc, tổng cộng hao tốn chính mình một trăm bạc.
 
 	Bởi vì những dược liệu này đều là nhằm vào Vũ Giả, vì lẽ đó đặc biệt đắt giá, hiệu dụng cũng rất cao.
 
 	Nếu không thì, người bình thường, mua thuốc, tính toán đơn vị khoảng chừng đều là tại Văn, mà không phải bạc.
 
 	Hơn 100 chiếc dược liệu, cũng đủ chính mình sử dụng, Diệp Lăng thu cẩn thận dược liệu về đến nhà.
 
 	Bởi vì cùng Diệp Quảng lần đối với quyền, hiện tại Diệp Lăng thân thể có chút gay go, hắn cần thời gian đến hoạt động nuôi, vào núi tháng ngày cũng phải dời lại đẩy một cái.
 
 	Sau đó mấy canh giờ, Diệp Lăng làm xong những thuốc này.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng một mực không có tìm một cái gã sai vặt, vì lẽ đó những chuyện này hắn là đưa đến một ít chuyên môn phụ trách sắc thuốc địa phương khiến người ta rán, muốn tìm một điểm tiền.
 
 	Kỳ thực, Diệp Lăng hiện tại thậm chí có Điểm hối hận
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, có Lam Sắc Quang Điểm hỗ trợ, tựa hồ thân thể của chính mình cũng bị cải tạo quá, thân thể tốc độ khôi phục nhanh hơn người khác rất nhiều, như vậy không nói, Diệp Lăng thân thể khôi phục trình độ rất cao, dù cho không cần thuốc, khả năng cũng sẽ không lưu lại cái gì ẩn tật.
 
 	Nhưng nếu những thuốc này đều mua, cũng là có thể đủ đến làm vì chính mình khôi phục vết thương phụ trợ.
 
 	Uống xong một bát dược thang, Diệp Lăng đứng dậy đi đến bên ngoài.
 
 	Chạng vạng tối ánh mặt trời từ trên bầu trời vương xuống đến, chiếu xuống chính mình đình tiền cái kia tiết hoa cỏ trên cỏ.
 
 	Diệp Lăng dầu gì cũng là một cái Hóa Khí tứ trọng thiên đệ tử, hắn đình viện, sẽ có một ít chuyên gia lại đây quét tước.
 
 	Lúc này, sạch sẽ đường đá xanh trên, chạng vạng mang theo từng tia từng tia màu đỏ ánh mặt trời chiếu xuống mặt trên, mang theo một ít đặc biệt phát sáng, hoa cỏ Diệp tử, ở trong ánh tà dương yên tĩnh buông xuống.
 
 	Đêm quang tĩnh tốt.
 
 	Diệp Lăng ngẩng đầu lên thời điểm, nhìn thấy Trầm Hân Nhi đứng ở nơi đó, thướt tha dáng người làm người nhìn thấy sau khi tổng tránh không được có chút kiều diễm ý nghĩ, một cái bạch sắc đai lưng đem eo thon buộc được đẹp không sao tả xiết, tuyệt mỹ gương mặt trên, vô cùng bình tĩnh.
 
 	"Diệp Lăng."
 
 	Trầm Hân Nhi mở miệng nói một câu.
 
 	"Hân tỷ."Diệp Lăng hướng về phía hắn đánh chào hỏi.
 
 	"Nghe nói hôm nay cái kia Diệp Quảng tìm phiền toái của ngươi, ngươi không có việc gì chớ?"Nói đến đây cái, Trầm Hân Nhi thanh tú trên khuôn mặt khó mà phòng ngừa địa lộ ra một ít quan tâm đến.
 
 	"Không có chuyện gì, hắn theo ta đúng rồi chiêu, tay trắng trở về."Diệp Lăng trên mặt, lộ ra mấy phần dửng dưng như không vẻ mặt đến, đương nhiên, vẻ mặt như thế, hắn là cố ý cho Trầm Hân Nhi nhìn.
 
 	"Thật sự không có chuyện gì sao?"Trầm Hân Nhi đúng là có mấy phần hoài nghi.
 
 	"Ta lừa ngươi làm gì?"Diệp Lăng nói.
 
 	"Nhưng là, cái kia Diệp Quảng, trước đó cũng đã là Hóa Khí ngũ trọng thiên nhân vật, hắn với ngươi đối chiêu, ngươi lại có thể không bị thương chút nào? Này có phải không thật sự?"
 
 	"Hừm, ta cũng có chỗ đột phá."Diệp Lăng đối với điểm này đúng là không có cần thiết giấu giếm.
 
 	Nếu như nói muốn ẩn giấu thực lực, đó là tại quanh thân ẩn núp rất nhiều sinh tử đại địch dưới tình huống mới có thể việc làm, như vậy có thể làm cho người cảm thấy xuất kỳ bất ý.
 
 	Nhưng bây giờ Diệp Lăng tình huống, hắn không có nói như vậy cần phải.
 
 	Huống chi, Diệp Lăng bản thân Lam Sắc Quang Điểm lực lượng, cái này cũng là hắn ẩn giấu thực lực bên trong một phần.
 
 	"Ngươi lại tiến bộ?"Trầm Hân Nhi không nhịn được giật nảy cả mình, nhưng rất nhanh, nàng liền kịp phản ứng —— xác thực, nếu như Diệp Lăng không phải thực lực tiến bộ lời nói, cần phải cũng không có cách nào cùng Diệp Quảng liều trên một hiệp.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng là ở đánh cái kia Giang Vũ Phong thời điểm mới đột phá đến Hóa Khí tứ trọng thiên, Hóa Khí tứ trọng hôm sau, Vũ Giả muốn tu luyện chân khí, tu luyện tiến bộ tốc độ giảm xuống rất nhiều, sao có thể dễ dàng như vậy đã đột phá?
 
 	Diệp Lăng, quả nhiên là tràn ngập vô số bí mật (Bá Thiên Chiến Hoàng 7 2 chương)!
 
 	"Ta vốn là cho rằng, ta hiện tại đột phá đến Hóa Khí tứ trọng hậu kỳ, hẳn là có thể tạm thời thắng các ngươi một bậc, không nghĩ tới ngươi lại đột phá "Trầm Hân Nhi nói: "Ngươi cảnh giới bây giờ là?"
 
 	Nàng cũng biết Diệp Lăng chân thực sức chiến đấu, vì lẽ đó, dù cho Diệp Lăng chỉ là đột phá đến Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ, chính mình hẳn là liền không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Diệp Lăng khẽ mỉm cười: "Mới vừa tiến vào Hóa Khí tứ trọng thiên đỉnh cao."
 
 	"Hí!"Trầm Hân Nhi không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	Cái này Diệp Lăng, cũng thật lợi hại, lúc này mới bao lâu thời gian? Một tháng nhiều một chút, lại liền từ Hóa Khí tứ trọng thiên tu luyện đến đỉnh cao tốc độ như thế này, chỉ có thể dùng thiên tài để hình dung.
 
 	Sau một hồi lâu, Trầm Hân Nhi mới lắc đầu cười khổ: "Xem ra, ta và ngươi ở giữa chênh lệch, là càng lúc càng lớn!"
 
 	Sự thực đúng là như thế, Trầm Hân Nhi vốn đang coi chính mình sau khi đột phá, về mặt thực lực có thể đuổi tới Diệp Lăng, không nghĩ tới, thực lực chênh lệch chỉ là càng lúc càng lớn.
 
 	"Hân tỷ cũng không cần nói như vậy, ta chỉ là gần nhất có xoáy mệt mỏi, lại có Đan Dược phụ trợ mới đến trình độ này, sau khi, thực lực tiến triển không hẳn còn có thể cùng hiện tại như thế cấp tốc."
 
 	Trầm Hân Nhi nhưng là khoát tay áo một cái: "Không, sau đó ngươi không cần gọi ta Hân tỷ rồi, ta sau đó được xưng hô ngươi vì sư huynh."
 
 	Vũ Giả thế giới, thực lực vi tôn, cũng không coi trọng tuổi tác, vì lẽ đó Trầm Hân Nhi nói như vậy cũng không có cái gì không đúng.
 
 	.
 
 	Diệp Lăng lại nói: "Đều là Hoa Sơn trấn đi ra, không dùng tới như vậy xa lạ, sau đó vẫn là gọi ta tên đi, bằng không ta cũng không quá quen thuộc."
 
 	Trầm Hân Nhi suy nghĩ một chút, nói: "Vậy cũng tốt, chỉ có điều, lời nói như vậy, ngươi sau đó cũng không cần gọi ta Hân tỷ, trực tiếp gọi ta tên là tốt rồi."
 
 	"Này "Diệp Lăng có hung nghi, nhưng suy nghĩ một chút cũng đáp ứng rồi, dù sao, nếu như mình không đáp ứng lời của nàng, nàng khả năng còn muốn gọi mình sư huynh, đến thời điểm cũng không có gì hay.
 
 	Đưa đi Trầm Hân Nhi sau khi, Diệp Lăng liếc mắt nhìn sắp xuống núi tà dương, trong lòng dâng lên hào tình vạn trượng.
 
 	Trước đó cùng Diệp Quảng tranh đấu, để hắn cảm thấy hung hiểm vạn phần, nếu như Diệp Quảng trở lại chiêu, hắn tuyệt đối cũng bị đánh thành trọng thương.
 
 	Thực lực của hắn vẫn như cũ không đủ.
 
 	Nhưng từ một góc độ khác tới giảng, Diệp Lăng thực lực bây giờ, căn bản cũng không phải là mình trước kia có thể tưởng tượng.
 
 	Trước đây, trong lòng hắn mục tiêu lớn nhất, là Trầm Hân Nhi, Diệp Thác thực lực như vậy, nhưng bây giờ, mục tiêu của hắn, đã là Hoa Kì tầng sáu đệ tử ngoại môn người nổi bật.
 
 	Tâm tình của hắn, thực lực, đã sớm không thể giống nhau.
 
 	Lần này vào núi sau khi, hắn tin tưởng chính mình còn có thể có một ít cái khác gặp gỡ, đạt được thực lực càng mạnh mẽ hơn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: