Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 104: Đệ Cửu chưởng
 
 	Thời gian tại Diệp Lăng đối với mình rèn luyện rèn luyện bên trong chậm rãi trôi qua.
 
 	Lại là một tháng trôi qua.
 
 	《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 càng đi về phía sau, càng là khó mà tìm hiểu.
 
 	Nếu như là người bình thường, đã đến Đệ Ngũ chưởng sau đó, thậm chí cần trên một năm thậm chí mấy năm, mấy chục năm mới có thể lại luyện thành một chưởng, nhưng mà này còn vô cùng có khả năng tổn thương thân thể của chính mình.
 
 	Nhưng Diệp Lăng, từ Đệ Ngũ chưởng đến Đệ Cửu chưởng, cũng là bỏ ra thời gian một tháng.
 
 	Kỳ thực, một tháng này đối với Diệp Lăng tới nói cũng là khó mà tin nổi được rồi —— lấy hắn nắm giữ Lam Sắc Quang Điểm loại tiêu chuẩn này, tùy tiện mấy lần, là có thể luyện thành công một môn chưởng pháp, luyện đến cảnh giới viên mãn.
 
 	Đổi tại một ít Trung phẩm vũ kỹ, Diệp Lăng hẳn là tại khoảng một tháng thời gian trong là có thể luyện đến cảnh giới viên mãn.
 
 	Thế nhưng 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 đến bây giờ hắn cũng chỉ có thể đủ đánh ra Đệ Cửu chưởng.
 
 	Đương nhiên, này Đệ Cửu chưởng cho tới bây giờ, cũng đã uy lực tuyệt luân.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng đang tại gian phòng của mình bên trong phòng luyện công bên trong.
 
 	Đệ Cửu chưởng, có thể dùng đến chân khí phóng ra ngoài, đả kích đối thủ, cũng có thể trực tiếp tụ tập tại trên bàn tay của chính mình sử dụng.
 
 	Bởi vì là Hóa Khí lục trọng thiên Vũ Giả, so với những kia chân khí thậm chí có to bằng ngón tay siêu cường Vũ Giả tới nói, chân khí của bọn hắn không coi là nhiều, nếu như là truyền vào vũ khí bên trong cũng còn tốt một điểm, thuần túy lấy tay tiến hành phóng ra ngoài, ý nghĩa cũng không tính quá to lớn.
 
 	Diệp Lăng hiện tại bắt đầu ở phòng luyện công bên trong diễn luyện Đệ Cửu chưởng.
 
 	《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 là tương đương nguy hiểm võ kỹ, một khi đang sử dụng trong quá trình hơi có chút không cẩn thận, liền sẽ tổn thương nghiêm trọng đến kinh mạch của mình.
 
 	Diệp Lăng bỏ ra thời gian một tháng, cũng không phải hoàn toàn chỉ tìm hiểu 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 Đệ Bát chưởng cùng Đệ Cửu chưởng, hắn cũng là tại một khắc không ngừng mà tập luyện 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 phía trước bảy chưởng.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng biết luyện cái kia bảy chưởng, chỉ là biết luyện mà thôi, cũng không hề thông thạo, mà cái này 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 đang sử dụng thời điểm lại là không cho phép không may xuất hiện, nếu như đến thời điểm còn cần nơm nớp lo sợ địa lo lắng chính mình cần phải thế nào sử dụng một chưởng kia mới sẽ không ngược lại bị hắn gây thương tích lời nói, tại trong thực chiến, một chút tác dụng đều không có.
 
 	Chỉ có trải qua trăm lần, ngàn lần rèn luyện, trăm lần, ngàn lần một lần tiếp theo một lần địa cậu tập, mới có thể dùng tốc độ nhanh nhất đánh ra một chưởng, một chưởng này cũng mới không chỉ là học được, mà là thật sự có được chiến năng lực.
 
 	Đây cũng coi như là một loại từ Nhập môn đến cảnh giới viên mãn rèn luyện.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng đem 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 bảy vị trí đầu chưởng trên căn bản đều luyện đến dễ sai khiến, hơi suy nghĩ là có thể đánh ra mức độ, cũng có thể bùng nổ ra sức chiến đấu của mình.
 
 	Đệ Bát chưởng cùng Đệ Cửu chưởng, đã ở từ từ hướng về cái trạng thái này đi tới.
 
 	Những ngày gần đây, Diệp Lăng còn có một cái thu hoạch bất ngờ.
 
 	《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 cho dù không phải chân khí phóng ra ngoài, toàn bộ hành trình cũng cần vận chuyển chân khí làm chống đỡ, vì lẽ đó mỗi một lần luyện tập 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》, đều cần tiêu hao đại lượng chân khí, thế là Diệp Lăng bình thường là đang luyện tập quá một ít 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 sau khi, chân khí trong thân thể cũng là bắt đầu khô cạn.
 
 	Đợi được Diệp Lăng đem chân khí trong thân thể toàn bộ hao tổn nhàn rỗi sau đó lập tức bắt đầu đả tọa Luyện Khí thời điểm, sẽ cảm thấy hiệu suất như vậy so với bình thường như vậy một lòng một dạ địa rèn luyện chân khí thực sự nhanh hơn nhiều.
 
 	Thế là, Diệp Lăng một tháng này lại đây, thực lực cũng tăng trưởng đến mức rất cấp tốc, tại viên Bích Linh Đan trợ giúp xuống, hắn cũng đã đã có được Hóa Khí lục trọng thiên sơ kỳ tiếp cận đỉnh phong trạng thái, chân khí trong cơ thể đã có tiếp cận năm mươi cọng tóc tia độ lớn khoảng chừng, nếu như là những khác phổ thông Vũ Giả, vào lúc này hẳn là đã đạt đến Hóa Khí lục trọng thiên trung kỳ rồi.
 
 	Nhưng Diệp Lăng chân khí chứa đựng năng lực càng nhiều, vì lẽ đó hắn còn cần một chút thời gian.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, lại tiến lên một bước, hắn cũng là có thể trở thành Hóa Khí lục trọng thiên trung kỳ Vũ Giả.
 
 	Mà Diệp Lăng chân thực sức chiến đấu, xa xa không chỉ có như vậy.
 
 	"Uống ah !"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng căn cứ 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 Đệ Cửu chưởng bên trong sở hữu yêu cầu, để chân khí đi ngang qua tuần hoàn sau khi, cuối cùng vọt tới bàn tay của chính mình.
 
 	Hắn khống chế loại này chân khí không tổn thương của mình kinh lạc, mà là toàn bộ hóa thành hướng phía trước đánh ra năng lực.
 
 	Thế là!
 
 	"Ầm ầm!"Trong không khí hầu như vang lên một tiếng khí bạo, cuồng loạn khí lưu ở trong phòng chung quanh bay loạn.
 
 	Diệp Lăng thu tay lại chưởng, sau đó nhìn xem chính mình lòng bàn tay, hơi hơi có hiếu đỏ —— dù sao vừa mới thừa nhận lấy nhiều như vậy chân khí, cái này cũng là đề trung ứng hữu chi ý.
 
 	"Ta đây một chưởng lực lượng, chỉ cần vỗ tới thực nơi, mới có thể trực tiếp đánh chết một cái Hóa Khí lục trọng thiên trung kỳ Vũ Giả, hơn nữa cũng có thể cùng Hóa Khí lục trọng thiên hậu kỳ Vũ Giả đối chưởng thậm chí còn đánh bại hắn!"
 
 	Nếu như là phổ thông Hóa Khí lục trọng thiên sơ kỳ Vũ Giả, cho dù trải qua thiên tân vạn khổ đem 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 luyện đến Đệ Cửu chưởng, nhiều lắm cũng chỉ có thể cùng một cái Hóa Khí lục trọng thiên trung kỳ người đối kháng, nhưng Diệp Lăng bởi vì có chân khí thực lực, còn có 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ hai bổ trợ, đã có thể cùng Hóa Khí lục trọng thiên hậu kỳ người đối kháng thậm chí còn đánh giết.
 
 	Hướng về chỗ cao đoán chừng lời nói, hiện tại Diệp Lăng, nếu như dùng ra Đệ Cửu chưởng lời nói, thậm chí có thể cùng Hóa Khí lục trọng thiên cường giả tối đỉnh một trận chiến.
 
 	"Dùng tức thời gian "Diệp Lăng ở trong lòng đoán chừng nói: "Này tức thời gian còn là quá dài, thật đã đến thực chiến thời điểm, có ai sẽ cho ngươi tức thời gian cho ngươi đi đánh hắn?"
 
 	Cái thời gian hô hấp xác thực có Tiếu.
 
 	Diệp Lăng 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 năm vị trí đầu chưởng, trên căn bản là hơi suy nghĩ là có thể sử dụng tới, tiêu hao thời gian nhỏ đến cơ hồ có thể không cần tính.
 
 	Diệp Lăng Đệ Bát chưởng hiện tại cũng chỉ cần một hơi thời gian
 
 	"Đệ Cửu chưởng còn phải tiếp theo luyện nữa! Nhất định phải ở gia tộc thi đấu trước đó, đem Đệ Cửu chưởng luyện đến một hơi thời gian có thể thả ra mức độ! . "
 
 	Diệp Lăng trong lòng làm ra quyết định.
 
 	Lần này gia tộc thi đấu, cùng tại Hoa Sơn trấn gia tộc thi đấu hoàn toàn khác nhau, lần này gia tộc thi đấu, cường giả Như Vân, nếu như Diệp Lăng không phải làm tốt nhất chuẩn bị lời nói, hắn cũng không cảm thấy mình có thể đạt được kết quả mong muốn.
 
 	Lần này, Hóa Khí lục trọng thiên trở lên đệ tử tuy rằng thiếu nhưng cũng có một chút, vậy cũng là hắn chủ yếu đối thủ cạnh tranh.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng tiếp theo bắt đầu luyện tập 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 luyện đến thân thể mình chân khí toàn bộ khô cạn sau khi, lập tức khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, tại dạng này phối hợp bên trong, thời gian tiếp tục tại trôi qua.
 
 	Sau ba ngày, Diệp Lăng chân khí trong cơ thể tăng trưởng đến năm mươi hai cọng tóc tia độ lớn, hắn đến năm mươi lăm cọng tóc tia độ lớn thời điểm, thì có thể đột phá, đạt đến Hóa Khí lục trọng thiên trung kỳ.
 
 	Ở này một ngày, Diệp Lăng tại lúc tu luyện, Trầm Hân Nhi đi tới Diệp Lăng nơi ở trong sân.
 
 	Nàng cũng thường thường hội Diệp Lăng, chỉ có điều, lần này Trầm Hân Nhi là dẫn(dây lưng) cho Diệp Lăng một cái tin tức trọng yếu —— Thanh Dương huyện Diệp gia gia tộc thi đấu, báo danh bắt đầu rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: