Chương 359: Xếp hạng!
 
 	Diệp Lăng bắt đầu từ phía sau nhất xem.
 
 	Bởi vì phía trước nhất những kia, đã bị rất nhiều người vây vào giữa rồi.
 
 	Mặc dù nói võ giả thị lực tương đương xuất sắc, Diệp Lăng như vậy tố chất thân thể cường hãn võ giả, thị lực thì càng không cần nhiều lời.
 
 	Thế nhưng, vây quanh nhiều người như vậy, Diệp Lăng tạm thời còn sẽ không nhìn xuyên thuật. . .
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng cũng không nhìn thấy xếp hạng cao những người kia đến tột cùng là ai.
 
 	Lần này bọn họ cần khảo hạch đệ tử có tốt hơn sáu trăm người, một trăm tên sau khi, đều là không biểu hiện thành tích, chỉ là có một cái đơn giản thông qua cùng không thông qua.
 
 	Một trăm tên trước đó, mới có thể bắt đầu biểu hiện mỗi thành tích của một người.
 
 	Diệp Lăng tuy rằng cảm thấy, mình muốn tiến vào ba người đứng đầu, có thể sẽ tồn tại nhất định vấn đề, thế nhưng hắn cũng không cảm thấy chính mình sẽ một trăm danh đô vào không được.
 
 	Vì lẽ đó kỳ thực đối với phía sau những kia danh tự hắn cũng không quá quan tâm, chỉ là tùy tiện nhìn lướt qua.
 
 	Đương nhiên, Diệp Lăng nhìn lướt qua, trên căn bản những thứ đồ này liền toàn bộ khắc vào Diệp Lăng trong não.
 
 	Hắn một chút trên căn bản là có thể đem những thứ đồ này đều giống như là chân dung như thế họa vào đầu của chính mình bên trong, sau đó Diệp Lăng là có thể thông qua này một tấm 'Vẽ đi ra giống' mà nghĩ đến rõ ràng rõ ràng, biết nơi nào, là đồ vật như thế nào.
 
 	Diệp Lăng hiện tại xác thực chính là có năng lực như vậy.
 
 	Hắn đại thể quét một vòng sau khi, xác thực cũng không nhìn thấy bóng người của chính mình, quả nhiên, mình là tại 100 người đứng đầu.
 
 	Bất quá tại một trăm tên sau khi, Diệp Lăng đúng là nhìn thấy Đổng Đào Lăng cùng tên Hàn Hán Phong, hai người kia đều thông qua được kiểm tra, thế nhưng hiển nhiên, bọn hắn xếp hạng đều không cao, càng không thể nắm giữ loại kia tranh cướp ba người đứng đầu tư cách.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, bọn họ dù sao vẫn là là thông qua kiểm tra, vậy cũng có một chút vạn sự đại cát ý tứ.
 
 	Chờ một lúc sau khi, tại một trăm tên lúc trước cái kia bảng danh sách trước đó, có một số võ giả tản ra, bởi vì bọn họ đều thấy được mình muốn nhìn đồ vật.
 
 	Diệp Lăng cũng không có quá khứ cùng những võ giả khác nhóm nhét chung một chỗ, hắn chỉ là ở bên ngoài nhìn lướt qua, đem sở hữu danh tự đều quét đến con mắt của chính mình bên trong.
 
 	Sau đó hắn bắt đầu dư vị phía trên nội dung, tìm kiếm tên của chính mình.
 
 	Diệp Lăng là từ mặt sau bắt đầu hồi ức, toàn bộ hình ảnh giống như là một tấm chân dung như thế trải ra ở Diệp Lăng trong đầu, để hắn có thể đủ nhìn rõ ràng trong đó tất cả.
 
 	Từ phía sau hồi ức danh tự đến, Diệp Lăng cũng có thể nhìn ra vài thứ.
 
 	Diệp Lăng vẫn luôn không có tại phía sau những kia trong danh sách tìm được chính mình danh tự.
 
 	"Xem ra, của ta xếp hạng, không nói ba vị trí đầu, chí ít trước mười hẳn là có thể tiến vào!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, bắt đầu có ý niệm như vậy, hơn nữa, trên thực tế cái ý niệm này cũng là rất phù hợp thực tế.
 
 	Chính mình muốn đi vào trước mười, hẳn là thật không có vấn đề quá lớn.
 
 	Trước mười khen thưởng không nhiều, hắn muốn đi vào, dù sao vẫn là ba vị trí đầu, cái khác cho dù là đã nhận được trước mười, cũng không có thể thỏa mãn Diệp Lăng dã vọng.
 
 	Đi lên trước nữa xem, mãi cho đến năm tên sau khi, Diệp Lăng vẫn luôn không nhìn thấy tên của chính mình. . .
 
 	"Lẽ nào, ta thật sự có thể tiến vào ba vị trí đầu sao?"
 
 	Diệp Lăng bắt đầu nắm chặt quả đấm của mình, hắn có thể đủ cảm giác được hiện tại của mình chờ mong cùng sầu lo.
 
 	Hắn cũng rất lo lắng, nếu như mình không thế tiến vào trước ba lời nói, dù sao cũng hơi uổng công vui vẻ một hồi cảm giác.
 
 	Người thứ bốn, người thứ năm, vẫn không có chính mình.
 
 	Ván đã đóng thuyền rồi!
 
 	Người thứ ba, còn không phải Diệp Lăng. . .
 
 	Mãi cho đến người thứ hai thời điểm!
 
 	"Diệp Lăng!"
 
 	Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như tìm tới chính mình danh tự!
 
 	Hắn đã nhận được lần này môn quy cuộc thi người thứ hai.
 
 	Xem ra, ở phương diện này trên, Diệp Lăng bởi vì có Lam Sắc Quang Điểm năng lực, có ưu thế thật lớn, cũng coi như đúng vậy đã đến mình muốn lấy được.
 
 	Ba người đứng đầu lời nói, Diệp Lăng hiện tại cũng liền được một cái chọn một môn Địa Giai công pháp tư cách.
 
 	"Một môn Địa Giai công pháp! Cuối cùng cũng coi như muốn tới tay!"
 
 	Diệp Lăng cảm giác được rất phấn chấn.
 
 	Vào lúc này Diệp Lăng cũng bỗng nhiên nhớ tới một chuyện —— cái kia người thứ nhất, là bị ai cầm đi?
 
 	"Từ Triệu Khuê?"
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy danh tự này, bất quá hắn đương nhiên cũng không có ấn tượng gì.
 
 	Bất quá, rất nhiều người lại đều bắt đầu bắt đầu nghị luận.
 
 	Những người này, vẫn là rất Bát Quái, đương nhiên cũng không chỉ là Bát Quái đơn giản như vậy, mọi người cũng là đang chú ý đủ loại đủ kiểu động thái.
 
 	"Cái này người thứ nhất, người thứ hai, người thứ ba. . . Hẳn là tại sau đó, đều sẽ có một ít chỗ tốt."
 
 	"Ta nghe nói cũng là như vậy!"
 
 	"Cái này gọi là Từ Triệu Khuê, là ai? Đây chính là trâu bò quá độ nữa à!"
 
 	"Sau Diệp Lăng còn không phải? Còn có người thứ ba Trương Thiên Thành, nói người kia lần này hẳn là đều có thể có được một ít thứ tốt."
 
 	"Đó là đương nhiên, dù sao nhưng là Địa Giai công pháp! Như vậy công pháp, trước đây chúng ta hầu như đều chưa từng thấy chứ?"
 
 	"Đúng vậy a. . . Thực sự là ước ao!"
 
 	Diệp Lăng từ mọi người trong miệng cũng không có nghe được cái gì đến, hắn tạm thời cũng không biết ai là Từ Triệu Khuê, vì lẽ đó hắn cũng chỉ có thể là bỏ đi biết hắn là ai ý nghĩ.
 
 	Người thứ ba cái kia Trương Thiên Thành, Diệp Lăng cũng đồng dạng không biết.
 
 	Thiên hạ đâu đâu cũng có anh hùng, chỉ là cái này Kỳ Sơn Châu, cũng liền có nhiều như vậy anh hùng, chí ít, Diệp Lăng cảm giác mình hiện tại bắt đầu tiếp xúc đến một cái thế giới mới.
 
 	Bên trong thế giới này, ủng có rất nhiều mới đồ vật.
 
 	Xác thực, tại Diệp Lăng đi tới Thanh Ninh Sơn sau khi, hắn nhìn thấy quá nhiều quá nhiều.
 
 	Thanh Ninh Sơn cùng Thanh Dương huyện so ra, cách cục càng lớn, hơn bên này có càng nhiều Chân Nguyên Thạch các loại đồ vật, hơn nữa gặp phải đồ vật cũng sẽ càng nhiều.
 
 	Ma đạo gì gì đó, chí ít trước kia Diệp Lăng, là đều chưa có tiếp xúc qua đồ vật.
 
 	Những thứ đồ này hiện tại cũng tồn tại!
 
 	Đương nhiên, mới đồ vật cũng sẽ không để Diệp Lăng sản sinh cái gì lùi bước cảm giác, ngược lại, hắn chỉ có thể cảm giác mình càng thêm tràn đầy sức mạnh, muốn hảo hảo đi nghênh tiếp những này mới đồ vật khiêu chiến!
 
 	"Ba người đứng đầu, ở nơi nào?"
 
 	Tựu tại Diệp Lăng suy tư những thứ đồ này, bắt đầu càng thêm quy hoạch sau này mình con đường thời điểm, đột nhiên, một cái âm thanh vang dội truyền tới.
 
 	Hắn cái gọi là ba người đứng đầu, tự nhiên chính là Diệp Lăng bọn họ.
 
 	Diệp Lăng nghe được như vậy tiếng la, nhưng vi vi nhíu nhíu mày.
 
 	Hắn cũng không biết người này là cố ý hay là vô tình. . .
 
 	Như vậy một gọi, Diệp Lăng bọn họ thì không cần không đứng ra, một khi đứng ra, cũng sẽ bị người khác biết, sau đó, có thể tưởng tượng được, Diệp Lăng, Từ Triệu Khuê, Trương Thiên Thành ba người, đều sẽ bị quanh thân những người này nhớ kỹ, sau đó liền trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.
 
 	Trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, quả thật, có thể làm náo động lớn, khiến người ta đều biết bọn họ là ai, nhưng chỗ hỏng cũng rất rõ ràng, cái kia chính là làm náo động sau khi, sẽ mang đến rất nhiều phiền phức.
 
 	Nhưng người này hiện tại lớn tiếng như vậy gọi ra, bất kể là ai, cũng không thể không đáp ứng.
 
 	Rất nhanh, Diệp Lăng liền đứng dậy, bao quát mặt khác hai cái, Từ Triệu Khuê cùng Trương Thiên Thành, cũng đều đứng dậy.
 
 	Diệp Lăng cũng liền thấy này hai người đệ tử, người thứ nhất cùng người thứ ba.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: