Diệp Lăng nở nụ cười, Đái Mộc thực lực đích đích xác xác muốn so Lâm Dực, so Mạc Vân mạnh hơn nhiều, có hắn ở thời điểm, quả thật có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức, thực lực của hắn, tu vi của hắn cũng là mạnh mẽ nhất , mặc dù so ra kém Dạ Tâm lạnh, mặc dù tu vi không có hắn tinh thâm, lại có thể bằng vào mình lực lượng giải quyết hết vạn năm yêu thú.

	"Đã ngươi muốn gia nhập, vậy liền vào đi, đích đích xác xác thêm một người liền có thêm một phần lực, huống chi phía sau ngươi còn có mấy cái thanh niên đệ tử, bọn hắn thực lực cũng không yếu, vừa vặn cùng một chỗ liền có thêm một lần thu hoạch được phần thắng tỉ lệ, hoan nghênh, hoan nghênh, hi vọng chúng ta có thể có một cái vui sướng hợp tác!" Diệp Lăng không có đưa tay, lại là cười nhạt một tiếng.

	Lâm Dực kinh ngạc, phải biết gia hỏa này phía trước một khắc còn muốn đem hắn một chút đánh giết trên mặt đất, đối với hắn động sát cơ, bây giờ vậy mà đồng ý hắn gia nhập bọn hắn, nếu là ở buổi tối nghỉ ngơi thời điểm, nếu là tại lực chú ý không tập trung lúc, bị đánh lén, thụ thương là chuyện nhỏ, mấu chốt là Mạc Vân trong ngực cái kia một mực bảo tồn yêu đan.

	Hắn kinh ngạc, Mạc Vân càng là kinh ngạc, hắn từ đầu tới đuôi liền không thích Đái Mộc, thậm chí nhìn thấy hắn cái kia trên khóe miệng toát ra tới vẻ mỉm cười, hận không thể một quyền đánh lên đi, nếu không phải muốn bảo vệ trong ngực yêu đan, nếu không phải thực lực không có hắn mạnh, bằng không, vừa mới ngay tại hắn thi triển độc chưởng thời điểm, hắn liền đã xông đi lên .

	"Diệp Lăng, vì cái gì? Ngươi tại sao phải hắn gia nhập, rõ ràng chỉ có chúng ta mấy cái liền đã đủ rồi, mà lại ngươi còn có được Phượng Hoàng hỏa diễm, vô luận gặp được bao nhiêu yêu thú, chỉ cần là gặp, đều chạy không khỏi ngươi hỏa diễm thiêu đốt, vạn năm yêu thú cũng không đáng kể, ngươi căn bản là thiếu người!" Lâm Dực nghi ngờ nói.

	Diệp Lăng lắc đầu, hắn cười nhạt một cái nói: "Ngươi nói những này ta tự nhiên biết, chỉ là bọn hắn cũng có thể giải quyết hết mấy cái vạn năm yêu thú, trống trơn liền dựa vào lấy ta Phượng Hoàng hỏa diễm, là không kiên trì được bao lâu, huống hồ Phượng Hoàng hỏa diễm thi triển, là dựa vào trong cơ thể mình chân khí, một khi chân khí biến mất, vậy ta liền đã mất đi sức chiến đấu! Giống như là phế nhân!"

	"A!" Lâm Dực ước chừng lấy làm kinh hãi, hắn nhìn xem Diệp Lăng cái kia mỉm cười thần mâu hơi kinh ngạc, càng có chút khó có thể tin, phải biết Diệp Lăng thực lực cỡ nào mạnh mẽ, chỉ cần hắn xuất mã, cho tới bây giờ đều không có không giải quyết được sự tình, cho dù là đối mặt với trăm đầu vạn năm yêu thú, một đám lửa liền có thể khiến cho chúng nó hóa thành tro tàn.

	Hắn nở nụ cười, Diệp Lăng lắc đầu, ánh mắt ngắm nhìn sau lưng cái kia một tòa cao lớn dãy núi, ở nơi đó hắn đã sớm cảm nhận được một cỗ mãnh liệt chân khí ba động, chỉ là cỗ ba động này không phải nhân loại , cũng không phải yêu thú , ngược lại giống như là trong tự nhiên sớm đã tồn tại lực lượng, cái này một cỗ lực lượng để hắn kinh ngạc, càng làm cho tâm hắn kinh.

	Nếu không phải ở đây bị Đái Mộc cản lại, bằng không mà nói, bằng vào hắn độ đến nơi đó chỉ cần tốn hao ba ngày thời gian, liền xem như gặp yêu thú, liền xem như gặp cái kia không thể nói lý khó mà khuyên bảo tông môn đệ tử, một đám lửa liền có thể dạy làm người, nhưng hôm nay, lại là ước chừng kéo thời gian rất lâu.

	"Cái kia Diệp Lăng, mấy ngày kế tiếp liền chiếu cố nhiều hơn , ta gọi Đái Mộc, cùng Dạ Tâm lạnh đều là cùng một tông môn , nếu là gặp yêu thú, ngươi yên tâm đi, đằng sau còn có ta đây, nhất định có thể hảo hảo bảo vệ tốt bọn hắn!" Đái Mộc cười hắc hắc nói.

	Diệp Lăng ngắm nhìn Đái Mộc cái kia một đôi cong cong ánh mắt, hắn nở nụ cười, lại là lắc đầu nói: "Ngươi cái này há miệng lại là rất biết cách nói chuyện, khó trách, khó trách có nhiều như vậy thanh niên đệ tử sẽ đi theo ngươi, chỉ sợ không chỉ là thực lực ngươi mạnh đơn giản như vậy đi, càng quan trọng hơn là ngươi cái này há miệng."

	"Lời này, nhìn ngươi nói." Đái Mộc cười cười nói, hắn thuận Diệp Lăng con mắt nhìn về phía cái kia cao vút trong mây dãy núi, dù khoảng cách khá xa, dù ngưỡng vọng độ cao thời điểm có chút sợ hãi thán phục, nhưng từ trên núi truyền thừa chân khí ba động lại là để hắn ước chừng lấy làm kinh hãi, phải biết, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua mạnh như thế chân khí.

	"Cỗ lực lượng này là?" Hắn có chút sợ hãi than nói.

	Diệp Lăng không nói gì, hắn hít một hơi thật sâu, duỗi cái lưng mệt mỏi, cảm thụ được trong không khí cái kia dần dần bình ổn lại cháy bỏng khí tức, khóe miệng không khỏi cười một tiếng, tại cái này bảy ngày đến nay, cũng chỉ là thu được hơn một trăm khỏa yêu đan, khoảng cách mục tiêu còn rất xa xôi, hắn biết, cái này chín trăm chín mươi chín khỏa muốn thu hoạch được, nhất định phải xâm nhập săn thú rừng rậm bên trong.

	Thế nhưng là. . .

	Hắn xoay người, nhìn phía sau mấy cái kia vẫn đứng lập bất động thanh niên đệ tử, mặc dù những đệ tử này chân khí ba động muốn so hắn thấy qua thanh niên đệ tử còn mạnh mẽ hơn mấy lần, có thể nghĩ muốn đi vào Giá Liệp thú sâm rừng nội bộ vẫn còn có chút quá miễn cưỡng, dù sao vạn năm yêu thú một khi lên thú triều, đừng nói Đái Mộc , tựu liền hắn hỏa diễm cũng không nhất định có thể toàn bộ thiêu chết.

	Tựa hồ phát giác được Diệp Lăng thần sắc, Đái Mộc nhíu nhíu mày, hắn tự nhiên biết Diệp Lăng suy nghĩ trong lòng, khi hắn nhìn thấy Diệp Lăng ánh mắt một mực xa hướng cái kia núi cao xa xa thời điểm, hắn cũng đã minh bạch, cái này núi cao bên trong tất nhiên có vật hắn muốn.

	Chỉ là, muốn tiến vào cái này núi cao, muốn thu hoạch được đủ số lượng yêu đan, cái kia vạn năm yêu thú, thậm chí là đối mặt với trên trăm con yêu thú cũng tuyệt đối không được lui lại, dù sao yêu thú cuồng bạo, liền xem như chạy cũng tuyệt đối chạy không thoát.

	"Yên tâm đi, coi như xảy ra sự tình, cũng còn có ta đây, những chuyện nhỏ nhặt này không tính là gì, huống chi ngươi cũng đừng xem thường ta những huynh đệ này, phàm là tại Thiên Minh Môn bên trong ra đệ tử đang đối mặt cường địch thời điểm đều có một loại rất mạnh ngăn địch chi pháp, e là cho dù là Thái Thương Thiên Thái Thương chi kiếm cũng khó có thể lập tức chặt đứt!" Đái Mộc nói.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, một câu nói kia chính là hắn muốn , chỉ cần những này thanh niên đệ tử bình an vô sự, vậy hắn muốn lập tức thiêu chết những cái kia trăm đầu yêu thú liền có vẻ hơi dễ dàng, dù sao Phượng Hoàng hỏa diễm không là bình thường thú hỏa, đây chính là yêu thú bên trong cường đại nhất thần hỏa, là độc nhất vô nhị duy nhất có thể thôn phệ chân khí lực lượng.

	Mạc Vân nhìn xem những này thanh niên đệ tử lực chú ý không ở trên người hắn, lúc này mới thở dài một hơi, trong ngực yêu đan bảo hộ trách nhiệm như là Thái Sơn đặt ở trên người hắn, có chút khó mà lấy lại tinh thần, bất quá, dù vậy, hắn cũng tuyệt đối sẽ không buông tay, đã tới nơi này, vậy hắn liền sẽ không từ bỏ!

	Lâm Dực nhìn xem Đái Mộc, trong lòng của hắn rất là khó chịu, càng là có chút không quen nhìn cái kia Đái Mộc trên mặt chỗ treo một vòng ý cười, ngay tại vừa rồi hắn còn muốn giết mình, nhưng hôm nay lại thành hắn trong đội ngũ một viên, như thế quá nhanh biến hóa có chút để hắn khó mà tiếp nhận.

	"Diệp Lăng, ta vẫn luôn muốn hỏi một vấn đề, gia hỏa này ngươi thật tin được sao?" Lâm Dực nghi ngờ nói.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hắn người đáng tin chỉ tin một lần, huống chi Đái Mộc gia hỏa này muốn đồ vật trong lòng của hắn cũng vô cùng rõ ràng, yêu đan chỉ là một, trọng yếu hơn là cái kia lực lượng thần bí tẩy lễ, đây chính là đối tu vi người lớn nhất dụ hoặc.