Diệp Lăng trong lòng có chút tự định giá một chút, phát hiện mình bây giờ thật là đối Linh Hư Sơn không có nửa điểm hiểu rõ, nếu có hiểu một chút, ngược lại là tốt hơn nhiều . . .

	Thế là hắn chính là mở miệng đến: "Có thể, đưa ngươi biết sự tình đều nói cho ta đi!"

	Vương lập tức mở miệng, nói: "Những chuyện khác ta biết không nhiều, dù sao ta không có đi tận lực hiểu qua, nhưng là ta biết, Linh Hư Sơn là một cái gia tộc thức tông phái, bọn hắn phi thường coi trọng huyết mạch vấn đề, cũng là bởi vì đây, bọn hắn là mười phần đoàn kết, nội bộ cơ hồ không có quá nhiều mâu thuẫn, đều là nhất trí đối ngoại ."

	"Nói cách khác, chúng ta lần này thiên tài liên minh liên thủ, một khi là chọc trong đó một cái nào đó thiên tài, có thể sẽ đưa tới cái khác tất cả thiên tài căm thù?" Diệp Lăng nhịn không được lông mày nhíu lại hỏi.

	Vương gật đầu, nói: "Là như vậy, vì lẽ đó bất luận như thế nào, tuyệt đối không nên chọc phải Linh Hư Sơn thiên tài, bọn hắn thực lực so Thiên Uyên Minh thiên tài thực lực muốn cường hoành không ít, chọc chính là đại phiền toái, mà lại nếu có thể, vẫn là có thể cùng Linh Hư Sơn những cái kia lợi hại thiên tài giữ gìn mối quan hệ, đến lúc đó cũng có thể ít không ít phiền phức."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng con mắt chính là khẽ híp một cái, lấy thói quen của hắn, muốn để hắn đi tận lực lấy lòng ai, thực sự là có chút khó khăn.

	Bất quá hắn cũng không có lập tức biểu hiện ra ngoài, mà là nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Còn có cái gì khác sao?"

	"Vấn đề khác liền không có bao nhiêu, bất quá ta nghe nói Linh Hư Sơn thiên tài bên trong, không chỉ có cao thủ bình thường, còn có một số cái khác kỳ kỳ quái quái thiên tài" vương nghiêng cổ nói đến.

	"Kỳ kỳ quái quái thiên tài?" Diệp Lăng lông mày nhịn không được chính là vẩy một cái, nhìn về phía vương, nói: "Trong miệng ngươi kỳ kỳ quái quái thiên tài là cái gì?"

	Vương dừng một chút, tựa hồ là trải qua một trận ngôn ngữ tổ chức về sau, mới chậm rãi mở miệng nói đến: "Trận pháp thiên tài, Linh phù thiên tài, không biết đại nhân có thể từng nghe nói qua?"

	Linh phù thiên tài, trận pháp thiên tài, Diệp Lăng làm sao có thể chưa nghe nói qua.

	Trận pháp đã tương đối thường gặp, nhưng là cái này đồng dạng đều là đã có tuổi cường giả mới có thể đi nghiên cứu , ngược lại là có rất ít người tại tuổi quá trẻ thời điểm liền nghiên cứu trận pháp, bất quá tự nhiên cũng có loài khác, tại phi thường trẻ tuổi thời điểm liền biểu hiện ra cường hoành phi thường trận pháp thiên phú, cho nên sẽ từ vừa mới bắt đầu liền nghiên cứu trận pháp, bất quá loại thiên tài này tu vi khẳng định cao không được.

	Về phần linh phù kia thiên tài, cái này tương đối ít lưu ý , kỳ thật tại võ đạo thế giới bên trong, còn có một loại người, mặc dù cũng là tu luyện võ đạo, nhưng là đi một con đường khác, đó chính là Linh Phù Sư, loại người này, đưa tay vạch ra một đạo Linh phù, chính là một cái cường hoành thủ đoạn công kích, thực lực siêu quần.

	Nhưng là loại người này so với trận pháp sư đến nói đều muốn hiếm thấy rất nhiều, tự nhiên là càng hiếm thấy hơn gặp được, chí ít cho đến bây giờ, Diệp Lăng đều chưa từng nhìn thấy một cái Linh phù thiên tài, đừng nói là Linh phù thiên tài, tựu liền một tờ linh phù cũng không thấy.

	Không nghĩ tới tại Linh Hư Sơn thiên tài trong đội nhóm, lại còn có Linh phù thiên tài bực này tồn tại, vậy cái này nói rõ, Linh Hư Sơn thế hệ này thế hệ trẻ tuổi người bên trong, thật sự chính là nhân tài xuất hiện lớp lớp, vượt xa Thiên Uyên Minh a.

	Diệp Lăng con mắt khẽ híp một cái, cũng biết lần này mình đối mặt khó khăn lớn bao nhiêu .

	Bất quá trong lòng hắn tuyệt không cỡ nào sốt ruột, quản hắn linh phù kia thiên tài lợi hại đến mức nào, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, khẳng định cũng là không đáng chú ý .

	"Còn có cái gì khác sao?" Diệp Lăng nhịn không được mở miệng hỏi lại đến.

	Vương chính là lắc đầu, nói: "Như thế không có, Linh Hư Sơn đối bọn hắn nội bộ tình báo bảo thủ phi thường nghiêm mật, ta đều là dưới cơ duyên xảo hợp mới biết những này, coi như chúng ta Thiên Uyên Minh cái khác tình báo, cũng không thể so phần của ta tin tức càng rõ ràng hơn ."

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, kỳ thật hắn cũng phải qua Linh Hư Sơn tình báo, nhưng là đạt được kết quả, lại là để nàng thất vọng, căn bản không có cái gì có tác dụng tình báo.

	Bất quá bây giờ có vương tình báo, ngược lại là thoáng có thể hóa giải một chút trước mắt cái này xấu hổ.

	"Đại nhân, nếu như không có sự tình khác, vậy ta trước hết cáo lui." Vương nói đến.

	Diệp Lăng gật gật đầu, quay người chính là đi lên Thiên Nguyên Sơn, về tới chỗ ở của mình bên trong.

	Trở lại chỗ ở về sau, Diệp Lăng chính là không tiếp tục nghĩ vài ngày sau sự tình, mà là đem tâm tư tập trung đến mình Hợp Đạo sự tình phía trên.

	Nếu như dựa theo tình huống hiện tại tiếp tục, nhiều nhất lại có thời gian ba tháng, hắn liền có thể hoàn toàn Hợp Đạo thành công, tốc độ so với hắn theo dự liệu phải nhanh rất nhiều, nhưng là so với tình huống dưới mắt đến nói, tự nhiên còn hơi kém hơn mấy phần.

	"Nhất định phải nghĩ biện pháp tăng tốc Hợp Đạo tốc độ a, nếu không tại cùng Linh Hư Sơn thiên tài mặt đối mặt quá trình bên trong, chỉ sợ sẽ có không ít phiền phức!" Diệp Lăng trong lòng phi thường rõ ràng mình gặp phải tình trạng.

	Linh Hư Sơn thiên tài đã có cường đại như vậy, cái kia Linh Hư Sơn còn muốn cùng Thiên Uyên Minh liên minh, liền có vẻ hơi động cơ không thuần .

	Mà cái này không thuần động cơ phía dưới, ẩn tàng mục đích không có gì hơn hai cái, đầu tiên là muốn hướng Thiên Uyên Minh khoe khoang vũ lực.

	Nhưng là làm như vậy cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩa, bởi vì ai đều biết Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn mặt ngoài nhìn mặc dù là mạnh như nhau lớn, nhưng là trẻ tuổi một đời thực lực chính là quyết định về sau thực lực, tại điểm này phía trên, tất cả mọi người biết Linh Hư Sơn càng mạnh.

	Về phần mục đích thứ hai, liền có vẻ hơi nghiêm trọng.

	Linh Hư Sơn muốn nhờ vào đó đả kích Thiên Uyên Minh.

	Mặc dù lộ ra rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng là mục đích này vẫn là vô cùng có khả năng , lúc đầu Thiên Uyên Minh tạo huyết năng lực cũng không bằng Linh Hư Sơn, nếu như bây giờ Thiên Uyên Minh thiên tài lại bị đả kích, hiệu quả tốt bao nhiêu, rõ ràng .

	Tiếp xuống đều không cần Linh Hư Sơn tự mình động thủ, Thiên Uyên Minh liền xong rồi.

	Mặc dù Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn đều là chính đạo nhân sĩ, nhưng cũng không phải là nói Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh liền có thể hoàn toàn hòa bình chung sống.

	Bất quá, tại dưới mắt ma đạo nhân sĩ ngo ngoe muốn động thời điểm, Linh Hư Sơn cũng là không giống như là có thể làm ra loại này bên trong hao tổn sự tình .

	Vì lẽ đó mục đích này cũng liền có vẻ hơi rất không có khả năng .

	Càng nghĩ, Diệp Lăng cũng nghĩ không ra hiện tại Linh Hư Sơn vì sao lại làm như thế.

	Cuối cùng, Diệp Lăng chỉ có thể thật dài nhổ một ngụm trọc khí, tự nhủ: "Quản hắn , ta chỉ cần không ngừng mạnh lên là được rồi, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế đều là vô dụng!"

	Nhớ tới câu này danh ngôn về sau, Diệp Lăng trong lòng mới thoáng an định một chút, sau đó, hắn chính là lập tức chìm tâm nhập thần, tiếp tục bắt đầu cảm ngộ Hợp Đạo.

	Hợp Đạo không phải một sớm một chiều có thể giải quyết, vì lẽ đó Diệp Lăng nhất định phải tranh thủ mỗi một phút mỗi một giây thời gian.

	Mà liền tại Diệp Lăng cảm ngộ Hợp Đạo thời điểm, Thiên Nguyên Sơn bên ngoài, đại trưởng lão mang theo bồng bềnh đi tới Dương Hướng Đông nơi ở, rất nhanh, bồng bềnh bắt đầu từ Dương Hướng Đông chỗ ở ra, nhếch miệng lên một vòng mỉm cười: "Diệp Lăng, ngươi nghĩ hất ta ra? Nằm mơ, ta đến rồi!"