Chương 508: Khen thưởng tăng cường
 
 	"Kiểm tra xếp hạng, đệ tử ngoại môn người thứ nhất, khen thưởng, Nguyệt Lệ Chân Nguyên Thạch ba mươi khối! Người thứ hai, Nguyệt Lệ hai mươi lăm khối! Người thứ ba, Nguyệt Lệ hai mươi!"
 
 	Khen thưởng phạm vi, tăng cường rất nhiều.
 
 	"Người thứ nhất, lại có ba mươi khối!"
 
 	Diệp Lăng đối với cái này người thứ nhất, tràn đầy ngóng trông.
 
 	Một tháng, ba mươi khối, một năm, chính là 360 khối!
 
 	Rất khổng lồ con số.
 
 	Hơn nữa, người thứ nhất, một tháng, đều sẽ đạt được ba mười canh giờ trước đó Diệp Lăng tu luyện loại kia tu luyện căn cứ thời gian tu luyện.
 
 	Từ một phút, đến ba mười canh giờ.
 
 	Người thứ hai, cũng có thể được hai mươi năm canh giờ, người thứ ba, mà là canh giờ!
 
 	Cho dù là người thứ ba, đó cũng là một ngày tiếp cận một cái canh giờ.
 
 	Một ngày liền chỉ là mười hai canh giờ, trong đó có thể có một canh giờ thời gian tu luyện, thực sự là hạnh phúc.
 
 	Ngoài ra, đối với những thứ này người khen thưởng, cũng bao quát công pháp võ kỹ.
 
 	Diệp Lăng hơi chú ý, là công pháp võ kỹ.
 
 	"Lần này, ta chỉ cần có thể tiến vào hai người đứng đầu, liền có thể có được 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》."
 
 	Trước đó, liền Diệp Lăng đến cùng có hay không đào tẩu, có hay không trở thành Ma Đạo chó săn vấn đề, Lý Mộc Nghiên cùng Du Lữ Chí xảy ra tranh luận kịch liệt.
 
 	Dựa vào lí lẽ biện luận sau khi, Diệp Lăng bảo vệ Thanh Ninh Sơn đệ tử thân phận, nhưng hắn cống hiến, cũng cơ hồ bị cúp, chỉ còn dư lại một điểm.
 
 	Vì lẽ đó, muốn chiếm được 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 không có cách nào từ điểm cống hiến ở bên trong lấy được, chỉ có thể từ trong khảo hạch nắm.
 
 	Lần sau kiểm tra, tương hội tại nửa tháng sau lại một lần nữa.
 
 	Toàn bộ Thanh Ninh Sơn, nghị luận sôi nổi.
 
 	"Nhanh lên một chút."
 
 	Tại Diệp Lăng tiểu phía ngoài phòng, hắn và Dương Phi Đường ngồi đối diện nhau, đang chơi cờ.
 
 	Diệp Lăng chấp Hắc Tử, Dương Phi Đường Bạch Tử.
 
 	Hai người trình độ cũng không tính là quá cao, bất quá Diệp Lăng hiển nhiên muốn càng mạnh hơn một điểm.
 
 	Dương Phi Đường một con rồng lớn đã bị vây quanh, chỉ lát nữa là phải giãy dụa không được.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu giục.
 
 	Dương Phi Đường, mất tập trung, tay lúc nhanh lúc chậm.
 
 	Hắn nghe được Diệp Lăng câu hỏi, cũng không hề trả lời ngay, mà là dừng một chút, sau đó nói: "Ngươi nói, trải qua lần này, đạt được tốt xếp hạng, là càng khó, vẫn là đơn giản hơn?"
 
 	Diệp Lăng nhìn ánh mắt hắn: "Khó nói, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, rất nhiều người, tại loại này rèn luyện bên trong, tất nhiên trở nên càng mạnh hơn. Sức chiến đấu đến ứng đối nguy hiểm năng lực."
 
 	"Ta nghĩ tiến vào ba vị trí đầu bách! Xem ra, có chút khó."
 
 	"Có chút." Diệp Lăng không muốn nói dối an ủi hắn: "Từ từ đi là được, thực lực ngươi tiến bộ tốc độ, đã rất nhanh."
 
 	Dương Phi Đường 20 tuổi không tới, nhưng thực lực tiến triển tốc độ, rất kinh người.
 
 	"Được rồi. . ."
 
 	"Mau mau chơi cờ!" Diệp Lăng lần thứ hai giục.
 
 	". . . Ngươi. . ."
 
 	Tháng ngày vẫn còn đang không nhanh không chậm trải qua.
 
 	Diệp Lăng một khắc liên tục, vẫn còn đang tu luyện.
 
 	Chủ yếu thời gian, cảnh giới tu luyện, cảm ngộ Vũ Ý, rèn luyện đao pháp, cảm ngộ Vũ Ý, còn có, đánh thân thể. . . Cái trình độ này rèn luyện dưới, Diệp Lăng thực lực, tiến bộ không tính chậm.
 
 	Hắn vẫn không có đi nỗ lực tăng cao tu vi, mà chỉ là đem trước kia tu vi, hết mức củng cố.
 
 	Củng cố tu vi, đây là một kiện chuyện rất trọng yếu.
 
 	Hiện tại, sở hữu các đệ tử ngoại môn, đều tại chuẩn bị lần kiểm tra.
 
 	Kiểm tra, rất lâu không có khởi động, vô số người làm nóng người.
 
 	Đệ tử ngoại môn kiểm tra trên bảng, bốn người đứng đầu trong, Du Thanh đã chết, một cái khác cũng chết trận. . . Còn có một cái, vào lần này cùng Ma Đạo đại chiến bên trong xuất lực rất nhiều, thăng nhập nội môn.
 
 	Vì lẽ đó, lần này, xưa nay kiểm tra bốn người đứng đầu, chỉ còn dư lại nguyên bản người thứ hai Ngô Uẩn.
 
 	Ngô Uẩn, là một vị nữ đệ tử, tu vi tiến vào Phản Hư nhị trọng thiên, thực lực đã rất mạnh, chỉ tiếc, khốn tại môn phái cống hiến, một mực vào không được nội môn.
 
 	Ngô Uẩn, là lần này rất nhiều người trong lòng công nhận người thứ nhất ứng cử viên.
 
 	Không thể lại có thêm cái khác. . .
 
 	Ngô Uẩn, bình thường thập phần kiêu ngạo, dài đến cũng rất đẹp đẽ.
 
 	Đến cấp bậc này võ giả, nếu như là nữ tính, dù cho nguyên lai rất xấu, nhưng đã đến cái trình độ này, đã trở nên không sai.
 
 	Các nàng trên mặt thiếu hụt, có thể thông qua thiên địa linh khí rất nhiều ôn dưỡng, từ từ trở nên bình thường, một ít không quá phối hợp ngũ quan, cũng sẽ chậm rãi thay đổi tốt.
 
 	Đây cũng không phải là hết sức, mà là một cách tự nhiên.
 
 	Ngô Uẩn người này, nàng nguyên bản, hẳn là phổ thông nữ hài, thông qua lâu dài tu luyện, từ từ đã biến thành dáng vẻ hiện tại.
 
 	Ngô Uẩn, cũng là rất nhiều người tình nhân trong mộng.
 
 	Nhưng nàng tại rất nhiều người nơi đó, cũng là cao cao không thể với tới.
 
 	Kiểm tra ngày, đúng hạn đến.
 
 	Gian phòng này, là Lý Mộc Nghiên giao cho mình, nhưng Diệp Lăng tiến vào Ngọc Kỳ Phong sau, nhưng cũng lại chưa từng nhìn thấy Lý Mộc Nghiên.
 
 	. . . Ngày đó, hắn bắt đầu xuống núi.
 
 	Hẳn là rời đi Ngọc Kỳ Phong.
 
 	Hắn bắt đầu hướng về một phương hướng xuất phát.
 
 	Đã qua sau một khoảng thời gian, đi tới cái kia kiểm tra vị trí.
 
 	Diệp Lăng vừa mới xuất hiện, lại gây nên một trận rối loạn.
 
 	Nghị luận tiếng nói của hắn, không dứt bên tai.
 
 	Các nam đệ tử, đang thảo luận hắn, các nữ đệ tử, có không ít, phương tâm ám hứa.
 
 	"Lần này, nghe nói, Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên Lý sư tỷ, có một chân! Nếu như không phải là của nàng bảo toàn, Diệp Lăng hiện tại dù cho trở về, cũng đã không phải là Thanh Ninh Sơn người."
 
 	"A! Ngươi cảm thấy này có thể sao?"
 
 	"Bằng chứng như núi! Huống chi, Diệp Lăng hiện tại, thực lực đã tăng lên tới Phản Hư nhất trọng thiên! Trực tiếp lên Ngọc Kỳ Phong!"
 
 	"Ngọc Kỳ Phong? Khoác lác chứ? Đó là cái gì người tại địa phương? Diệp Lăng dựa vào cái gì có thể đi?"
 
 	"Đều nói rồi, có Lý Mộc Nghiên! Tiểu tử này, không biết từ nơi nào đã tu luyện diễm phúc!"
 
 	"Trước đây, thực lực của bản thân hắn cũng tương đương mạnh mẽ, không biết bây giờ làm sao."
 
 	"Xuất chinh đến bây giờ, bất quá tháng chín thời gian, hắn lại trực tiếp vượt qua mấy cái như vậy đại cấp bậc, có thể tưởng tượng được, hắn căn cơ bất ổn, thực lực giảm xuống lợi hại, thậm chí ta hoài nghi hắn còn có thể không như trên lần thứ tự, dù sao, chúng ta Huyễn Trận, là dựa theo cá nhân sức chiến đấu, cũng không phải là dựa theo cảnh giới của hắn đến tính được phân."
 
 	"Điều này cũng đúng, nhưng ta cảm thấy, hắn lẽ ra có thể đi tới vài tên, có thể có thể tiến vào ba mươi vị trí đầu!"
 
 	Diệp Lăng trước đó, xem như là một cái không lớn không nhỏ nhân vật nổi tiếng.
 
 	Quan tâm hắn không ít người, càng là có rất nhiều nhớ kỹ hắn xếp hạng.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại thảo luận, những này đều bị dọn ra.
 
 	"Tiến vào ba mươi vị trí đầu, này có lẽ có thể đi, nhưng càng nhiều, hẳn là không được!"
 
 	. . . Không ngừng tiếng nghị luận bên trong, Diệp Lăng xuất hiện!
 
 	Ngày hôm nay, hắn trên người mặc áo lam, tóc dài ở sau lưng buộc lên.
 
 	Những nghị luận này thanh âm, có không ít tiến vào lỗ tai của hắn.
 
 	Lấy hắn hiện tại năng lực nhận biết mà nói, không chỉ có thể phán đoán ra người nào nói câu nói như thế này, thậm chí có thể ở rất nhanh trong nháy mắt rõ ràng người nói chuyện thực lực, còn có bọn hắn chủ yếu công pháp tu luyện thuộc tính.
 
 	Nhưng hắn không để ý đến.
 
 	Cùng những người này biện luận, thuần túy tự bôi xấu.
 
 	Dùng thực lực nói chuyện, mới là Vương đạo!
 
 	Nhân số quá nhiều, để trong này trở nên ồn ã cực kỳ, so với Thành Đông thị trường, âm thanh còn muốn càng lớn, hơn thế là, hiện tại Diệp Lăng cau mày, chờ đợi kiểm tra bắt đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: