Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 34: Đủ tư cách sao?
 
 	"Diệp Phi Phong ! Ta mời ngươi vì Diệp gia trưởng lão, thường ngày rất nhiều quá đáng sự tình, không tính toán với ngươi, nhưng ngươi cũng không cần khinh người quá đáng!"
 
 	Diệp Phi Phong lời nói ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy, không hề nắm giữ nói đi ra, không chút nào cân nhắc Diệp Hiểu người một nhà mặt mũi.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Hiểu hiện tại cũng biến thành tức giận dâng lên, rống lên một câu.
 
 	Tất cả mọi người đều mang xem kịch vui ánh mắt nhìn Diệp Phi Phong cùng Diệp Hiểu, mọi người đều biết, hiện tại có trò hay có thể xem!
 
 	Diệp Phi Phong hé mắt, trong ánh mắt tràn đầy xem thường: "Vậy ta đúng là muốn nhìn một chút, ngươi như thế nào cùng ta tính toán!"
 
 	Sau đó, Diệp Phi Phong liếc mắt nhìn bốn phía tất cả mọi người, trong miệng cười lạnh nói: "Mọi người hẳn là đều biết! Chúng ta Diệp gia, là tu võ thế gia, tiền tài dù sao cũng là vật ngoại thân, chỉ có thực lực mạnh mẽ, mới có thể lời nói có trọng lượng!"
 
 	Hắn vừa liếc nhìn Diệp Hiểu, sau đó nói tiếp: "Vì lẽ đó, chúng ta muốn tham gia Tế Tổ, nhất định phải ở võ đạo có chỗ làm! Mà cái này Diệp Hiểu, đời này cũng chỉ có thể là Hóa Khí nhị trọng thiên, không có thực lực ra sao! Cái kia rác rưởi nhi tử, đi Thanh Dương huyện mấy năm, cũng chỉ là Hóa Khí tầng nhất rác rưởi, bọn họ lại cái gì tư cách, tham gia Tế Tổ? !"
 
 	Người ở chỗ này nghe được hắn câu nói này, biết Diệp Hiểu gia đã bị bức đến cực hạn.
 
 	Bất quá, bọn họ tuy rằng cảm thấy Diệp Phi Phong lời nói có chút quá đáng, nhưng trên bản chất cũng không sai.
 
 	Xác thực, Diệp Hiểu gia, căn bản không có cầm được nhân vật xuất thủ, một cái Diệp Lăng, trời sinh vô dụng, bọn họ không tham gia Tế Tổ, cũng là việc nên làm.
 
 	Diệp Hiểu bị mắng một hơi đổi không tới, đỏ mặt tía tai.
 
 	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, liếc mắt nhìn Diệp Phi Phong, sau đó nói: "Tam trưởng lão ngươi uy phong thật to, đều là Diệp gia một mạch, ngươi lời nói không nên nói được như thế tuyệt sao?"
 
 	"Ngươi là thứ gì!"Diệp Phi Phong nói ra: "Cũng dám ở trước mặt ta nói chuyện! Ngươi cái này Hóa Khí tầng nhất vô dụng, đời này cần phải cũng chính là như vậy rồi!"
 
 	"Con trai của ta, Diệp Tập, tuổi tuy rằng lớn ngươi ba tháng, nhưng hắn đã là Hóa Khí nhị trọng thiên đỉnh cao, ngươi ở trước mặt ta, có tư cách gì nói chuyện?"
 
 	Diệp Phi Phong lời nói để mọi người trong lòng cười thầm —— Diệp Tập là con trai của Diệp Phi Phong, hiện tại đã là Hóa Khí nhị trọng thiên đỉnh cao, vì lẽ đó luôn luôn cũng là Diệp Phi Phong kiêu ngạo.
 
 	Dù sao, Diệp Thác, Trầm Hân Nhi như vậy thiên tài ít có, hơn nữa Diệp Thác, Trầm Hân Nhi cũng phải so với Diệp Tập lớn hơn tuổi, năm sau, nói không chắc Diệp Tập sẽ có Diệp Thác, Trầm Hân Nhi tu vi.
 
 	Hắn chỉ cần có cơ hội, liền tổng hội tại tất cả mọi người trước mặt khoe khoang con trai của chính mình Diệp Tập.
 
 	Ngày hôm nay ở cái này trên đại sảnh, xem như để Diệp Phi Phong tìm tới cơ hội, lần này, Diệp Hiểu cùng Diệp Lăng một nhà, muốn tìm dưới bậc thang đều không có khả năng.
 
 	Cũng chỉ có thể trách bọn họ không may.
 
 	"Ta cho là thiên tài gì, bất quá Hóa Khí nhị trọng thiên đỉnh cao mà thôi!"Diệp Lăng cười lạnh nói: "Cứ như vậy, cũng đáng giá ngươi Đại khoa đặc khoa trương sao?"
 
 	"Thằng nhóc con! Một mình ngươi Hóa Khí tầng nhất rác rưởi, lại dám nói thế với, thực sự là khẩu khí thật là lớn!"Diệp Phi Phong giận dữ cười: "Rác rưởi chính là rác rưởi, căn bản không dò rõ tình hình."
 
 	Diệp Lăng nghe được câu này sau khi, xem thường cười cười, sau đó trực tiếp của mình Yêu Bài móc ra, dùng tay phải đặt ở trước mắt của hắn, nói ra: "Ngươi mở to hai mắt nhìn, đây là cái gì."
 
 	Diệp Phi Phong vốn là cảm thấy cứ như vậy nghe Diệp Lăng dặn dò đến xem Yêu Bài rất không còn mặt mũi, thế nhưng, tại hắn khóe mắt liếc qua đảo qua khối này Yêu Bài thời điểm, hai mắt trợn tròn xoe!
 
 	Trời ạ! Chuyện gì thế này?
 
 	Cái này không thể nào!
 
 	Đây tuyệt đối không thể!
 
 	Diệp Phi Phong dùng hai mắt tỉ mỉ mà nhìn chằm chằm Diệp Lăng giơ lên cái kia Yêu Bài xem, phía trên kỷ lục, không quản lý mình thấy thế nào, đều là Thanh Dương huyện Diệp gia Hóa Khí tam trọng thiên đệ tử.
 
 	Nhưng là, cái này vô dụng làm sao có khả năng đến Hóa Khí tam trọng thiên?
 
 	Nhưng Thanh Dương huyện Diệp gia Yêu Bài, căn bản không có cách nào giả tạo, bọn họ đều từng tới, biết đây là thật sự, tuyệt đối không giả rồi.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"Chung quanh những người kia, nhìn thấy Diệp Phi Phong đang nhìn đến Diệp Lăng Yêu Bài sau khi thay đổi sắc mặt, từng cái từng cái hết sức tò mò.
 
 	Đương nhiên cũng liền có người nhìn thấy cái này Yêu Bài nội dung, thế là nói cho mọi người nói ra ——
 
 	"Cái kia Diệp Lăng, hiện tại đã là Thanh Dương huyện Diệp gia Hóa Khí tam trọng thiên cấp đệ tử khác!"
 
 	Câu nói này làm cho cả phòng khách, tất cả xôn xao!
 
 	Diệp Lăng lại đã đến Hóa Khí tam trọng thiên!
 
 	Khó trách hắn vừa mới có thể cùng Diệp Phi Phong đối chọi gay gắt! Nguyên lai, hắn đã đến Hóa Khí tam trọng thiên.
 
 	Chỉ là, cái này không phải trước kia vô dụng sao? Làm sao thực lực của hắn tăng trưởng như vậy cấp tốc?
 
 	Mỗi người đều cảm thấy khó mà tin nổi, nhưng ở khó mà tin nổi đồng thời, cũng vui mừng vừa mới bọn họ không có đối với Diệp Hiểu gia làm khó dễ.
 
 	Có Vũ Giả, xác thực sẽ xuất hiện lúc sớm nhất không có tiếng tăm gì, theo thời gian tăng trưởng, mới trở nên càng ngày càng mạnh, có lẽ Diệp Lăng chính là như vậy tích lũy lâu dài sử dụng một lần loại hình.
 
 	Có như vậy một cái tích lũy lâu dài sử dụng một lần nhi tử, cái này Diệp Hiểu gia, tiếp đó, tiền đồ không thể đo lường.
 
 	Bọn họ vui mừng vừa mới không có lên tiếng trào phúng Diệp Hiểu gia, bằng không cái này quan hệ liền có chút khó mà cứu vãn.
 
 	Bất quá, trong lòng bọn họ cũng tràn đầy đối với Diệp Phi Phong cười trên sự đau khổ của người khác —— cho ngươi tùy tiện! Hiện tại liền đá vào trên bàn đá đi à nha! Nhìn ngươi kế tiếp còn thế nào tùy tiện.
 
 	Diệp Phi Phong nhìn đã lâu, biết cái này Yêu Bài tuyệt đối không có giả, trong khoảng thời gian ngắn, hắn mồ hôi lạnh trên đầu cuồn cuộn mà xuống.
 
 	Ngày hôm nay hắn khuôn mặt này, xem như là mất hết.
 
 	Trước đó còn tại tất cả mọi người trước mặt khoe khoang con trai của chính mình, ai biết, nhân gia tại âm thầm trong lúc đó, dùng so với con trai của chính mình còn nhỏ niên kỉ đã đến Hóa Khí tam trọng thiên, này thì tương đương với, một cái tát, tàn nhẫn mà tát vào mặt hắn.
 
 	Vì lẽ đó, xuất hiện. Tại Diệp Phi Phong, hận không thể trực tiếp tìm một chỗ khe hở chui vào.
 
 	Diệp Lăng từ trong tay của hắn cầm lại của mình Yêu Bài, cũng mặc kệ sắc mặt xám ngoét Diệp Phi Phong, trực tiếp đi đến gia chủ Diệp Phi Đằng trước mặt.
 
 	Diệp Lăng nói với Diệp Phi Đằng: "Gia chủ, các ngươi đã nói, thực lực vi tôn, vậy ta thực lực bây giờ, có đủ hay không để cho chúng ta gia tham dự Tế Tổ?"
 
 	Diệp Phi Đằng thật sâu nhìn Diệp Lăng một chút, sau đó gật gật đầu nói: "Được rồi! Thực lực của ngươi rất mạnh, sau đó cũng phải nỗ lực."
 
 	"Ta biết rồi, cảm tạ gia chủ."Diệp Lăng có lễ phép được nói một câu.
 
 	Chung quanh tất cả mọi người, đều cảm thấy, chuyện ngày hôm nay biến hóa quá nhanh, để cho bọn họ hầu như đều có chút chống đỡ không tới, Diệp Lăng, lại lập tức liền nhảy phi làm Hóa Khí tam trọng Thiên Vũ người!
 
 	Tại không khí của hiện trường hơi hơi lỏng ra một ít sau khi, rất nhiều người lập tức đi tới Diệp Hiểu bên người, bắt đầu cùng Diệp Hiểu lập quan hệ!
 
 	Đông Thắng Thần Châu, cường giả vi tôn!
 
 	Hiện tại Diệp Lăng bày ra thực lực của mình, mọi người cảm giác đã từng là vô dụng Diệp Lăng, hiện tại tiền đồ vô lượng!
 
 	Tự nhiên, mọi người liền muốn lại đây cùng Diệp Hiểu chào hỏi, giữ gìn mối quan hệ.
 
 	Thế giới này, không chỉ có là thực lực vi tôn, hơn nữa tương đương hiện thực.
 
 	Trước đó còn chỉ cao khí ngang Diệp Phi Phong, hiện tại sắc mặt, nhưng khó coi muốn chết, tùy tiện tìm cái lý do, liền chạy ra.
 
 	Căn bản không có ai để ý hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: