Suy nghĩ đến đây, Diệp Lăng chính là nhấc chân, hướng phía tầng thứ tám cửa vào đi đến.

	Ai ngờ, mới hắn mới vừa vặn tới gần đến cùng tám tầng lối vào chỗ, chính là cảm giác được một trận cường hoành chân khí ba động, theo tầng thứ tám lối vào màn sáng phía trên truyền đến.

	Hắn vô ý thức mở ra lam sắc quang điểm cấp thứ hai, lúc này hắn mới đột nhiên ở giữa phát hiện, cái kia màn sáng rõ ràng là một loại cường hoành chân khí phòng ngự, nếu là không có thực lực mạnh mẽ, căn bản không có khả năng mở ra cái kia màn sáng tiến vào tầng thứ tám đi.

	Mà giờ khắc này, tại Tàng Kinh Các bên ngoài, Dương Hướng Đông một mặt mỉm cười nhìn xem Tàng Kinh Các tầng thứ tám vị trí, một cái lão giả xuất hiện sau lưng hắn, gập cong chắp tay, nói: "Bẩm báo minh chủ, Diệp Lăng đã tiến vào tầng thứ bảy, đang theo lấy tầng thứ tám tiến công, nếu không, ta trực tiếp thả hắn đi vào?"

	Dương Tuyết đông cười một tiếng, lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta liền biết tầng thứ bảy võ học, khó mà để kia tiểu tử hài lòng, bất quá, không cần thả tiểu tử này đi vào, dù sao hắn có thể thông suốt đi đến tầng thứ bảy đi, đã là phá lệ khai ân, vì lẽ đó hết thảy vẫn là dựa theo quy củ đến, hắn nếu là không thể đánh phá cái kia phòng ngự, chính là không có tư cách tu luyện tầng thứ tám võ học."

	Sau lưng lão giả nghe đến đó, chính là nhẹ gật đầu, không nói nữa.

	Keng!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Diệp Lăng Nghịch Phong đao một đao trực tiếp rơi vào màn sáng phía trên, nhưng là cái kia nhìn thật mỏng màn sáng, ở đây vậy mà là cứng rắn như là một tòa vách tường sắt thép, một đao trảm tại phía trên, cũng chỉ là làm cho cả vách tường khẽ run lên, sau đó chính là không có đoạn dưới.

	Diệp Lăng không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại là nhếch miệng lên một tia mỉm cười: "Ha ha, nếu là tuỳ tiện liền có thể tiến vào trong này, ta vẫn còn hoài nghi cái này tầng thứ tám võ học cũng là một chút hàng thông thường, nhưng là hiện tại xem ra, trong này võ học, chí ít cũng là Địa giai thượng phẩm bên trong người nổi bật, uy lực kém nhất đều là có thể so với Thiên giai võ học tồn tại."

	Diệp Lăng thầm nghĩ, đồng thời cũng là chậm rãi đem mình lam sắc quang điểm năng lượng, trực tiếp mở ra đến cấp thứ ba, một nháy mắt, đạo này hơi mỏng màn sáng tất cả tin tức, chính là hoàn toàn hiện lên ở hắn trong óc.

	Đạo chân khí này vách tường cường độ, tương đương Vu Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong tồn tại, hơn nữa còn là chuyên môn tu luyện phòng ngự Phản Hư Cửu Trọng Thiên cao thủ, cho nên nói, nếu là Diệp Lăng có thể một đao chém ra cái này màn sáng, vậy đã nói rõ thực lực của hắn, đã đạt đến một đao trực tiếp chém giết một tên chuyên môn tu luyện phòng ngự Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong cao thủ.

	Mà dưới mắt Diệp Lăng, mặc dù có thể chém giết đồng dạng Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong cao thủ, nhưng lại còn không thể làm được một đao trực tiếp chém giết coi trọng phòng ngự Phản Hư Cửu Trọng Thiên cao thủ.

	Bất quá hắn cũng không có uể oải, bởi vì hắn hiện tại, Nghịch Phong đao chỉ là thủ đoạn một trong, hắn vẫn là có cái khác rất nhiều thủ đoạn .

	"Cái này Tàng Kinh Các, bọn hắn hẳn là chỉ có thể đại khái cảm giác được ta vị trí, ta ở bên trong thi triển cái gì võ học, bọn hắn chỉ sợ vẫn là không thể biết "

	Diệp Lăng mở ra lấy lam sắc quang điểm năng lượng cấp thứ ba bốn phía lướt qua, xác định mình đoán sai không có sai về sau, hắn mới khóe miệng một phát, chậm rãi giơ tay lên, trên tay một cỗ vô hình không màu năng lượng, chậm rãi ba động, một cỗ phảng phất là tịch diệt khí tức tử vong, chậm rãi từ trên người hắn lan tràn ra.

	"Liền thử một chút ta Đại Tịch Diệt quyết, có thể hay không một chút phá vỡ cái này màn sáng vách tường phòng ngự đi!" Trong lòng của hắn quát khẽ một tiếng, trên ngón tay, cái kia cỗ vô hình vô sắc năng lượng, nháy mắt dâng lên mà ra, thẳng tắp hướng về phía cái kia phòng ngự màn sáng mà đi.

	Xùy, cái kia cỗ vô hình vô sắc năng lượng tại tiếp xúc đến cái kia hơi mỏng màn sáng nháy mắt, màn sáng chính là run lên bần bật, từng vòng từng vòng gợn sóng từ vô hình năng lượng tiếp xúc địa phương, chậm rãi ba động mà ra, cái này ba động thật lâu không dứt, tạo nên gợn sóng càng ngày càng cường đại, cuối cùng chỉ nghe được bộp một tiếng giòn vang.

	Phảng phất là giòn băng vỡ tan, lại tựa như là bong bóng trực tiếp nổ tung thanh âm đồng dạng, cái kia màn sáng trực tiếp nổ tung, hóa thành điểm điểm bay ánh sáng, biến mất tại không khí bên trong.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng khóe miệng mới lộ ra vẻ mỉm cười, cái này thủy hỏa giao hòa Đại Tịch Diệt quyết, uy lực quả nhiên là không thể khinh thường.

	Mà ở bên ngoài, Dương Hướng Đông trong mắt nhịn không được lộ ra một tia kinh ngạc, hắn phi thường rõ ràng Diệp Lăng hiện tại gặp phải tình huống, nhưng là hắn không nghĩ tới, trong thời gian ngắn như vậy, Diệp Lăng vậy mà liền mở ra cánh cửa kia.

	Mà phía sau hắn lão giả, cũng là nhịn không được há to miệng, bên trong có thể nhét hạ ba cái trứng gà: "Minh chủ, cái này đây không phải ta thả Diệp Lăng đi vào , là chính hắn mở cửa."

	Dương Hướng Đông cười khổ, lão giả này còn tưởng rằng mình đang trách tội hắn, bất quá cái này cũng thực sự là bởi vì Diệp Lăng tốc độ quá khủng bố, bằng không mà nói, lão giả này cũng sẽ không là bộ dáng như vậy.

	Mà tại tàng kinh các nội bộ, Diệp Lăng đã trực tiếp đi lên tầng thứ tám, tầng thứ tám bộ dáng, cùng phía trước bảy tầng đã hoàn toàn khác biệt, tại tầng thứ tám, không có bất kỳ cái gì giá sách, chỉ có từng cái màu xanh lưu ly đài, tại lưu ly trên đài phương, có từng cái lồng ánh sáng màu xanh, đang nháy tránh phát sáng.

	Mà tại cái kia lồng ánh sáng màu xanh phía dưới, thì là lặng yên nằm từng quyển từng quyển võ học bí tịch, chỉ là chợt nhìn những này võ học bí tịch theo danh tự bên trên liền hiện ra uy lực của nó bất phàm.

	"Thái Cổ thần quyền!" Nhìn thấy cái tên này, Diệp Lăng nhịn không được một trận líu lưỡi, cũng dám lấy Thái Cổ mệnh danh, cho dù quyền pháp này danh tự, không phải thật sự danh phù kỳ thực, nhưng cũng là có thể chứng minh uy lực của nó không tầm thường.

	Diệp Lăng không có lập tức lựa chọn môn võ học này, mà là đi đến một bên, tiếp tục xem xét, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn rơi xuống một môn võ học phía trên, lại khó dời đi: "Phiêu Ảnh Thần quyết, thân pháp võ học!"

	Kỳ thật Diệp Lăng một mực đang nghĩ biện pháp giải quyết thân pháp của mình vấn đề, bởi vì tại nhiều khi hắn lam sắc quang điểm có thể giúp hắn phân biệt ra được đối thủ đường tấn công, cũng có thể tìm ra phi thường hoàn mỹ phản kích lộ tuyến, nhưng là nhiều khi, chính hắn thân pháp theo không kịp, lại là không thể chiếu vào lam sắc quang điểm quy hoạch, làm ra phản kích.

	Nhưng là hiện tại, nếu là có thể có một môn Địa giai thượng phẩm thân pháp võ học bàng thân, hắn liền có nắm chắc một trăm phần trăm, có thể đem lam sắc quang điểm phân tích ra được lộ tuyến, hoàn toàn đi xuống.

	Nói cách khác, thực lực của hắn, vốn có cái này thân pháp về sau, liền sẽ tiến nhanh một bước!

	"Môn này thân pháp, nhất định phải cầm xuống!" Không hề do dự, Diệp Lăng trực tiếp đưa tay tới, muốn cầm môn này Phiêu Ảnh Thần quyết.

	Ai biết được tay của hắn vừa mới đụng phải lồng ánh sáng thời điểm, một cỗ to lớn lực đẩy bắt đầu từ lồng ánh sáng phía trên phát ra, không ngừng đem hắn tay, hướng phía sau đẩy, không cho hắn đủ đến nằm ở nơi đó bí tịch.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng nhịn không được cười lạnh một tiếng, hắn ngay cả thủ vệ kia tại tầng thứ tám lối vào màn sáng đều trực tiếp đánh nát, nếu là bị cái này nho nhỏ phòng hộ lồng ánh sáng cũng không thể mở ra, chẳng phải là bị người nhạo báng?

	Nỗi lòng đến đây, hắn lập tức đem mình lực lượng của thân thể, trực tiếp phát huy đến cực hạn, lập tức, một cỗ cự lực phát ra, cái kia lồng ánh sáng nháy mắt tán loạn, Diệp Lăng tay vươn vào đi, một thanh liền đem cái kia võ học bí tịch, bắt đến ở trong tay.