667 chương mạnh mẽ Tử chi Vũ Ý (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	667 chương mạnh mẽ Tử chi Vũ Ý
 
 	Tại đây bước ngoặt sinh tử, Diệp Lăng đột nhiên phát hiện, nguyên lai trong lòng chính mình đã có như vậy một cái lo lắng, chẳng qua là trước hắn tổng cảm giác mình còn cảm thấy cũng không thích hợp cũng không có tư cách lo lắng loại này lo lắng thôi. . . Thế nhưng hiện tại Diệp Lăng nhưng lại có một loại thập phần hối hận cảm giác, hối hận lúc trước suy tính sự tình thật sự là quá nhiều, hiện tại chẳng mấy chốc sẽ tử vong, mới biết thật sự rất hối hận.
 
 	Cha mẹ vậy dĩ nhiên cũng không cần nhiều lời. . .
 
 	Hiện tại Diệp Lăng cũng rất hối hận lúc trước không có mau chóng về nhà một chuyến. . .
 
 	Bao quát cha mẹ, bao quát đã từng nhận thức những người kia, bao quát sư huynh Lý Phàm, bao quát sư tỷ. . . Đương nhiên cũng bao quát sư phụ Diệp Triêu Phong. . .
 
 	Thế nhưng hiện tại, còn có thể hay không thể có cơ hội đây? Ngược lại Diệp Lăng biết đây là một không biết bao nhiêu.
 
 	Vừa lúc đó. . .
 
 	"Gay go!"
 
 	Diệp Lăng đột nhiên cảm thấy không đúng lắm địa phương.
 
 	Bởi vì hắn cảm giác được, phần lưng của chính mình trên, vốn là đối mặt những kia đã trở nên rất dầy cũng mang cho mình một loại bước đệm cùng bảo vệ hủ chất tầng, như bây giờ hủ chất tầng lại đột nhiên đã biến thành một loại mang theo mãnh liệt tính ăn mòn đồ vật!
 
 	Loại này tính ăn mòn đã trực tiếp đem Diệp Lăng phía ngoài phòng hộ cho xuyên thấu, thậm chí xuyên thấu đã đến Diệp Lăng hiện tại trong cơ thể trên da thịt, vào giờ phút này, Diệp Lăng da dẻ ở bề ngoài, cơ hồ đã sắp bị loại này mãnh liệt ăn mòn cho thôn phệ.
 
 	Năng lượng tại Diệp Lăng trên người du đãng, vào giờ phút này, Diệp Lăng cảm giác được hầu như không thể ngăn cản đồ vật đang tại thôn phệ thân thể của chính mình.
 
 	Loại cảm giác này để tâm tình của hắn càng là như rơi vào hầm băng, chó cắn áo rách, chỉ đến như thế!
 
 	Chỉ là, tại Diệp Lăng tỉ mỉ rất nhanh sẽ phản ứng lại, này kỳ thực chỉ là một cái ngụy mệnh đề, bởi vì hiện tại hắn ngược lại đều phải chết. . .
 
 	Nhưng khi nhưng chính mình muốn chết ý nghĩ thế này chân chính xuất hiện tại Diệp Lăng trong đầu thời điểm, tâm tình của hắn, lại đột nhiên giống như là tại đại Lãnh Thiên bên trong phủ đầu ngâm một chậu nước lạnh như thế, cả người trong nháy mắt nổ lên.
 
 	"Không thể chết được! Dù như thế nào, cũng không có thể chết ở chỗ này!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng bắt đầu xuất hiện như vậy một ý nghĩ!
 
 	Chỉ là, ý nghĩ về ý nghĩ, hiện tại Diệp Lăng đích thật là thân ở tuyệt cảnh, hơn nữa còn là một loại trước hắn đều không có trải qua chân chính tuyệt cảnh!
 
 	Vì lẽ đó dù cho là ý niệm như vậy xông lên não hải, nhưng Diệp Lăng y nguyên hay vẫn ở vào loại này không có cách nào vươn mình trong hoàn cảnh, hủ chất tầng y nguyên hay vẫn tại ăn mòn Diệp Lăng thân thể, đồng thời bắt đầu cắn nuốt làn da của hắn mặt ngoài. . . Diệp Lăng cũng bắt đầu phát hiện, mình bây giờ không thể động đậy, không hề chỉ là vì sử dụng hai lần huyết nghịch công pháp, cũng không chỉ là bởi vì hắn từ cao như vậy địa phương té xuống, mà là cũng bởi vì cái này quỷ dị bụi cỏ còn có cái kia càng quỷ dị hơn hủ chất tầng, trung gian tại phóng thích ra một vài thứ. . .
 
 	Phòng dột còn gặp trời mưa, cũng thật là như vậy!
 
 	Nặng bao nhiêu nhân tố ảnh hưởng dưới, hiện tại Diệp Lăng tình huống thật là gay go tới cực điểm, thật giống hắn bất kể là làm cái gì, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào như thế.
 
 	Hoàn toàn hay là tại đối mặt kinh khủng nhất gian nan nhất cục diện. . .
 
 	Thời gian đã qua một ngày. . .
 
 	Diệp Lăng vẫn không có có thể đứng dậy. . . Trên thực tế, hiện tại Diệp Lăng, thân thể của hắn tình huống đã tương đương gay go, thậm chí hắn toàn bộ phần lưng hầu như đều bị hủ thực, kỳ thực phần lưng của hắn bị cả người ăn mòn bản thân tuy rằng rất khủng bố, nhưng vẫn như cũ không sánh được phần lưng của hắn là từng điểm từng điểm bị ăn mòn như vậy làm đến khủng bố, loại kia một điểm tiếp theo một điểm ăn mòn tự mình cõng bộ cảm giác, thật sự quá kinh khủng.
 
 	Hơn nữa còn tương đương đau. . .
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng ý chí nhưng vẫn duy trì tại dạng này một loại trạng thái bên trong, tình huống trước mắt xác thực để Diệp Lăng đi tới tử vong trước mặt, hầu như cũng không có bất kỳ con đường đi tới, nhưng là hắn vẫn không có từ bỏ kiên trì, một mực duy trì loại này cực đoan trong hoàn cảnh tâm tình.
 
 	Tại hoàn cảnh này bên dưới mạnh mẽ duy trì của mình hết thảy tinh lực, cùng lúc đó còn muốn chịu nhịn đau đớn, với bản thân là một kiện chuyện rất khó, huống chi còn là một ngày như thế. . . Diệp Lăng xác thực đã đem ý chí của mình kích phát đã đến mãnh liệt nhất trạng thái, vào giờ phút này chính hắn giống như là một đầu tại vết thương lang, xem ra đã là người hiền lành đã không có năng lực chiến đấu, nhưng chỉ có nó tự mình biết, chỉ cần có cái cơ hội, nó vẫn như cũ có thể một đòn mất mạng!
 
 	Hiện tại Diệp Lăng chính là như vậy. . . Chỉ tiếc hắn cho tới bây giờ vẫn không thể đứng dậy, vẫn không thể chân chính do chính mình đến hoạt động, hắn vẫn chỉ có thể ở những này điên trong cỏ giữa miễn cưỡng duy trì sinh mệnh của mình. . .
 
 	Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cho tới bây giờ Diệp Lăng vẫn như cũ không cảm giác được, xem ra, hắn bây giờ chỉ có thể làm hồi lúc trước chính mình, lúc trước cái kia không có Lam Sắc Quang Điểm, thiên phú khá thấp chính mình. . .
 
 	Liền tại dạng này trong quá trình, tại đau đớn một chút cắn xé bên trong, Diệp Lăng vẫn không có từ bỏ. . .
 
 	Sau đó, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình tiến vào một cái kỳ diệu trạng thái, tuy rằng thân thể y nguyên hay vẫn không ở trong lòng bàn tay của mình, nhưng hắn cảm thấy vật khác: Tử ý!
 
 	Xác thực nói, hẳn là Tử chi Vũ Ý!
 
 	Diệp Lăng cũng không biết ở vào thời điểm này trái lại cảm ngộ đã đến Tử chi Vũ Ý đối với chính mình tới nói là may mắn đây này vẫn là không hạnh, nhưng bất kể nói thế nào, xác thực, hiện tại Diệp Lăng là thật sự cảm thấy Tử chi Vũ Ý tồn tại, hắn hiện tại liền cảm giác mình khắp toàn thân cả người đều là tại trong vũng bùn, tử vong mặc dù không có chân chính đem mình thôn phệ thế nhưng một mực tại bên cạnh mình, thế nhưng mặc dù là như thế chật vật tình huống, có thể Diệp Lăng vẫn như cũ duy trì tinh thần của mình, loại này Tinh Thần lực cùng bên cạnh nhìn chằm chằm tử vong đồng thời từ từ đã biến thành Tử chi Vũ Ý. . .
 
 	Hơn nữa đây là chưa từng có cường đại một lần Tử chi Vũ Ý, trước đó tuy rằng Tử chi Vũ Ý cũng xuất hiện đồng thời trợ giúp Diệp Lăng chiến thắng quá như vậy mấy lần cường địch, nhưng không có một lần có thể cùng lần này như vậy, lần này Diệp Lăng sắp chết chi Vũ Ý vận dụng đến cực hạn, lần này chết đi chi Vũ Ý cũng là chưa từng có mạnh mẽ, hơn nữa Diệp Lăng thậm chí cảm giác được, nếu như mình lần này có thể bất tử lời nói, vậy hắn đối với Tử chi Vũ Ý, thì có thể chân chính hoàn thành chưởng khống!
 
 	Ở này kiểu chết chi Vũ Ý dưới sự khống chế, Diệp Lăng bắt đầu nỗ lực khống chế chính mình khắp toàn thân mỗi một tấc da thịt cũng khống chế xong khắp toàn thân mỗi một điểm chân khí, tốt ở cái địa phương này tuy rằng rất quỷ dị, nhưng ít ra lại có một loại tương đương mênh mông thiên địa linh khí. . . Thế là, tại Diệp Lăng hiện tại loại này trình độ chưởng khống dưới, thiên địa linh khí đã ở điên cuồng truyền vào Diệp Lăng thân thể, một vài chỗ cuối cùng cũng coi như từ từ nhét vào đã đến quỹ đạo của mình bên trong. . .
 
 	Thế là, cho tới bây giờ đến, tuy rằng Diệp Lăng phần lưng y nguyên hay vẫn đang bị ăn mòn, thế nhưng Diệp Lăng chân khí tích trữ chậm rãi bắt đầu tăng lên, hơn nữa nội tạng của hắn một ít tổn thương cũng bởi vì thiên địa linh khí mà từ từ bắt đầu rồi chữa trị. . .
 
 	Lúc này Diệp Lăng chân chính đã biến thành một thớt ẩn núp ở trong bóng tối Thương lang!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: