Diệp Lăng hiện tại muốn học tập , là nhẹ hồng thân pháp. Nhìn thấy lưới

	Cái này thân pháp danh tự tương đối mà nói liền càng là phổ thông, cho dù là so với rất nhiều Nhân giai võ kỹ công pháp đến nói tựa hồ cũng là tương đương kém.

	Nhưng mà, Diệp Lăng cho tới bây giờ biết đến chính là, một cái võ công, một loại công pháp, một loại võ kỹ, tên gọi phải lại vang lên sáng, đó cũng là cái rắm dùng đều không có, chỉ có công pháp hoặc là võ kỹ bản thân nội dung hoàn toàn chính xác cường hãn, dạng này công pháp hoặc là võ kỹ mới là hữu dụng, nếu không, một đống lớn có hoa không quả danh tự kỳ thật cũng không có cái gì dùng.

	Bởi vì cái này là võ kỹ, không phải công pháp, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng đều có thể đem cái này hai bản võ kỹ trực tiếp thu nhập đến mình trong túi, đây cũng chính là tương đương với một bản Địa giai thượng phẩm công pháp.

	Đạt được cái này hai bản võ kỹ Diệp Lăng nó thực hiện tại cũng đã có như vậy mấy phần hài lòng hương vị

	Mặc dù nói hắn hiện tại vẫn là không có cầm tới băng quyết, nhưng là so với hắn bây giờ được cái này hai bản võ kỹ đến nói, mặc dù cái này vẫn là một cái để người tiếc nuối điểm, thế nhưng là loại tiếc nuối này trình độ cũng sẽ không đặc biệt cao, chí ít sẽ không cao đến không cách nào san bằng tình trạng.

	Diệp Lăng mang theo hai bản võ kỹ, bắt đầu hướng phía mình bị an bài tốt mới chỗ ở đi qua

	Diệp Lăng hiện tại đã là hạch tâm đệ tử , vì lẽ đó hắn cũng phải ở tại địa phương mới, trên thực tế, hạch tâm đệ tử tại Thanh Ninh Sơn đích thật là bản thân liền mang theo như vậy mấy phần thần bí hương vị, vì lẽ đó rất nhiều các hạch tâm đệ tử trụ sở trên cơ bản đều là bị che giấu , dù sao cái khác phổ phổ thông thông các đệ tử vẫn là rất khó tìm được bọn hắn chỗ ở.

	Diệp Lăng dựa theo trước đó người đệ tử kia cho mình một vài thứ đi lên phía trước, sau đó hắn cũng dần dần đi tới mình muốn đến địa phương.

	Đây chính là trụ sở của mình!

	Diệp Lăng nhìn thoáng qua trước mặt mình, nơi này có một gian nhà tranh, cái này nhà tranh nhìn mười phần đơn sơ.

	Rất nhiều người bởi vì cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy các hạch tâm đệ tử trụ sở, vì lẽ đó bọn hắn đều là ở trong lòng suy đoán, những này các hạch tâm đệ tử hẳn là đều sẽ lựa chọn một chút tương đương tráng lệ địa phương ở lại, khả năng bên cạnh còn sẽ có rất nhiều đồ vật.

	Nhưng là tại Diệp Lăng bọn hắn bên này, trên thực tế các hạch tâm đệ tử ở lại hoàn cảnh đều cùng hiện tại Diệp Lăng nhìn thấy không sai biệt lắm, những địa phương này đã mang theo như vậy mấy phần phản phác quy chân cảm giác.

	Chính là tại dạng này vài chỗ, cư trú rất nhiều rất nhiều hạch tâm đệ tử, bọn hắn mỗi một ngày ở đây đều sẽ có mới tinh sinh hoạt.

	Ở hạch tâm các đệ tử chỗ ở, mặc dù rất xem thêm đều là tương đương đơn sơ , nhưng là bên này nhưng lại có cái khác rất nhiều Thanh Ninh Sơn địa phương đều hoàn toàn so ra kém đặc điểm: Thiên địa linh khí nồng đậm đến cực hạn! Ở nơi này thiên địa linh khí đích thật là tương đương nồng đậm , loại này nồng đậm trình độ, thậm chí đến cho dù là tùy tiện để mấy người ở nơi này nghỉ ngơi như vậy mấy năm khả năng thực lực liền sẽ không tự giác tăng trưởng trình độ

	Thiên địa linh khí như vậy nồng đậm, cái này đương nhiên mới có trợ giúp những này thiên chi kiêu tử nhóm tu luyện, mới có thể để dạng này một đám mộc cao hơn đỉnh đám võ giả đạt tới võ đạo cảnh giới cao hơn

	Diệp Lăng cũng bắt đầu đi vào phòng của mình, tại mình phòng này bên cạnh là hoàn toàn yên tĩnh hổ phách, cái này nhà tranh là theo nước hồ bên cạnh dọc theo người ra ngoài một đầu hành lang bên trên trực tiếp tu kiến mà đến, giờ này khắc này Diệp Lăng có thể nhìn thấy cái này một mảnh hồ nước phía trên rất nhiều thứ, hắn cũng có thể cảm giác được hồ nước bên trong ẩn chứa một loại tương đương cường hãn thiên địa linh khí năng lượng nơi này thiên địa linh khí chí ít có hơn phân nửa là tới từ phía dưới hổ phách.

	Giờ này khắc này, sắc trời còn sáng, Diệp Lăng có thể nhìn thấy nơi này toàn cảnh, hắn cảm thấy, bốn phía non sông tươi đẹp, tại cái hồ này bên cạnh là rất nhiều cao lớn cây cối, cây cối cái bóng rủ xuống chiếu vào hồ nước phía trên, làm cho cả hồ nước tăng thêm như vậy mấy phần yên tĩnh.

	Diệp Lăng lúc này nhưng không có trực tiếp theo hành lang bên trên đi đến mình trong túp lều, giờ này khắc này, Diệp Lăng mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, trong nháy mắt, Diệp Lăng thân thể như là một mảnh lá rụng đồng dạng bay về phía trước múa, chỉ bất quá Diệp Lăng tốc độ thực sự là quá nhanh , mà lại hắn không chỉ là nhanh, hơn nữa còn mang theo như vậy mấy phần nhẹ nhàng cảm giác, dù sao hắn hiện tại giống như là bị thổi đi lá rụng đồng dạng tràn đầy nhẹ nhàng cảm giác.

	Diệp Lăng ổn ổn đương đương rơi xuống cái này nhà tranh bên trong, nhà tranh phía dưới là một chút mười phần thường gặp vật liệu gỗ sàn nhà, nhìn quả nhiên là cùng ở bề ngoài như thế đơn sơ đơn giản, chỉ bất quá cũng không biết có phải là đây chính là môn phái bản ý, dù sao hiện tại Diệp Lăng khi nhìn đến cảnh sắc như vậy, khi nhìn đến dạng này nhà tranh sàn nhà cấu thành về sau, càng là cảm thấy trong lòng có một loại tương đương cảm giác yên lặng, ngược lại giống như chính là như vậy một chút bố trí mới khiến cho hiện tại Diệp Lăng cảm thấy nơi này mười phần đáng tin, cũng có một loại không hiểu cảm giác thân thiết.

	Diệp Lăng cảm giác được nơi này thiên địa linh khí, thật sự là có một loại linh hồn của mình đều tương đương thư sướng cảm giác, ở nơi như thế này tu luyện vậy thật là chính là làm ít công to, rất có thể không bao lâu mình liền có thể trực tiếp đột phá đến Phản Hư lục trọng thiên!

	Trên thực tế, nếu như bây giờ Diệp Lăng lần nữa hoàn thành đột phá, thực lực của hắn cũng sẽ nâng cao một bước, Phản Hư lục trọng thiên Diệp Lăng, hắn liền rất có thể có thể đối phó Phản Hư thất trọng thiên đỉnh phong võ giả thậm chí thực lực của hắn sẽ còn càng mạnh, có thể sẽ trực tiếp có thể đối phó Phản Hư bát trọng thiên võ giả

	Đến cảnh giới kia Diệp Lăng, hắn đã bắt đầu dần dần trở thành Thanh Ninh Sơn cấp cao chiến lực, nếu quả như thật đến khi đó lời nói, Diệp Lăng bên người sẽ đối mặt với lấy càng nhiều một ít chuyện, nhưng là trước kia đánh mất xuống đồ vật liền không có trọng yếu như vậy

	Đến lúc đó Du Lữ Chí loại hình người cũng sẽ càng thêm kiêng kị mình, tóm lại hiện tại Diệp Lăng rất mong muốn trực tiếp đột phá đến Phản Hư lục trọng thiên

	Diệp Lăng theo mình túi trữ vật bên trong lấy ra cái kia mười phần trân quý trung phẩm Chân Nguyên thạch, trên thực tế vật này chính Diệp Lăng cũng chưa từng nhìn thấy mấy lần, trước đó hắn trong Giao Long thành ngược lại là đạt được dạng này trung phẩm Chân Nguyên thạch, chỉ bất quá một lần kia Diệp Lăng không lâu về sau liền đem dạng này Chân Nguyên thạch cho sử dụng hết , vì lẽ đó về sau vẫn cho tới bây giờ.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng muốn bằng vào Chân Nguyên thạch năng lượng để cho mình trực tiếp đột phá đến Phản Hư lục trọng thiên, để cho mình bầu trời càng thêm khoáng đạt

	Chỉ bất quá sau khi suy nghĩ một chút Diệp Lăng vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, thực lực của hắn bây giờ kỳ thật rất nhiều nơi đều là các loại cưỡng ép chồng chất đi lên, nhưng là bởi vì lúc trước hắn gặp phải sự tình, tăng thêm hắn luyện tập Băng Ngưng Lăng Tiêu quyết, vì lẽ đó Diệp Lăng căn cơ coi như rất ổn, nhưng hắn hiện tại nếu như hay là dùng Chân Nguyên thạch đến đề thăng tu vi, Diệp Lăng sẽ lo lắng cho mình sẽ quen thuộc với dùng ngoại lực đến giải quyết vấn đề