Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 158: Nhanh chóng đột phá
 
 	Diệp Lăng ngâm mình ở cái này Băng Lăng Thủy bên trong sau, thời gian đang tại không từng đứt đoạn đi.
 
 	Hắn là muốn đem những này nước toàn bộ dùng hết, mới có thể từ bên trong đi ra.
 
 	Đây cũng chính là Diệp Lăng trong lòng cũng định tốt lắm.
 
 	Đương nhiên, đây là cần một quãng thời gian rất dài.
 
 	Băng Lăng Thủy chính đang điên cuồng xâm lấn Diệp Lăng thân thể, thân thể của hắn thực lực đã ở không ngừng tiến bộ.
 
 	Thời gian đang không ngừng chuyển dời.
 
 	Diệp Lăng tuy rằng bây giờ là ở trong sơn động, cũng không thể nhìn thấy bên ngoài Thái Dương mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, có thể coi là là như thế này, làm Hóa Khí thất trọng thiên đỉnh phong Vũ Giả, hắn cũng có thể cảm giác được thời gian dời đổi, hắn cảm giác được, chính mình phao ngâm vào Băng Lăng Thủy bên trong ngày thứ nhất, ngày thứ hai đều đã qua.
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng thực lực đã rất cường đại, thế nhưng, hắn cũng không thể đến không cần ăn cơm mức độ.
 
 	Không ăn cơm, Diệp Lăng nhiều lắm cũng chỉ có thể duy trì tháng khoảng chừng, liền sẽ chết.
 
 	Vì lẽ đó hắn hiện tại Đỗ Tử cũng cảm giác rất đói, chỉ là hắn vẫn được duy trì như vậy tu luyện.
 
 	Bởi vì, loại này Băng Lăng Thủy, nếu như một lần không thể toàn bộ hấp thu, những này Băng Lăng Thủy, chỉ cần phao ngâm hơn người thân thể, liền không có cách nào dùng, chỉ có thể chờ đợi mục nát biến chất.
 
 	Vì lẽ đó, cho dù hắn Đỗ Tử lại đói bụng, tiếp tục khó chịu, cũng hầu như hội duy trì tình huống bây giờ, duy trì tu luyện của mình.
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Diệp Lăng vẫn như cũ còn ngâm mình ở Băng Lăng Thủy bên trong, trải qua ba ngày, trong cơ thể hắn trước đó có chút hỗn loạn chân khí cùng dược lực, còn có chân khí bên trong lẫn lộn một ít tạp chất cũng loại bỏ đi rồi rất nhiều, hắn hoàn thành rất nhiều Vũ Giả cần đợi được Hóa Khí cửu trọng thiên tài có thể bắt đầu hoàn thành sự tình.
 
 	Băng Lăng Thủy tác dụng cực lớn, vẫn như cũ xâm nhập Diệp Lăng thân thể, vẫn còn đang trong cơ thể hắn nổi lên tác dụng.
 
 	Băng Lăng Thủy tuy rằng lạnh lẽo thấu xương, thế nhưng, thứ này đối với người thân thể chỉ có trợ giúp không có bất kỳ một điểm tổn thương, thân thể đau đớn cũng chỉ là một chút một điểm đối với thân thể kích thích, mà không có tổn thương.
 
 	Vào giờ phút này, Băng Lăng Thủy cho thân thể mình mang tới kịch liệt đau đớn, Diệp Lăng trên căn bản cũng đã toàn bộ có thể thừa nhận lấy.
 
 	Đau đớn tại lúc sớm nhất thật sự là khó mà chịu đựng, là một loại hầu như thiêu đốt đã đến trên linh hồn đau đớn, thế nhưng trải qua mấy ngày nay, tuy rằng trên thân thể không có chết lặng, thế nhưng Diệp Lăng Tinh Thần đối với như vậy đau đớn đã bắt đầu chết lặng.
 
 	Vận hành 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 thời điểm, cũng không còn đau đớn, còn lại chỉ là thông thuận.
 
 	Ở trong thân thể tạp chất hầu như toàn bộ bị loại bỏ sau khi, Diệp Lăng cảm giác được, chân khí tại trong cơ thể của mình chạy chồm Như Phong, vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, hơn nữa chân khí cũng thập phần lớn mạnh.
 
 	Hắn biết, cho tới bây giờ, nếu như sử dụng nữa 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 Đao Pháp các loại, lực chiến đấu của hắn đã tiến triển một đoạn dài.
 
 	Hơn nữa, đã đến ngày hôm nay, thời gian đã đến tiết điểm kia trên, tu vi của hắn đã đang hướng Hóa Khí bát trọng thiên xuất phát.
 
 	Mặc dù nói Diệp Lăng từ Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao đến Hóa Khí thất trọng thiên đỉnh cao, hầu như chính là một đường địa đang ngồi hỏa tiễn, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.
 
 	Phổ thông Vũ Giả muốn từ Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao lên tới Hóa Khí thất trọng thiên đỉnh cao, chí ít cũng cần năm khoảng chừng thời gian, hơn nữa có rất nhiều người, cả đời đều bị kẹt ở cái này cửa ải trên, cho dù là tiêu tốn một thời gian cả đời, cũng cũng không có cách nào vượt qua.
 
 	Nhưng Diệp Lăng tiền tiền hậu hậu, cũng chỉ là dùng hơn một tháng thời gian liền hoàn thành thực lực như vậy kéo lên.
 
 	Mà cho tới bây giờ, kẹt chết rất nhiều người cả đời cửa ải, Diệp Lăng lại đang đột phá.
 
 	Dù sao trước hắn ăn Tạo Nguyên Hoàn cùng Giao Linh Đan, rất nhiều dược lực trước đó đều còn tại, tại đây thiên bên trong, dược lực cũng đã trải qua Băng Lăng Thủy kích thích cùng Diệp Lăng thân thể chân chính dung hợp.
 
 	Vì lẽ đó, lúc này, Diệp Lăng bên trong thân thể, khí tức chạy chồm như Đại Giang sông dài, chân khí chạy chồm đã ở tiếp tục.
 
 	"Xì !"
 
 	Diệp Lăng cảm giác được, trong cơ thể của mình, vang lên một thanh âm, chân khí tại kinh lạc bên trong xung kích, trở nên càng ngày càng kịch liệt.
 
 	Chân khí từ trong đan điền bắt đầu xung kích, trải qua một vòng tuần hoàn sau khi lại trở về đan điền của mình bên trong.
 
 	"Hóa Khí bát trọng thiên!"
 
 	Diệp Lăng đã phá tan Hóa Khí thất trọng thiên đỉnh phong cửa ải, cuối cùng cũng coi như thực sự trở thành Hóa Khí bát trọng thiên Vũ Giả.
 
 	Hơn nữa, hắn Hóa Khí bát trọng thiên, bởi vì tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 cùng 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 lại trải qua quá Băng Lăng Thủy rèn luyện, thực lực muốn so với phổ thông Hóa Khí bát trọng thiên Vũ Giả không biết mạnh bao nhiêu.
 
 	Hóa Khí bát trọng thiên chân khí, cùng trước kia so với, cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều.
 
 	Bất quá, Băng Lăng Thủy bây giờ còn có rất nhiều không có tiêu hao hết tất, Băng Lăng Thủy năng lượng cũng không ngừng địa truyền vào Diệp Lăng trong thân thể.
 
 	Diệp Lăng tại Băng Lăng Thủy bên trong đã ngâm hai mươi mốt ngày.
 
 	Đã đến ngày hôm nay, Diệp Lăng thực lực đã trở nên chưa từng có trở nên mạnh mẽ, cảnh giới của hắn cũng theo mới vừa phao ngâm vào Băng Lăng Thủy thời điểm Hóa Khí thất trọng thiên đỉnh cao, tiến bộ cho tới bây giờ Hóa Khí bát trọng thiên trung kỳ, nhưng mà này còn là phổ thông Vũ Giả căn bản tựu không khả năng có thuần túy chân khí Hóa Khí bát trọng thiên trung kỳ.
 
 	Hai mươi mốt ngày ngâm, để sở hữu đau đớn, hiện tại cũng chuyển hóa thành trên tinh thần thích ứng cùng chết lặng.
 
 	Diệp Lăng duy trì một cái tư thế hầu như không nhúc nhích hai mươi mốt ngày, thân thể cũng hầu như hoàn toàn tưởng rồi.
 
 	Tay chân của hắn trên căn bản đều sắp không thể chuyển động, chỉ còn dư lại chân khí trong cơ thể còn tại vận hành bình thường.
 
 	Trải qua hai mươi mốt ngày, thân thể của hắn đã trải qua cường đại nhất rèn luyện, vì lẽ đó, mặc dù không có trải qua dược liệu ngâm, thế nhưng Diệp Lăng 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba trên căn bản cũng mau muốn luyện xong.
 
 	Mặc dù nói, Băng Lăng Thủy cùng 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba dược liệu cần thiết cũng không như thế, thế nhưng đồng dạng đều có thể đưa đến kích thích thân thể da thịt hiệu quả, Băng Lăng Thủy kích thích hiệu quả cùng tẩm bổ hiệu quả. Thậm chí càng càng mạnh hơn rất nhiều, vì lẽ đó thân thể của hắn cũng đạt tới sắp 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba luyện xong cảnh giới.
 
 	Ngày thứ hai mươi lăm.
 
 	Diệp Lăng Hóa Khí bát trọng thiên trung kỳ cảnh giới đã toàn bộ củng cố xuống, đồng thời bắt đầu tiếp cận Hóa Khí bát trọng thiên hậu kỳ, bất quá, đã đến ngày hôm nay, Băng Lăng Thủy cũng đã toàn bộ xong xuôi.
 
 	Mãnh liệt kích thích, để thân thể của hắn từ ngoài vào trong đều đạt đến đã cường đại đến cực điểm mức độ.
 
 	Hắn hiện tại sức chiến đấu, chí ít mới có thể đối phó Hóa Khí bát trọng thiên hậu kỳ Vũ Giả, có thể đã có thể đánh bại Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh phong cường giả
 
 	Hóa Khí thất trọng thiên trung gian cấp bậc, cùng Hóa Khí bát trọng thiên trung gian cấp bậc kém không phải từng cái từng cái đẳng cấp.
 
 	Tỷ như có Vũ Giả, tại Hóa Khí thất trọng thiên thời điểm có thể vượt cấp khiêu chiến, tỷ như Hóa Khí thất trọng thiên sơ kỳ khiêu chiến Hóa Khí thất trọng thiên hậu kỳ, thế nhưng, Hóa Khí bát trọng thiên sẽ không có thể hoàn thành
 
 	Bởi vì thực lực càng mạnh, trung gian chênh lệch đẳng cấp lại càng lớn.
 
 	Nhưng Diệp Lăng lại như cũ có thể hoàn thành vượt cấp khiêu chiến.
 
 	Ngày thứ hai mươi sáu!
 
 	Băng Lăng Thủy, toàn bộ đều bị Diệp Lăng thân thể hấp thu hoàn tất, còn lại cũng trở thành phổ thông nước thấm vào đã đến bên cạnh trong đất.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu hoạt động thân thể của chính mình, hắn muốn đi ra rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: