Chương 397: Huyễn Trận
 
 	"Cuối cùng cũng coi như đến Diệp Lăng rồi hả? Thật không biết biểu hiện của hắn sẽ như thế nào a!"
 
 	"Chính ta cảm thấy, hắn dù sao chỉ là vừa vừa đến nơi đây đệ tử, rất nhiều thứ đều không có trải qua, huống hồ, tựa hồ hắn ngày hôm qua bị trọng thương hẳn không phải là dễ dàng như vậy tốt, ta đoán chừng hắn nhiều nhất có thể đến 150 đỉnh thiên."
 
 	Kỳ thực coi như là 150, nói ra được mọi người cảm giác mình có chút đánh giá cao Diệp Lăng rồi.
 
 	Bình thường đệ tử, chính là một trăm ra mặt, cơ bản đều tại 120 trở xuống.
 
 	Càng đừng đề, Diệp Lăng còn bị thương, đừng nói là 150 rồi.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng tâm tư của chính mình, đương nhiên không chỉ để mình muốn đạt được 150 phân.
 
 	Mục tiêu của hắn là 300 người đứng đầu. . . Nếu như chỉ là 150 phân, vậy khẳng định là không đủ.
 
 	"Bất kể nói thế nào, hay là trước quan tâm đi!" Mọi người thảo luận rất lâu cũng xác thực không có thảo luận ra cái gì như thế về sau, cũng chỉ có thể xem sự tình phát triển, dù sao sự tình phát triển, thường thường có thể trả lời tất cả vấn đề.
 
 	Tất cả mọi người đều đang đợi.
 
 	Diệp Lăng là so sánh thấp, tại hắn sau đệ tử cũng không phải rất ít rồi, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng thành tích, cơ bản trường cũng cùng của mình thành tích cuối cùng gần như, trung gian không có quá nhiều người chen vào.
 
 	Cái này cũng là hắn tình huống bây giờ.
 
 	Chuyện này đối với quan tâm Diệp Lăng người tới nói, cũng càng là một cái tương đối tốt tin tức.
 
 	"Cái này Diệp Lăng là người nào? Làm sao như vậy được quan tâm?"
 
 	Vào giờ phút này, một ít đã nghe được mọi người nghị luận Diệp Lăng võ giả, lại không biết tại sao như vậy nghị luận Diệp Lăng, cũng bắt đầu hỏi lên.
 
 	Bên cạnh có người líu ra líu ríu mà đem Diệp Lăng lúc trước huy hoàng chiến tích nói ra, những người này cũng coi như là đã minh bạch.
 
 	Thế là, Diệp Lăng sức ảnh hưởng, từ lúc trước một phần nhỏ người, mở rộng cho tới bây giờ một đống lớn.
 
 	Có nhiều người hơn biết rồi Diệp Lăng, đồng thời bắt đầu quan tâm hắn.
 
 	Nhưng trên thực tế, nếu để cho Diệp Lăng biết chuyện như vậy, vậy hắn chưa chắc sẽ thật sự hài lòng, bởi vì hắn cũng không cảm thấy bị quá nhiều người quan tâm là chuyện tốt đẹp gì.
 
 	Đương nhiên hắn cũng không nghe thấy những này, đẩy cửa ra đi vào một cái trong nhà, tại phòng này bên trong, hắn đều sẽ tham dự vào trong khảo hạch.
 
 	Vừa mới đi tới bên trong, Diệp Lăng cũng cảm giác được, một luồng có chút tương tự với ý niệm các loại đồ vật, đang tại đảo qua thân thể của chính mình.
 
 	Vật này, mang theo một loại không cách nào chống lại sức mạnh, đương nhiên, Diệp Lăng cũng không có chống lại.
 
 	Bởi vì những thứ đồ này, rất sớm trước đó thì có một cái đệ tử cùng Diệp Lăng bọn họ đã nói chuyện này rồi.
 
 	Bởi vì cái này ý niệm, chính là đem Diệp Lăng tình huống đều giải cấu đi ra.
 
 	Tại khảo hạch như vậy bên trong, tất cả mọi thứ cũng là muốn kiến đương.
 
 	Chỉ có đem Diệp Lăng hết thảy thực lực đều đại thể quét ra đến, sau đó mới có thể xác định Diệp Lăng thực lực, sau đó dựa theo Diệp Lăng thực lực mới đến tự động tạo ra kẻ địch.
 
 	Nơi này kiểm tra, cũng không phải mỗi người đối mặt kẻ địch thực lực đều là giống nhau, nguyên nhân rất đơn giản. . . Có một số võ giả, vốn là cũng tương đương thiên tài, thế nhưng bọn họ dù sao tuổi còn nhỏ, vì lẽ đó thực lực cũng không mạnh, nếu như không phải căn cứ từng người thực lực đến cung cấp đối thủ lời nói, rất khó đào móc ra người khác thiên tài.
 
 	Cái ý này niệm đối với Diệp Lăng giải cấu, đại thể kéo dài sáu mươi hô hấp khoảng chừng, sau đó, Diệp Lăng cảm giác được quanh thân bầu không khí phải biến đổi.
 
 	Năng lượng mạnh mẽ thông qua một cái liên tiếp mỗi cái gian phòng đường ống đến nơi này, đương những năng lượng này xuất hiện sau khi, liền bắt đầu chậm rãi ngưng tụ ra chân thật bóng dáng.
 
 	Một ít châm đối với năng lượng của mình đang tại hình thành.
 
 	Không kịp cảm khái cái này thần kỳ, Diệp Lăng trở tay rút ra một con lưng vác sau lưng tự mình Nghịch Phong Đao, Nghịch Phong Đao mặt trên, minh phù từng điểm từng điểm phát sáng lên.
 
 	Trong nháy mắt, Nghịch Phong Đao trên liền mang theo Diệp Lăng sức mạnh.
 
 	Trước mắt trực tiếp xuất hiện một người mặc trong thế tục phàm trần mấy tên binh lính kia khôi giáp võ giả, người võ giả này trên tay, cầm chính là một thanh trường kiếm.
 
 	Cái này trường kiếm bay thẳng đến Diệp Lăng đâm lại đây, trong chớp mắt là đến Diệp Lăng mặt bên.
 
 	Nhưng mà, Diệp Lăng nhanh hơn hắn hơn nhiều, một cái chếch bước, trường đao vung lên, trực tiếp đem người võ giả này chém thành hai đoạn.
 
 	Như vậy võ giả, tại Diệp Lăng trong đôi mắt, hầu như liền chỉ là gà đất chó sành, bất quá Diệp Lăng mới vừa vặn đem người võ giả này chém thành hai đoạn, rất nhanh, mới hai cái võ giả liền xuất hiện tại Diệp Lăng trước mắt.
 
 	Hai cái này võ giả thực lực và vừa mới người võ giả kia như thế, chỉ là đã biến thành hai cái mà thôi.
 
 	Nhìn thấy hai cái này võ giả thời điểm, Diệp Lăng tâm niệm thay đổi thật nhanh.
 
 	Hắn lập tức sẽ hiểu một vật.
 
 	Nơi này, hẳn là còn có thể không ngừng xuất hiện đối thủ như vậy, hơn nữa những này đối thủ con số, có thể sẽ trở nên càng ngày càng nhiều.
 
 	Vậy mình lúc trước một ít thiết tưởng, hầu như sẽ bị đẩy ngã.
 
 	Hắn lúc sớm nhất còn tưởng rằng nơi này chỉ là sẽ xuất hiện một ít dị thường đối thủ mạnh mẽ, sau đó căn cứ từ bản thân cùng đối thủ này biểu hiện đến cho cho điểm.
 
 	Nhưng bây giờ đến xem, sự tình hẳn không phải là như vậy.
 
 	Đã như vậy lời nói, hắn liền muốn trình độ lớn nhất địa tiết kiệm chân khí của mình cùng thể lực.
 
 	Như bây giờ, vừa mới bắt đầu xuất hiện võ giả, thực lực thật sự là quá yếu, hắn cần dùng tối tiết kiệm thể lực cùng chân khí phương thức đi giết chết chúng nó.
 
 	Vì lẽ đó, lập tức một lần, như vậy võ giả đã biến thành bốn cái thời điểm, Diệp Lăng đã hoàn toàn đình chỉ chính mình chân khí vận chuyển, chỉ là đem chính mình sức mạnh của thân thể tăng lên, sau đó, dùng tối tiết kiệm thể lực phương thức, đánh chết người võ giả này.
 
 	Tại khảo hạch như vậy trong quá trình, là không cho phép dùng bất kỳ đan dược, nếu không thì, nếu có võ giả nắm giữ rất nhiều có thể cấp tốc khôi phục chân khí đan dược, cái này loại kiểm tra sẽ không có quá to lớn ý nghĩa.
 
 	Cái này cũng là Diệp Lăng muốn tiết kiệm chân khí ý nghĩa vị trí.
 
 	Kỳ thực Diệp Lăng 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 vốn là một loại cơ hồ không sẽ lãng phí chân khí cùng lực lượng đao pháp, dùng ở cái địa phương này, tương đương thích hợp.
 
 	Chậm rãi, trước mắt đã xuất hiện ba mươi hai cái như vậy võ giả!
 
 	Nơi này quy luật Diệp Lăng tự nhiên cũng là phát hiện, chính mình đánh chết võ giả, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện tăng gấp đôi.
 
 	Tỷ như nói nó đánh chết hai cái, vậy thì xuất hiện bốn cái, đánh chết bốn cái, tựu ra tám cái, đánh chết tám cái, tựu ra mười sáu cái!
 
 	Hiện tại đã xuất hiện ba mươi hai cái.
 
 	Tuy rằng ba mươi hai cái võ giả, vẫn như cũ không bị Diệp Lăng để vào trong mắt, nhưng nhân số quá nhiều, mà phòng này quá nhỏ, cũng không khỏi để Diệp Lăng cảm nhận được một ít áp lực.
 
 	Thế nhưng hắn dù sao cũng là Diệp Lăng!
 
 	Nghịch Phong Đao mặt trên, lu mờ ảm đạm, nhưng mang theo Diệp Lăng sức mạnh.
 
 	Thân thể của hắn, tại ba mươi hai cái võ giả thân thể cái khác trong khe hở qua lại, dường như Xuyên Hoa Hồ Điệp bình thường thành thạo điêu luyện, ba mươi hai cái võ giả công kích chiêu số, tại Diệp Lăng bên cạnh hầu như đều cho rơi vào khoảng không.
 
 	Đây chính là Diệp Lăng thực lực.
 
 	Này ba mươi hai cái võ giả, tuy rằng ở trong mắt Diệp Lăng không coi vào đâu, nhưng thương tổn của bọn họ các loại đồ vật cũng đều là chân chân thật thật, nếu như Diệp Lăng không thể đánh giết bọn hắn mà nói, khẳng định vẫn là sẽ  bị thương.
 
 	Nhưng như vậy một vài thứ, căn bản không phải là đối thủ của Diệp Lăng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: