Diệp Lăng thân ảnh lần lượt bị đụng bay, trên thân mỗi một lần đều sẽ lưu lại mới vết tích, nhưng là hắn mỗi một lần đều so cái kia ma thú trước đứng lên, không quản cái kia ma thú làm sao công kích, hắn đều đem Thẩm Chinh bảo hộ hảo hảo .

	Sau lưng Diệp Lăng Thẩm Chinh giờ phút này thế nhưng là lệ rơi đầy mặt, nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là không đến chỗ thương tâm, lúc này Thẩm Chinh liền bị Diệp Lăng hành vi cảm động. Xem ra sai một mực là mình, thật sai .

	Giờ khắc này Thẩm Chinh thật lòng nguyện ý cùng sau lưng Diệp Lăng, dù là một mực bại bởi Diệp Lăng cũng không có gì, đây là Thẩm Chinh ý nghĩ lúc này. Không biết từ chỗ nào tới khí lực, Thẩm Chinh theo bên cạnh ôm một cái tảng đá lớn, từng bước một hướng Diệp Lăng đi tới.

	Lúc này cái kia báo đã là hoàn toàn không thấy được, có thể quyết định Diệp Lăng phương hướng là bởi vì có thể nghe được Diệp Lăng khí tức, đối với cái khác khí tức cái này ma thú đã sớm không để ý, hiện tại nó có một mục tiêu, đó chính là để cái này một mực ngăn trở nhân loại chết trước.

	Hiện tại chiến đấu tại người bình thường xem ra hoàn toàn là bình thường, con kia báo độ cũng coi là đi thôi, hắn lúc này chính là từng bước một hướng Diệp Lăng đi tới. Mà Diệp Lăng lúc này cùng cái kia báo rất giống, căn bản đứng không vững, trên thân khắp nơi là vết máu, từ trên đầu đến chân bên trên, toàn bộ đều là vết máu, chỉ là hắn còn kiên cường đứng trước mặt Thẩm Chinh.

	Ma thú báo cách Diệp Lăng càng ngày càng gần, mà Thẩm Chinh tâm cũng là càng ngày càng khẩn trương .

	"Phanh." Một cái tảng đá lớn trực tiếp nện ở ma thú báo trên đầu, lập tức máu tươi trực tiếp tràn ra, cái kia báo đến cùng run rẩy mấy lần, sau đó liền không có động tĩnh.

	Diệp Lăng quay đầu nhìn xem Thẩm Chinh, khóe miệng mỉm cười, sau đó cả người cũng giống trên mặt đất khắp nơi, hắn lúc này thật là quá mệt mỏi , mà thẩm hạo cũng thế, kỳ thật hắn đã sớm nên đổ, chỉ là một mực có một cỗ ý chí chống đỡ lấy hắn, cũng là cỗ ý chí này chống đỡ lấy hắn, không cho hắn đổ xuống, lúc này, cái này ma thú đã chết, hắn rốt cục không kiên trì nổi.

	Thẩm Chinh đập chết cái này ma thú sau cảm giác cả người sắp mệt lả, cả người một mực tại run rẩy, mặc dù bình thường cũng giết chết rất nhiều dã thú, nhưng là cái này thế nhưng là ma thú a, cùng dã thú là không giống , Thẩm Chinh róc rách nhìn xem ngã trên mặt đất ma thú, sau đó ánh mắt đi tới Diệp Lăng trên thân, lập tức mới nhớ tới, đây hết thảy đều là thẩm to lớn thúc cùng Diệp Lăng đổi lại , lúc này không nên hèn yếu đứng ở chỗ này.

	"Diệp Lăng, tỉnh a." Thẩm Chinh lung lay Diệp Lăng thân thể, sau đó lại , hướng thẩm hạo chạy tới, tại cách thẩm hạo còn có một mét thời điểm, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh, Thẩm Chinh bị cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh dọa sợ.

	Nhưng là Thẩm Chinh tiếp tục xem thời điểm, xuất hiện cái này chính là thôn trưởng Thẩm Cao Phong, lần này Thẩm Chinh rốt cuộc tìm được trụ cột , "Thôn trưởng, thôn trưởng, ngươi xem một chút Diệp Lăng, ngươi xem một chút thẩm to lớn thúc thế nào." Nước mắt thuận Thẩm Chinh khóe mắt chảy xuống, Thẩm Chinh không có cái kia một khắc giống bây giờ bất lực.

	"Đứng lên đi, bọn hắn không có bao nhiêu chuyện, ta trước hết mang về trị liệu. Con ma thú này ngươi tìm đội ngũ nhấc trở về đi, đội ngũ phương hướng ở bên kia." Thẩm Cao Phong nhìn xem hai cái huyết nhân, trong lòng cũng là vô cùng không thoải mái, bất quá may mắn hai người bọn họ không có cái gì nguy hiểm tính mạng, nhìn Thẩm Chinh một chút, Thẩm Cao Phong thân ảnh liền biến mất.

	Thẩm Cao Phong mỗi một lần rời đi làng đều là phi thường nguy hiểm , mỗi một lần rời đi làng, liền mang ý nghĩa làng trống rỗng, nhưng là tại gặp được nguy cơ tình huống thời điểm, vẫn là có thể hướng làng xin giúp đỡ , vừa rồi thẩm hạo chính là bóp nát Thẩm Cao Phong cho hắn tín vật, sau đó Thẩm Cao Phong chính là ngay lập tức đến đây.

	Thẩm Chinh kinh ngạc nhìn Thẩm Cao Phong rời đi, đây hết thảy đều là lỗi của hắn, hắn nhìn trên đất ma thú, lúc này mới nhớ tới là chính hắn tùy hứng mới có thể dẫn đến loại tình huống này.

	Dựa theo Thẩm Cao Phong chỉ dẫn phương hướng, Thẩm Chinh hướng bên kia đi đến, cái này ma thú như thế lớn, cũng không phải một mình hắn có thể kéo đi.

	"Đội trưởng bọn hắn làm sao vẫn chưa về a, sẽ không là xảy ra chuyện gì a." Cái đội ngũ này lúc này đã loạn , đầu tiên là đã từng đội trưởng, sau đó chính là thực lực cao cường phó đội trưởng, nhưng là bây giờ đội trưởng đều không thấy, toàn bộ đội ngũ chủ tâm cốt đều không thấy.

	"Chúng ta đi tìm tìm." Một người kéo theo phần lớn người tiếng lòng, lập tức liền có rất nhiều người hô ứng, xem bọn hắn cái dạng kia, hận không thể lập tức đi ngay tìm ba người.

	"Không được, các ngươi biết bọn hắn hiện tại ở đâu mà sao? Hiện tại chạy loạn chỉ làm cho mình mang đến nguy hiểm ." Một người ra phản đối, hắn nói vô cùng đúng, mặc dù bọn hắn thấy được ba người rời đi cái thứ nhất phương hướng, nhưng là phía sau phương hướng thế nhưng là không biết , lúc này lỗ mãng đi ra ngoài đúng là vô cùng nguy hiểm .

	"Hừ, hiện tại không đi ra tìm, chúng ta còn có thể làm gì." Một người phản đối, lập tức đại đa số người đều đồng ý , tiếng cãi vã một mực không ngừng, đại đa số người đều đang đợi lấy lối nói của hắn.

	"Chỉ có ở chỗ này chờ đi." Lời của người kia vừa nói ra, tất cả mọi người có bắt đầu nghị luận.

	"Không được ầm ĩ , đi theo ta." Tất cả mọi người nhìn về phía thanh âm này truyền tới phương hướng.

	Thanh âm này truyền đến, tất cả mọi người giống bên kia nhìn lại, lập tức liền thấy Thẩm Chinh quay người hướng về sau đi.

	Rất nhiều người đều theo sau, nhưng là có mấy người ngay tại xoắn xuýt , lúc này rời đi, cái kia vừa rồi bắt con mồi đâu.

	"Con mồi làm sao bây giờ?" Một người trẻ tuổi hỏi.

	"Để ở chỗ này, hết thảy mọi người đi theo ta." Thẩm Chinh thanh âm rất lạnh, lúc này hắn mới biết được hắn đối Diệp Lăng là cái gì cảm thụ, nguyên lai trong lòng của hắn một mực bóp méo Diệp Lăng tồn tại.

	"A a, biết ." Người nơi này đều cầm trong tay đồ vật vứt xuống, liền theo Thẩm Chinh hướng bên kia đi đến.

	Giờ khắc này tất cả mọi người cảm thấy Thẩm Chinh có chút không giống, cùng trước khi đến cảm giác hoàn toàn khác biệt .

	Minh bạch có thể là đã xảy ra chuyện gì, tất cả mọi người không nói gì, bọn hắn biết, hiện tại chỉ cần đi theo Thẩm Chinh cùng đi là được rồi.

	Qua thật lâu, những người kia thấy được hủy hoại vô cùng nghiêm trọng rừng rậm, cùng khắp nơi là vết máu, lập tức tất cả mọi người khẩn trương lên, nhưng bọn hắn vẫn là chưa từng có hỏi, bởi vì bọn hắn sợ mình phỏng đoán chính xác.

	Đoạn đường này tiến lên, xuất hiện lưu lại vết máu càng ngày càng nhiều, chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền thấy một con dã thú nằm trong vũng máu, mà lại tại con dã thú này chỗ không xa còn có rất nhiều vết máu, lập tức tất cả mọi người tò mò .

	"Ách, nơi này là thế nào, làm sao nhiều máu như vậy dấu vết a, còn có đội trưởng cùng phó đội trưởng ở đâu a?" Rốt cục có một người hỏi tới, lại nói của người này ra tiếng lòng của tất cả mọi người, cái này cũng là ở đây trừ Thẩm Chinh bên ngoài hết thảy mọi người muốn hỏi .

	"Đội trưởng cùng phó đội trưởng bị làng cứu đi." Thẩm Chinh thật sự là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi a.

	Lần này tại lại dính đến thôn trưởng, thật sự là không biết đây là chuyện gì.

	"Đây là ma thú?" Một người thử hỏi.

	"Ân." Một chữ, để người ở chỗ này đều kinh hãi, cái này ma thú thật đúng là đáng sợ a, thế mà đem thôn trưởng đều đưa tới, trong mắt bọn họ, thôn trưởng thế nhưng là phi thường lợi hại người.

	"Đi, đem cái này ma thú khiêng đi, chúng ta sẽ làng đi." Thẩm Chinh nói dứt lời, liền có mấy người đi nhấc cái này ma thú, mặc dù bọn hắn trước kia cũng săn giết qua ma thú, nhưng là trước kia săn giết ma thú cũng sẽ không đem thôn trưởng mời đến a.