"Là ai, là ai! Là ai chặt đứt ngón tay của ta!" Như là như giết heo tiếng gào thét vang lên, áo đen sứ giả hắn hung hăng trừng mắt Diệp Lăng, lấy thực lực của hắn, tại chung quanh hắn có thể tổn thương đến hắn cũng chỉ có trước mắt tiểu tử này.

	Mấy người nhíu mày, bọn hắn đều là danh môn chính phái, là tuyệt đối sẽ không cùng Ma giáo làm bạn, nhưng bây giờ, tại Diệp Lăng một chút vạch trần, bọn hắn mới nhìn rõ cái này áo đen sứ giả chân thực diện mục.

	"Tiểu tử ngươi, không nghĩ tới thật là người của Ma giáo, thật sự là đáng hận a , đáng hận ta vậy mà lại đi cùng với ngươi, đây thật là ta Mộ Dung thương cả đời sỉ nhục!" Một nam tử ngửa mặt lên trời gào to một tiếng.

	Tại bên cạnh hắn mấy người giơ bàn tay lên, Ngũ Hành dòng năng lượng chuyển thời điểm, đang muốn hướng phía áo đen sứ giả đánh tới, lại bị Diệp Lăng cắt đứt.

	"Diệp Lăng, ngươi làm gì? Nếu như ta không có nhìn lầm, người này hẳn là cừu nhân của ngươi mới đúng!" Mộ Dung thương bất mãn nói.

	Diệp Lăng bày ra một cái ánh mắt vô tội, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Mộ Dung thương bả vai, lập tức xoay người, mặt hướng áo đen sứ giả, "Lúc đầu, ta sẽ không bỏ qua ngươi, coi như ngươi Ma giáo làm ác ngập trời, ta cũng hẳn là thay trời hành đạo, chặt xuống ngươi cấp, chỉ bất quá, ngươi cũng không có thương tổn đến ta, ngươi đi đi, đừng để ta lại nhìn thấy ngươi!"

	"Ha ha ha." Áo đen sứ giả phá lên cười, cuồn cuộn thanh âm như là lôi rống lệnh người chấn kinh, hắn ngắm nhìn Diệp Lăng cái kia thanh tịnh con ngươi, châm chọc nói: "Ta Ma giáo phong phạm, há lại sẽ là ngươi tiểu quỷ này liền có thể lý giải ? Muốn ta đi, trừ phi ngươi chết!"

	Dứt lời, áo đen sứ giả thân hình khẽ động, cái kia năm ngón tay hiện ra ưng trảo chụp vào Diệp Lăng yết hầu.

	Chỉ là, Diệp Lăng không nhúc nhích, tay kia trảo cũng chỉ đứng tại cái cổ trước một thước, một giọt máu tươi thuận tay này trảo chảy xuống, nhỏ ở Diệp Lăng yết hầu chỗ, sền sệt máu tươi dưới, là làm người chỉ màu đen khí thể.

	Ngắn ngủi mấy hơi, kiếm khí lặng yên tan biến tại trong không khí, một đạo nhỏ bé khe hở thuận chỗ cổ tay gốc rễ chặt đứt, tựu liền cái kia tái nhợt xương cốt cũng có thể thấy rõ ràng, huyết nhục liên động dưới, từng cây dài nhỏ kinh mạch càng là quấn quanh cùng một chỗ, dính vào nhau với huyết nhục bên trong.

	Xem ra, vừa mới một cái kia kiếm khí liền đã đem cái này tay trái cho trực tiếp chặt tới tàn phế, coi như có thể trị liệu, vậy cái này một đầu tay cũng đã giữ không được, hắn sau này cũng chỉ sẽ là một nửa tàn.

	"Là ai? Đến tột cùng là ai? Là ai làm!" Bén nhọn tiếng gào thét vang lên, khi ánh mắt của hắn quét về phía Diệp Lăng sau lưng một vị trầm ổn lão giả lúc, con ngươi của hắn đột nhiên co rụt lại, "Là. . . Là ngươi."

	"Không sai chính là ta!" Không có chút nào né tránh, hắn đi lên trước, một phát bắt được áo đen sứ giả yết hầu nhấc lên, nho nhỏ Ma giáo lâu la há lại sẽ là hắn Dương Hướng Đông đối thủ.

	Dạng này người coi như tới một đám, hắn cũng có thể không chút nào phí phá vỡ tro lực lượng chém ở dưới ngựa.

	Áo đen sứ giả cưỡng ép nhịn đau đau nhức, hắn che tay trái, cả người hơi hoảng sợ lên một lớp da gà, kiếm khí quét ngang thời điểm, tựu liền một điểm quỹ tích vận hành hắn đều bắt giữ không đến, chớ nói chi là sớm phòng ngự, cái này nếu là tại tiếp tục áp chế xuống dưới, chỉ sợ hôm nay, tính mạng của hắn cũng phải bàn giao nơi này.

	"Ta và ngươi luôn luôn không cừu không oán, ngươi vì sao muốn trảm tay ta cổ tay, chí ít theo ta gặp được ngươi thời điểm, ta vẫn không có thương tổn qua ngươi!" Áo đen sứ giả càng nghĩ càng buồn bực.

	Dương Hướng Đông mỉm cười, hắn rất không thèm để ý đi lên trước, mỗi một cái bộ pháp tại áo đen sứ giả trong lòng đều lộ ra nặng dị thường, hắn biết, chỉ cần Dương Hướng Đông nguyện ý, hắn tùy thời đều có mang chỗ lạ nguy hiểm, huống chi là một cái có thể đem kiếm khí hoà vào trong không khí hoàn mỹ như vậy kỹ xảo.

	Thật sâu thở dài một hơi, hắn chính là Thiên Uyên Minh trưởng lão, cùng cái khác mấy cái trưởng lão khác biệt chính là, hắn không tùy tiện giết người, chỉ khi nào giết lên người đến, tất nhiên là đuổi tận giết tuyệt, một điểm sương khói cũng tuyệt đối không buông tha, một điểm sinh cơ cũng tuyệt không thất lạc.

	Coi như hiện tại áo đen sứ giả đứt mất một cái cánh tay, có thể trong mắt hắn cũng theo như là kiến hôi nhỏ bé như vậy.

	Hắn rất muốn giết hắn, nhưng mình tên đồ đệ này đã nói trước, hắn cái này làm sư phụ cũng không tốt hạ thủ.

	Dương Hướng Đông lập tức thở dài nói: "Ta không giết ngươi, ngươi đi đi."

	"Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì! Ngươi có tư cách gì đuổi ta đi? Chỉ cần ta nguyện ý, ta liền có thể triệu tập đến đại lượng ma binh, đến lúc đó đừng nói là Yêu Nguyệt cung , liền xem như Thiên Uyên Minh, cũng đều là ta Ma giáo vật trong bàn tay, ha ha ha." Áo đen sứ giả cười to nói, hắn thống khoái thanh âm lại lệnh Diệp Lăng đột nhiên nhíu mày.

	Chậm rãi đi lên trước lúc, tại cái này áo đen sứ giả trên thân, hắn ngửi thấy một cỗ không giống bình thường khí tức, này khí tức tựa hồ đã từng khi nào hắn ở đâu ngửi qua.

	Nghĩ lại thời điểm, hắn đột nhiên sững sờ, vội vàng lôi kéo Dương Hướng Đông lui lại nói: "Mọi người nhanh tản ra, gia hỏa này, gia hỏa này muốn tự bạo! Hắn muốn cùng chúng ta đồng quy vu tận!"

	"Cái gì!"

	"Điên rồi, gia hỏa này tuyệt đối điên rồi!" Đám người không nói hai lời, thả người nhảy một cái lúc, đã cách mặt đất chừng ba mét cao, mỗi một môn phái công pháp khác biệt, tựu liền Dương Hướng Đông cũng là lôi kéo Diệp Lăng thả người nhảy một cái.

	Làm Thiên Uyên Minh trưởng lão hắn, căn cơ, tu vi đương nhiên phải so tất cả mọi người ở đây cao hơn không biết bao nhiêu, ngắn ngủi mấy hơi ở giữa liền đã đạt đến một cái để người khó mà nhìn bụi độ cao.

	Cái kia sung huyết hai con ngươi càng trợn to, toàn bộ thân hình tại cái này màu đen khí thể hạ đủ đủ xông trướng như là khí cầu, chỉ cần có một cây châm, một cái như là dây dẫn nổ châm, cái kia dành dụm tại thể nội vô tận năng lượng liền sẽ tuôn ra đến, chí ít tại hắn phụ cận người, chuyện, vật đều khó mà đào thoát.

	Ma giáo lực lượng, tuyệt không phải phàm phu tục tử, cũng không phải những cái kia tự cho là tu vi cao thâm mạt trắc người có thể tiếp xúc .

	"Các ngươi đều trốn không thoát , ha ha ha, đều là trốn không thoát , toàn bộ các ngươi, toàn bộ đều phải chết!" Áo đen sứ giả nóng nảy vài tiếng, hắn nắm chặt song quyền, quả thực là đem mình trướng thành mấy lần, dưới làn da, huyết dịch lưu động, kinh mạch, cùng mảnh khảnh mạch máu đều có thể nhìn rõ rõ ràng ràng.

	Ôm quyết tâm quyết tử cũng phải cùng Diệp Lăng đồng quy vu tận, lần này tinh thần, như thế chịu chết, Ma giáo người tẩy lễ quả nhiên là cái này đại lục nhất là lệnh người sợ hãi tồn tại.

	"Oanh ~~" sau một khắc, trầm muộn tiếng nổ lớn lên, vô tận màu đen khí thể từ áo đen sứ giả thân thể bạo mà ra, sền sệt máu tươi, vỡ vụn mạch máu, ngăn chặn kinh mạch, cùng thân thể kia mỗi một cái bể nát ngăn cản chỗ tung tóe chi địa, tràn ngập đen nhánh khí độc, vô tận màu đen khí thể theo trong cơ thể một chút thoát ra, hướng phía Diệp Lăng phương hướng đột nhiên đánh tới.

	"Thiên Khải, tịnh hóa." Ngay tại cái này màu đen khí thể sắp đâm vào Diệp Lăng cánh tay lúc, Dương Hướng Đông so với hai con ngươi.

	Một đạo kim sắc quang mang từ trán tâm có chút hiển lộ, ngay sau đó hào quang tỏa sáng, một cái như là Tam Xoa Kích tiêu chí rõ ràng khắc ở trán trung tâm, nhận quang mang tịnh hóa, cái kia màu đen khí thể ra tiếng kêu thê thảm, sau đó nhanh chóng biến mất tại Diệp Lăng trước mắt.