"Ngươi không nên xem thường ta, ta đích xác không có ngươi cái kia độc thiên phải dày lực lượng, cũng không có ngươi tốt như vậy cơ duyên có thể có được Phượng Hoàng hỏa diễm, có thể đi đánh bại mình muốn đánh bại địch nhân, nhưng là, ta đã sống mấy chục năm, chân khí của ta thậm chí muốn so ngươi còn muốn nồng hậu dày đặc, lần này, liền để cho ta tới bảo hộ các ngươi!" Dạ Tâm lạnh cười nhạt một cái nói. ?

	Hắn nhìn xem cái kia càng ngày càng gần màu hồng Tuyết Hạt, tay trái nâng lên thời điểm, một đạo chân khí bỗng nhiên ngưng tụ , tùy tâm mà ngưng tụ chân khí là hắn trong đan điền chỗ ngưng kết mà thành, lực lượng này có thể chèo chống hắn một hồi lâu, chí ít tại nhìn thấy cái này màu hồng Tuyết Hạt thời điểm, hắn liền đã quyết định muốn vì mình chết đi đồng bạn báo thù!

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn cảm thụ được Dạ Tâm lạnh cái kia trên thân tán ra mạnh mẽ khí tức, mỉm cười gật đầu, một người đệ tử có thể đem trong lòng mình chỗ oán hận chất chứa cất mấy chục năm, trong lúc này hắn là thống khổ , là bị quá khứ kinh lịch chỗ tra tấn .

	Nhưng Dạ Tâm lạnh lại khác, hắn vậy mà đem những này quá khứ kinh lịch hóa thành lực lượng, đang đối mặt trước kia yêu thú thời điểm càng có thể tập trung chân khí của mình đến bảo hộ muốn người bảo vệ.

	Liền hướng về phía điểm này, hiện nay Đế Đô thành bên trong không có một thanh niên đệ tử có thể làm được.

	"Nếu như ngươi muốn đi, vậy liền đi thôi, yêu thú này dịch thể mặc dù có tính ăn mòn, nhưng là tại bọn chúng công kích trước, chỉ cần đưa chúng nó xử lý, vậy đối với ta nhóm mà nói, là tốt nhất!" Diệp Lăng mỉm cười, hắn ngồi xổm người xuống, thân thể dính sát phía sau lưng cái kia lạnh buốt mặt tường, ngắm nhìn có chút lưng còng thân thể xông về yêu thú bên trong.

	Diệp Lăng nở nụ cười, tại cái này trong sương mù trắng, mặc dù không nhìn thấy Dạ Tâm lạnh cái kia chạy quỹ tích, mặc dù không nhìn thấy hắn vung vẩy thời điểm chém xuống yêu thú nháy mắt, nhưng ít ra trong không khí cái kia chân khí ba động còn có thể cảm thụ được, đối với hắn mà nói, vẻn vẹn hướng về phía đạo này chân khí chính là chứng minh hắn huy hoàng nháy mắt.

	"Đây là!" Lâm Dực ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sau lưng đột nhiên tuôn ra chân khí ba động, cái này chân khí hắn cho tới bây giờ đều chưa từng cảm thụ, không giống Diệp Lăng, càng không phải là Mạc Vân, long phi.

	Vậy còn dư lại, cũng chỉ có hắn!

	"Không nghĩ tới, Diệp Lăng không có bạo, ngược lại là lão đầu kia bạo, bất quá thật đúng là khủng bố, lão đầu tử này nhất bạo , chân khí ba động vậy mà hùng hậu đến bước này, coi như độ trong tông môn đức cao vọng trọng các trưởng lão cũng không có hắn lợi hại a." Lâm Dực một trận tiếng xột xoạt, hắn có chút bất đắc dĩ nhìn về phía cái hướng kia.

	"Rống ~" tiếng thú gào như là tiếng sấm xâu mà thôi, Diệp Lăng sửng sốt, chớ Vân Lâm cánh càng là ngây ngẩn cả người, trong sương mù trắng, ánh mắt căn bản không nhìn thấy bóng người, cho dù là ngón tay của mình cũng rất khó coi đến, nhưng là lão nhân này lại có thể tại trong sương mù trắng tới lui tự nhiên, chân khí của hắn ba động không có chút nào yếu dưới, ngược lại càng ngày càng mạnh.

	Từng cái yêu thú tàn chi bay lên, sương trắng bỗng nhiên tiêu tán, một thân ảnh nhanh tại mỗi một con yêu thú bên trong xuyên qua, thân ảnh của hắn nhanh như thiểm điện, tư thế của hắn hắn lực lượng càng là mạnh đến một loại để người khó có thể lý giải được tình trạng, trừ tông môn môn chủ cùng các trưởng lão bên ngoài, tại thanh niên đệ tử bên trong lại còn có người có thực lực như vậy.

	Mạc Vân hơi kinh ngạc, Lâm Dực tức thì bị kinh hãi, hắn biết, Dạ Tâm lạnh lực lượng, chân khí của hắn đúng là hắn mong muốn , bởi vì vô luận hắn làm sao không có tu luyện, làm sao đem chân khí của mình ngưng tụ, chân khí của hắn cuối cùng có một loại tính hạn chế.

	Nhưng là, thấy được Dạ Tâm lạnh thực lực, nội tâm của hắn bên trong nhiệt huyết ngay tại lại cháy lên mà lên.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn đứng người lên nhìn xem yêu thú kia bên trong hoa lệ nhất thân thể, kia là Dạ Tâm lạnh, là thuộc về hắn tốt nhất quang mang.

	Bên tai tựa hồ vang lên Dạ Tâm lạnh cái kia trước khi đi thanh âm, chỉ cần bảo vệ mình muốn người bảo vệ, dù là qua mười năm, hai mươi năm, dạng này tâm tính cũng tuyệt đối sẽ không cải biến.

	Diệp Lăng suy nghĩ sâu xa, nơi xa, Dạ Tâm lạnh lùi lại một bước, trong tay lưỡi dao càng là xẹt qua yêu thú kia cứng rắn đùi, một đạo bạch sắc quang mang phía dưới, đậm đặc chất lỏng màu đen phá chi mà ra, tán loạn với đại địa phía trên, nồng đậm một làn khói xanh kéo theo lấy cực mạnh tính ăn mòn hòa tan lấy đại địa.

	Đúng lúc này, hắn tựa hồ cảm giác được sau lưng có chút không đúng, hai bước còn chưa đi đến thời điểm, lặng lẽ quay đầu, vành tai chỗ, một đạo đánh tới gió mát xen lẫn khó ngửi chất lỏng hướng phía hắn bay tới.

	"Lão đầu, cẩn thận sau lưng!" Mạc Vân hô to một tiếng, bởi vì yêu thú bị Dạ Tâm lạnh chân khí ba động gây thương tích như vậy thoát đi thời điểm, trước mắt của hắn, cái kia từng đợt sương trắng bỗng nhiên tiêu tán.

	Không đợi hắn kinh hỉ thời điểm, vào mắt chính là cái kia chất lỏng sềnh sệch chính bay về phía mà đến, nếu là bị chất lỏng này đánh trúng, nếu là thân thể mỗ một chỗ nhiễm đến chất lỏng này, vậy hắn chẳng phải là xong!

	Lâm Dực nhanh chân hướng về phía trước, hắn hướng phía Dạ Tâm lạnh phương hướng chạy tới, tay trái chỗ một đạo chân khí ba động chỗ ngưng kết mà thành lưỡi dao, mũi kiếm chính chỉ hướng cái kia chất lỏng màu xanh lục, chỉ là khoảng cách quá xa, chỉ là cái kia chân khí ba động ngưng tụ thành hình kiếm còn không có có thể chỉ hướng cái kia màu đen chất lỏng lúc, trước mắt một trận gió rít gào dưới, hắn ngây ngẩn cả người.

	Hắn không có Diệp Lăng cái kia mạnh mẽ thực lực, càng không có hắn cái kia biến thái độ có thể duy nhất một lần chạy đến Dạ Tâm lạnh bên cạnh.

	Hắn đã tận lực, vô luận hắn chạy thế nào, hắn cùng hắn ở giữa khoảng cách cũng sẽ không thay đổi.

	"Cẩn thận!" Lâm Dực hô to một tiếng.

	Dạ Tâm lạnh ngây ngẩn cả người, hắn song mi chăm chú nhăn lại thời điểm, ánh mắt sâm nhiên ở giữa ngưng hướng về phía sau lưng cái kia bay tật mà đến chất lỏng, giờ khắc này hắn từ bỏ giãy dụa, giờ khắc này hắn cặp kia trên lòng bàn tay chân khí ba động sớm đã tiêu tán ra.

	Đồng bọn của hắn nhóm, hắn cái kia huynh đệ đã chết nhóm chính là bị yêu thú này cho giết hại, bây giờ qua mấy chục năm , tại cái này đúc thành nhà gỗ trước, rốt cục một lần nữa đến phiên hắn.

	"Các huynh đệ, ta tới tìm các ngươi ." Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, tựa hồ đang đợi tử vong giáng lâm một khắc này.

	Diệp Lăng hít sâu một hơi, hắn ngắm nhìn trong không khí theo gió mà lên Dạ Tâm lạnh, đầu ngón tay nâng lên thời điểm, một đạo hào quang màu đỏ rực bỗng nhiên ngưng tụ , hắn biết Dạ Tâm lạnh thực lực mặc dù mạnh mẽ, có thể hắn cuối cùng đánh không lại yêu thú xa luân chiến, cho dù là hắn bỏ ra sinh mệnh, yêu thú này cũng y nguyên từng đợt từng đợt mà lên.

	Huống chi cái kia tính ăn mòn chất lỏng tựu liền chính hắn có chút nắm chắc không ngừng.

	Quang mang như là lưỡi mũi tên vọt tới, một đạo cháy bỏng khí tức tại cái này trong không khí đãng ra.

	"Rống ~~" còn không có kịp phản ứng, quang mang kia lại quán xuyên mấy cái yêu thú thân thể, cùng cái kia màu đen chất lỏng đụng vào thời điểm.

	Một cỗ khó ngửi khí tức còn không có tản ra đến, yêu thú kia cùng chất lỏng lại bị Phượng Hoàng hỏa diễm thiêu đốt biến mất trong không khí, lực lượng bá đạo tại Giá Liệp thú sâm rừng phảng phất thành tất cả đám yêu thú khắc tinh.

	Có Diệp Lăng xuất thủ, Mạc Vân mấy người thật sâu thở dài một hơi, bọn hắn biết Dạ Tâm lạnh lực lượng mười phần mạnh mẽ, là không thể thiếu chiến lực, càng là ngay trong bọn họ chỗ ỷ lại đồng bạn.