Nhưng khi hắn dùng sức cạo phía trên rỉ sắt, phát hiện cái này xác thực chỉ là một cái gỉ đến sắp nát mặc miếng sắt, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

	Lập tức, Vương Lộ trong mắt thần thái liền thiếu đi mấy phần, một mặt ghét bỏ đem miếng sắt ném cho Diệp Lăng, nói:

	"Ngươi đừng nói cho ta, ngươi liền bắt như thế cái rác rưởi."

	Diệp Lăng bất đắc dĩ nhẹ gật đầu: "Ta nhìn nó bị một đạo lưu tinh quang mang bao khỏa, tưởng rằng "

	"Ai nha, cái kia lưu tinh đồng dạng quang mang, là có tiếng chỉ có phế vật, không có bảo vật mà thôi mà thôi, cũng trách ta, quên nói cho ngươi "

	Vương Lộ một mặt đáng tiếc, xoay người rời đi ra Hắc Tháp, Diệp Lăng cũng là thuận tiện liền đem sắt rỉ phiến chứa lên, quay người đi ra Hắc Tháp.

	Chỉ là bọn hắn hai cũng không biết chính là, làm bọn hắn hai đều đi ra ngoài nơi này về sau, như là cây khô đồng dạng ngồi ở chỗ đó Thanh Phong đạo sư, con mắt bỗng nhiên hơi động một chút, miệng bên trong bắt đầu thấp giọng thì thầm: "Lại có một cái đối Phù Đồ Tháp năng lực cảm ứng rất mạnh người sao, cũng không biết hắn có thể hay không như là phía trước những người kia, cầm bảo vật, lại xem như phế vật!"

	Sau khi nói đến đây, Thanh Phong đạo sư nhịn không được nhìn về phía đỉnh đầu, ánh mắt trở nên trở nên thâm thuý, phảng phất hắn có thể xem thấu đỉnh đầu tầng này một tầng nóc nhà, một mực nhìn thấy cái này Hắc Tháp cao nhất một tầng đồng dạng: "Cái này Hắc Tháp bí mật, đến cùng là cái gì, không biết khi nào, mới có thể xuất hiện người hữu duyên, có thể đem bí mật giải khai a!"

	Tại trên đường trở về, Diệp Lăng nhịn không được mở miệng hỏi đến: "Vương Lộ, cái kia Hắc Tháp là lai lịch gì, vì cái gì bên trong có nhiều như vậy đồ tốt?"

	Vương Lộ tức giận nói đến: "Cái kia Hắc Tháp bên trong bảo vật, đều là đạo sư nhóm bỏ vào , cùng Hắc Tháp không có quan hệ gì."

	Diệp Lăng không khỏi bĩu môi, lại móc ra sắt rỉ phiến, đặt ở dưới ánh mặt trời nhìn kỹ vài lần, nói đến: "Cái kia nếu là như thế, vì sao đạo sư nhóm muốn thả loại này chỗ ích lợi gì đều không có sắt rỉ phiến đâu?"

	Vương Lộ đứng vững chân, quay đầu nói đến: "Ngươi có phải hay không muốn nói, cái này sắt rỉ phiến không chừng là bảo vật gì? Ta khuyên ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này đi."

	"Cái này giống như sắt rỉ phiến, tính đến ngươi, theo ta được biết đều xuất hiện qua ba lần , hai lần trước người cũng nghĩ như vậy, nhưng là bọn hắn nghiên cứu không dưới một năm lâu, giọt huyết hỏa nấu nước nấu rót vào chân khí, biện pháp gì đều dùng qua, nhưng cái này miếng sắt chính là miếng sắt, không có một chút tác dụng nào."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng mới khẽ gật đầu, nhưng là, hắn vẫn là đem miếng sắt cầm trong tay, cẩn thận nhìn một hồi, mới nói ra: "Vậy cái này miếng sắt khẳng định không phải đạo sư nhóm bỏ vào a, nếu không trước hai cái đạt được miếng sắt người sẽ không như thế hạ nhẫn tâm nghiên cứu, nếu không bọn hắn trực tiếp có thể đi hỏi sư bí mật trong đó!"

	Vương Lộ gật gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác không phải Hợp Đạo viện đạo sư bỏ vào , đạo sư nhóm cũng không biết miếng sắt từ đâu mà đến, về sau bọn hắn suy đoán, đoán chừng là Hắc Tháp quá già rồi, từ trên người nó rụng xuống ."

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, lý do này cũng quá gượng ép một chút, nhưng bất luận làm sao nghiên cứu đều không có kết quả, lý do này nhưng lại vô cùng hợp lý 

	"Chẳng lẽ cái này thật chỉ là một cái rác rưởi miếng sắt?"

	Trở lại trong sân, Diệp Lăng nhưng lại chưa bởi vậy liền từ bỏ nghiên cứu cái này sắt rỉ phiến, cho dù là nằm ở trên giường , hắn vẫn là đem miếng sắt cầm ở trước mắt, không ngừng quan sát đến.

	Bất tri bất giác, một ngày trôi qua, bóng đêm giáng lâm, mỏi mệt Diệp Lăng lại không thu hoạch được gì, trong bất tri bất giác, hắn vậy mà là ngủ thiếp đi, trong tay miếng sắt cũng là bị hắn một bàn tay trực tiếp đặt tại trên trán.

	Đêm đã khuya, bóng đêm mông lung ở giữa, cái kia sắt rỉ phiến thế mà tản ra quang mang nhàn nhạt, mà những ánh sáng kia, như là nước chảy chỉ có thể hướng chỗ thấp lưu, rơi vào Diệp Lăng trên trán, đảo mắt về sau, vậy mà là theo ấn đường chỗ thấm vào hắn trán bên trong.

	Nếu là trước hai vị đạt được sắt rỉ phiến người nhìn đến đây, nhất định sẽ vô cùng hối hận lúc trước bọn hắn dùng nhỏ máu nước nấu hỏa thiêu chân khí quán chú phương pháp tìm cái này miếng sắt bí mật, nguyên lai, bí mật vậy mà như thế đơn giản, chính là muốn dán Ấn Đường Huyệt ngủ, mới có thể phát sinh dị trạng!

	Mà giờ khắc này, Diệp Lăng song mi, đột nhiên ở giữa nhíu lại.

	Còn tại ngủ say bên trong hắn, chỉ cảm thấy một trận mãnh liệt nhói nhói, phảng phất có thứ gì muốn gỡ ra xương sọ của hắn, tiến vào trong đầu của nàng.

	Hắn ra sức muốn mở hai mắt ra, nhưng lại không được mà thành.

	Oanh!

	Bỗng nhiên ở giữa, hắn cảm giác bên tai vang lên một trận bạo hưởng.

	Hai mắt ở giữa cảnh vật đột nhiên biến ảo, ngẩng đầu nhìn lên thiên địa, giờ phút này, hắn lại là đứng ở một mảnh bên trên không đỉnh thiên, hạ không đạt hư không bên trong.

	"Nơi này là địa phương nào!" Diệp Lăng trong lòng sợ hãi: "Là ta đang nằm mơ sao?"

	Nhưng cũng chính là tại lúc này, hắn ngẩng đầu nhìn lên, lại phát hiện phía trước, không biết khi nào, thế mà xuất hiện một cái toàn thân trên dưới đều bao phủ một tầng mông lung bạch sắc quang mang bóng người.

	"Thương Lãng Thất Điệp "

	Bỗng nhiên, bóng người kia chậm rãi mở miệng, một cái xa xưa mà thâm thúy thanh âm theo trong miệng hắn phát ra, tại không gian này chi trọng không ngừng khuấy động tiếng vọng.

	"Thương Lãng Thất Điệp?" Diệp Lăng trong lòng hơi động, ánh mắt lẫm liệt, ý thức được cái gì: "Chẳng lẽ là cái kia sắt rỉ phiến?"

	Mà giờ khắc này, bóng người kia bỗng nhiên ở giữa thân thể có chút trầm xuống, chậm rãi từ trước ngực giơ lên bàn tay của mình, tốc độ rất chậm, nhưng là để người kinh ngạc chính là, bàn tay hắn như vậy vừa nhấc, vậy mà là sinh ra tầng tầng lớp lớp chồng ảnh.

	Bàn tay nhấc đến bả vai cao hơn định trụ, năm ngón tay mở ra hướng về phía trước, vẻn vẹn như thế một cái động tác đơn giản, Diệp Lăng nhìn sang, lại cảm giác một chưởng này vô cùng bá khí, phảng phất có một chưởng đem thiên địa đều đập vụn khí thế!

	Bỗng nhiên, bóng người kia bàn tay đột nhiên khẽ động, lăng không chụp được, tốc độ nhanh chóng, giống như lưu tinh trụy lạc, khí thế mạnh, cho dù là ở xa Diệp Lăng ở xa trăm trượng có hơn, đều có thể cảm giác một trận tim đập nhanh, không khí theo khe hở bên trong tiêu tán, lôi ra từng đầu khí lưu màu trắng.

	Cũng liền nơi tay chưởng rơi xuống nháy mắt, từng đạo chồng ảnh lần nữa sinh ra, chân khí quang mang lấp lóe ở giữa, tầng kia tầng bàn tay chồng ảnh, thế mà miễn cưỡng huyễn hóa thành từng đạo trong biển sóng lớn, một chưởng rơi xuống, sóng lớn một làn sóng tiếp theo một làn sóng, lấy phô thiên cái địa chi thế, hung hăng đập mà xuống.

	Ầm ầm

	Sóng lớn một chồng nặng lấy một chồng, lực lượng một cỗ càng so một cỗ càng mạnh, thứ bảy chồng hạ xuống xong, Diệp Lăng chỉ cảm thấy vùng không gian này cũng bắt đầu mãnh liệt run rẩy lên, theo bàn tay kia phía trên lan tràn ra khí thế khủng bố, để trong lòng của hắn đều là không nhịn được run lên.

	"Thật là lợi hại võ học, chỉ dựa vào này to lớn thanh thế đến xem, chỉ sợ đây đều là một môn thượng thừa võ học bên trong cực phẩm!"

	Diệp Lăng trong lòng nghiêm nghị, âm thầm nói đến, đồng thời đáy lòng cũng là rất kỳ quái: "Cái này Hắc Tháp bên trong, lại có lợi hại như thế võ học cất giấu, cái này Hắc Tháp, lại là cái gì lai lịch? Có cái gì bí mật ở trong đó!"

	Mà liền tại giờ phút này, cuối cùng một đạo chưởng ảnh rơi xuống, dưới chân của hắn một trận như là thiên băng địa liệt đồng dạng rung động.