Hoa Nương một người ngồi trong phòng có chút đứng ngồi không yên , nếu như cái kia truyền ngôn là thật, như vậy cái này Vân học viện phía sau nhất định ẩn giấu đi một cái kinh thiên bí mật, không biết cái này kinh thiên bí mật đến cùng là cái gì, tại sao phải để Vân học viện kiến tạo tại miệng núi lửa lên!

	Làm như vậy, thực sự là quá nguy hiểm!

	Hoa Nương lo lắng tuyệt đối không phải là không có đạo lý, dù sao, nàng giác quan thứ sáu là rất mãnh liệt , nàng dự đoán, tại không lâu liền sẽ sinh một việc, chuyện này, sẽ tạo thành rất nhiều người tử vong!

	Bất quá, nàng không biết những cái kia tử vong người ở trong có hay không Diệp Lăng!

	Nàng giác quan thứ sáu năng lực có hạn, có thể cảm giác được khí tức tử vong, nhưng lại không thể cảm giác được có phải là Diệp Lăng vào lúc đó sẽ chết!

	Hoa Nương đứng ngồi không yên, bất quá giờ phút này, Diệp Lăng lại mang theo Lệ Toa còn có Xuân Chi, Thu Cúc mấy người các nàng người đi nhà ăn, đi ăn cơm đi!

	Mặc dù học viện cơm nước không phải rất tốt, nhưng là các nàng cũng đều đói bụng, vì lẽ đó liền đi nhà ăn chấp nhận lấy ăn. ?

	Hoa Nương một người ngồi trong phòng, cảm giác được thế giới này có chút trời đất quay cuồng lên, nếu còn tiếp tục như vậy nữa, như vậy trái tim của mình đều muốn nhảy ra ngoài.

	Nàng cảm giác được rất khẩn trương, thật rất khẩn trương, loại cảm giác này, liền như là là ngày tận thế, cái kia núi lửa nổ thời điểm, nhất định sẽ đem toàn bộ Vân học viện nuốt chửng lấy rơi , không có người có thể chạy trốn!

	Diệp Lăng nhưng lại không biết hiện tại Hoa Nương trong nội tâm có như thế lo lắng, mà là tại trong phòng ăn, cùng các nàng cùng một chỗ vui vẻ đang ăn cơm!

	Chờ bọn hắn ăn xong bữa cơm, về tới dừng chân phòng nhỏ thời điểm, xuất hiện Hoa Nương đã té xỉu ở trên mặt đất.

	Thu Hương liền tranh thủ Hoa Nương đỡ lên, nói: "Hoa Nương, Hoa Nương, ngươi đến cùng là thế nào, làm sao lại một người nằm ở trên mặt đất đây?"

	Xuân Chi nói: "Đúng vậy a, Hoa Nương đây rốt cuộc là thế nào, thân thể của nàng hẳn là không tệ a, thế nhưng là vì sao lại té xỉu đâu?"

	Diệp Lăng nói: "Có phải hay không là đốt?"

	Xuân Chi nói: "Ân, là có chút đốt!"

	Diệp Lăng nói: "Nếu nói như vậy, như vậy liền nhanh lên đem nàng đỡ lên giường a, để nàng nằm một hồi, ta đi tìm lang trung đi!"

	Xuân Chi nói: "Trong học viện nào có lang trung a, không bằng ngươi đi tìm viện trưởng, nhìn xem viện trưởng nơi đó có hay không có thể hạ sốt dược vật!"

	Diệp Lăng nói: "Xuân Chi, vẫn là ngươi nói đúng, như vậy ta hiện tại liền đi!"

	Trong cả học viện mặt, là không có lang trung , người nếu như bị bệnh, vậy sẽ phải chịu đựng, nếu như chịu không được, như vậy kết quả cũng chỉ có mình đi gánh chịu!

	Nhưng là, như vậy Minh Nguyệt thế nhưng là viện trưởng a, nàng nơi đó hẳn là sẽ có hạ sốt dược vật !

	Diệp Lăng hướng thẳng đến phòng viện trưởng đi tới! Đến phòng viện trưởng cổng, Diệp Lăng gõ cửa một cái, nói: "Minh Nguyệt viện trưởng, ta có thể vào không?"

	Minh Nguyệt cười nói: "Ân, có thể tiến đến!"

	Minh Nguyệt nghe được Diệp Lăng thanh âm, cho nên liền gọi Diệp Lăng tiến vào!

	Gần nhất cũng không biết là thế nào, Minh Nguyệt cảm thấy Diệp Lăng tựa như là mình thích cái chủng loại kia người! Loại cảm giác này, không biết là lúc nào mới xuất hiện ! Nhưng là loại cảm giác này rất mãnh liệt, để nàng cảm thấy Diệp Lăng chính là nàng đợi rất lâu chỗ chờ đợi nam nhân kia!

	Minh Nguyệt hướng phía Diệp Lăng phất phất tay, nói: "Diệp Lăng, ngươi qua đây!"

	Diệp Lăng hướng phía Minh Nguyệt đi tới, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Minh Nguyệt viện trưởng, ta tới đây, là hỏi hỏi ngươi, ngươi nơi này có hay không thuốc hạ sốt?"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi đốt sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta không có đốt, nhưng là bằng hữu của ta đốt, ta hiện tại muốn bắt lấy thuốc, trở về đi trị bằng hữu của ta!"

	Minh Nguyệt nói: "Ha ha, ngươi cùng ta muốn thuốc, nhưng là ta dựa vào cái gì cho ngươi a?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi đến cùng có cho hay không đi, cho một câu thống khoái lời nói!"

	Minh Nguyệt nói: "Thuốc ta có, nhưng là ta không cho!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi!"

	Minh Nguyệt nói: "Ta làm sao vậy, ta cho ngươi biết Diệp Lăng, hiện tại, ngươi còn có ngươi những bằng hữu kia nhóm, đều đã không phải Vân học viện đệ tử, các ngươi không có quyền lợi càng ta muốn dược vật!"

	Diệp Lăng nói: "Thế nhưng là chúng ta bây giờ là ở tại Vân học viện a, nói thế nào, cũng là khách nhân đi, ngươi đối khách nhân, chẳng lẽ chính là loại thái độ này sao?"

	Minh Nguyệt nói: "Ăn nhờ ở đậu, nói tới nói lui còn rất hoành nha, ta nói Diệp Lăng, ngươi về sau nói chuyện với ta thời điểm, có thể hay không ôn nhu một điểm a, ta vẫn là thích ngươi ôn nhu thời điểm bộ dáng!"

	Nghe được Minh Nguyệt nói như vậy, Diệp Lăng khịt mũi coi thường mà nói: "Minh Nguyệt, ngươi trong hồ lô đến cùng bán là thuốc gì vật, làm sao nói chuyện với ta thời điểm, ỏn ẻn bên trong ỏn ẻn khí , ta cho ngươi biết a, Minh Nguyệt, không quản ngươi muốn làm gì, nhưng là ta cũng phải biết, nếu như ngươi làm trễ nải bằng hữu của ta trị liệu, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Minh Nguyệt cười nói: "Ngươi là đang uy hiếp ta sao? Ngươi có tư cách gì uy hiếp ta đâu, luận thực lực ngươi không có thực lực của ta mạnh, luận địa vị, ở trong học viện ta là viện trưởng, mà ngươi đây, chẳng phải là cái gì, ngươi dựa vào cái gì nói sẽ không bỏ qua cho ta?"

	Diệp Lăng nói: "Chỉ bằng ta Diệp Lăng người này, nếu như ngươi không cho ta thuốc, như vậy, ta về sau có cơ hội, liền đem Ma Giới Vương cho một lần nữa mời về, ngươi cũng biết, lần trước, Ma Giới Vương sở dĩ sẽ tiêu tan hiềm khích lúc trước, kia cũng là bởi vì Ma Giới Vương bán ta một bộ mặt, ha ha!"

	Nghe được Diệp Lăng nói như vậy, Minh Nguyệt thật sự chính là có chút sợ, hoàn toàn chính xác, cái kia Ma Giới Vương sở dĩ sẽ rời đi Vân học viện, có khả năng chính là vì cho Diệp Lăng một bộ mặt, nhưng là Diệp Lăng vì sao lại có lớn như vậy mặt mũi, Minh Nguyệt cũng không biết đến cùng là cái gì.

	Minh Nguyệt không muốn gây phiền toái, thế là nhân tiện nói: "Tốt a, ta cho ngươi thuốc!"

	Thế là, Minh Nguyệt đem thuốc lấy ra, nói: "Cho nàng ăn vào liền tốt, cam đoan thuốc đến bệnh trừ!"

	Diệp Lăng nói: "Thật ?"

	Minh Nguyệt nói: "Đương nhiên là thật , ân, nhưng mà, hiện tại thuốc này ngươi đã nắm bắt tới tay , như vậy ngươi làm như thế nào báo đáp ta đây?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi để ta báo đáp ngươi?"

	Minh Nguyệt nói: "Đương nhiên, trên thế giới này nhưng không có cơm trưa miễn phí, ngươi cầm ta đồ vật, đương nhiên phải báo đáp ta , chẳng lẽ nói, ngươi cảm thấy, ngươi cầm thuốc của ta, liền lấy không , liền không cần báo đáp ta rồi?"

	Diệp Lăng không phải loại kia lấy không người khác đồ vật người, thế là liền nói ra: "Tốt a, ngươi để ta báo đáp thế nào ngươi, ngươi nói!"

	Minh Nguyệt nhìn xem Diệp Lăng, cười nói: "Rất đơn giản, theo giúp ta leo núi đi!"

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, ngươi còn để ta cùng ngươi leo núi?"

	Lần trước, Minh Nguyệt để Diệp Lăng bồi tiếp nàng đi leo núi, nàng gặp Ma Giới Vương, kém một chút liền bị Ma Giới Vương cho giết chết, mà lần này, nàng lại còn mời mình đi cùng nàng cùng một chỗ leo núi, nàng có phải bị bệnh hay không a!

	Minh Nguyệt cười nói: "Thế nào, ngươi không đáp ứng sao, nếu như ngươi không đáp ứng, vậy coi như ta không nói!"

	Diệp Lăng vung tay lên, nói: "Không cần, không phải liền là leo núi sao, ta đáp ứng!"