Nhìn xem Lâm Dực Na ánh mắt khiếp sợ, Mộc Trạch nghi ngờ xoay người, trong tầm mắt, một đạo ôn nhu bóng hình xinh đẹp? 21? ? Nắm lấy lợi kiếm hướng bọn hắn chậm rãi đi tới, ánh mặt trời chói mắt chiếu rọi đại địa, đóa đóa vầng sáng hoa mắt trước mắt, trong lúc nhất thời khó mà thấy rõ.

	Nhưng khi cái này bóng hình xinh đẹp đi vào mấy phần lúc, Mộc Trạch đầu tiên là sững sờ, sau đó toàn bộ thân hình lại không tự chủ run rẩy lên, hắn nuốt một ngụm nước bọt, muốn cực lực hướng trong đám người chạy tới, nhưng tại cái này chân khí cường đại uy áp dưới, cái kia một đôi như là dán sát vào vạn cân sắt hai chân khó mà di động nửa phần.

	Thời gian thật dài mới chậm qua sắc mặt mộc thành đứng người lên, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia bóng hình xinh đẹp trên thân lúc, đột nhiên chấn động, trong miệng thì thầm làm thế nào cũng nói không ra lời.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn lắng lại lấy thể nội xao động chân khí, lúc ngẩng đầu lên, cái kia bóng hình xinh đẹp một cái lắc mình liền tới đến hắn bên cạnh, kiều nộn bàn tay dán tại phía sau lưng, một cỗ năng lượng tinh thuần rót vào trong đó, vì hắn hòa hoãn lấy thương thế.

	Làm đạo này dòng năng lượng qua Diệp Lăng thân thể mỗi một chỗ lúc, nàng cái kia phấn nộn miệng nhỏ có chút mở ra, sau đó lại kinh ngạc bưng kín miệng nhỏ, một đôi rung động lòng người đôi mắt đẹp tràn ra khó có thể tin thần sắc, nàng cái kia có lồi có lõm ngạo nhân thân thể mềm mại khẽ run lên, bàn tay rơi xuống lúc, lui về phía sau mấy bước, đi tới trước mặt hắn.

	Đây là một cái cực kỳ sôi động dáng người, cái kia một thân chặt chẽ trường bào đem thân thể chăm chú bao khỏa ở bên trong, theo trên hướng xuống hiện ra hoàn mỹ đường cong, nhất là cái kia một đôi ngạo nhân đứng thẳng bộ ngực dẫn chung quanh thanh niên đệ tử không một không nuốt một ngụm nước bọt, mảnh khảnh ngón tay để nhẹ bên hông, không có chút nào thịt thừa nhấc lên phụ trọng cảm giác.

	Đừng nói là Lâm Dực bọn người, tựu liền khoảng cách nàng gần nhất Diệp Lăng, đều bị dáng người mà thật sâu khiếp sợ, chỉ là khác biệt chính là, Diệp Lăng định lực tương đối đông đảo thanh niên đệ tử mà nói cao hơn ra rất nhiều.

	Đương nhiên, những này thanh niên đệ tử là tuyệt đối a có can đảm kia dám đến đây mạo phạm, phải biết, đứng tại Diệp Lăng bên cạnh, xuất hiện trong mắt mọi người thế nhưng là môn chủ Long Phá Vân tự mình dạy bảo Long Khinh Linh.

	Nàng tồn tại, lời của nàng tại nhất định trên tác dụng cũng liền tương đương với Long Phá Vân bản nhân mệnh lệnh, đừng nói là Lâm Dực , cho dù là nội môn ngoại môn hai môn trưởng lão cũng không dám tuỳ tiện đắc tội nàng.

	Phượng Nhi nghe bốn phía không hề có động tĩnh gì, nàng lặng lẽ mở to mắt, xuyên thấu qua năm ngón tay khe hở, đôi mắt đẹp trừng lớn, hai chân nhảy lên lúc, trực tiếp nhào vào Long Khinh Linh trong ngực, "Nhẹ nhàng tỷ, ngươi đã đến, ngươi rốt cuộc đã đến, nhanh mau cứu Diệp Lăng, cái kia Lâm Dực, hắn muốn đem Diệp Lăng một thân tu vi phế đi."

	"Hừ, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua ngươi nha đầu này sẽ đối một người đệ tử như thế để bụng, đây là lần thứ nhất, hai ngươi cũng chỉ ở chung được một hồi, ngươi cứ như vậy giúp hắn nha." Long Khinh Linh sủng ngươi nhéo nhéo Phượng Nhi cái mũi nhỏ.

	"Cái này. . . Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, nếu như nhẹ nhàng tỷ tỷ ngươi lại không giúp hắn, cái kia Diệp Lăng nhất định phải chết." Phượng Nhi biệt khuất lấy cái miệng nhỏ nhắn nói.

	Long Khinh Linh gật đầu nói: "Ngươi yên tâm đi, khó trách ta cảm giác được một cỗ rất cường đại chân khí ba động, còn tưởng rằng đã sinh cái gì chuyện trọng đại, không nghĩ tới vậy mà là Lâm Dực tổn thương đồng môn, phế đồng môn tu vi, loại thủ đoạn này thật là tàn nhẫn, nên cấm đoán."

	"A!" Lâm Dực hai chân mềm nhũn, "Đừng a, ta đây là. . . Ta đây không phải tổn thương đồng môn, ta đây là tại rèn luyện phản ứng của hắn lực, đối không sai! Rèn luyện phản ứng của hắn lực, cứ như vậy đối với hắn tu vi cũng là có chỗ tốt ."

	"Ồ? Thật sao?" Long Khinh Linh ngược lại cười một tiếng.

	Lâm Dực gấp, càng là nhìn thấy Long Khinh Linh cái kia một trương dáng tươi cười, ở sâu trong nội tâm luôn có dự cảm không tốt, "Đúng, là thật, ngươi ngẫm lại xem, Đại Thanh Thần , là tu luyện thời cơ tốt, ai cũng sẽ không lãng phí, ta cũng sẽ không, có phải là, Mộc Trạch!"

	Một tiếng khẽ gọi, ngắn ngủi mấy giây không có chút nào đáp lại, Lâm Dực nhíu mày, hắn xoay người, lại phát hiện Mộc Trạch mộc thành hai người sớm đã chạy không thấy, tựu liền hai người chân khí ba động cũng biến mất vô tung vô ảnh.

	Giờ khắc này, trong lòng ẩn ẩn có một loại nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch cảm giác, hắn gấp, hắn thật gấp, cái này hai tiểu tử vậy mà thừa dịp hắn không chú ý, tự tiện chạy đi, đây không phải rõ ràng đem hắn hướng trong lò lửa đẩy sao?

	Phải biết, cái này Long Khinh Linh nhiều năm đi theo Long Phá Vân tu hành, tại cái này trong tông môn sớm đã tương đương với nửa cái môn chủ, tùy tiện đối với hắn một cái trừng phạt, cái kia Long Phá Vân cũng chỉ định coi như không nhìn thấy.

	Lần này, hắn là thật thảm rồi.

	Cái này hai tiểu tử, chờ ta qua một kiếp này, ta tìm các ngươi tính sổ sách, nhìn các ngươi chạy trốn nơi đâu!

	Long Khinh Linh cười ha ha nói: "Lâm Dực, ngươi nói Mộc Trạch cùng mộc thành đâu? Ta tại sao không có trông thấy hai người bọn họ?"

	Lâm Dực lau lau mồ hôi trên trán: "Cái này. . . Khả năng này, khả năng bọn hắn nhất thời có sự tình gấp đi trước, nhưng là ngươi phải tin tưởng ta, ta đây quả thật là bảo vệ đệ tử mới a."

	"Ồ?" Long Khinh Linh khinh thường cười nói: "Bảo vệ đệ tử mới? Yêu đến thậm chí không tiếc hủy đi đan điền của hắn, ngươi nhân thủ này đoạn thật là đủ thảm , nếu như không hảo hảo sửa chữa ngươi, sớm muộn cũng sẽ thành một cái tai họa!"

	"Đừng a!" Lâm Dực lo lắng hô, hắn nhìn xem chung quanh thanh niên đệ tử cái kia lãnh đạm thần sắc, lại nhìn một chút Diệp Lăng cái kia lâu không gợn sóng văn ánh mắt, nói: "Diệp Lăng, ta sai rồi, ta sai rồi, ngươi mau giúp ta, giúp ta a."

	Diệp Lăng không chút biểu tình, hắn cười nhạt một tiếng nhìn xem Lâm Dực quỳ trên mặt đất, nhưng trong lòng không có bất kỳ cái gì cảm giác, tại tối hôm qua Lâm Dực liền đã khiêu khích qua hắn một lần, chỉ là một lần kia, mình thân chịu trọng thương, tuy có sức tái chiến, có thể kia đối với mình mà nói, sẽ tổn hại thân thể, đúng là hạ sách, nếu như thế chẳng bằng đến cái ước định càng tốt hơn.

	Có thể để hắn không có nghĩ tới là, cái này một cái ước định ngược lại cổ vũ Lâm Dực Na cuồng vọng dáng người, cái này nếu là đặt ở hắn cái kia vị diện, sớm đã bị hắn hung hăng sửa chữa một phen.

	Chỉ là hiện tại, chỗ hắn với Long Uyên môn bên trong, đây là người khác địa bàn, coi như hắn có thể đánh thắng Lâm Dực, cũng chú định sẽ trở thành trong mắt người khác gai.

	Hắn muốn biết Phượng Hoàng xương hạ lạc, sau đó trở lại Thiên Uyên Minh bên trong, cũng không muốn vì vậy mà gây tai họa.

	Bây giờ, Lâm Dực lại là muốn ở trước mặt mọi người hủy hắn đan điền, phế hắn tu vi, như thế ác độc thủ đoạn nếu là tuỳ tiện bỏ qua, tất có lần sau.

	"Hừ, chó cắn ta, chẳng lẽ lại ta còn muốn cắn chó sao? Đã bắt ngươi muốn cùng ta đánh, thậm chí là phế đi tu vi của ta, vậy ta cho ngươi cơ hội, vài ngày sau thi đấu trong tộc, ta sẽ tham gia, khi đó, ta sẽ dùng thực lực nói cho ngươi, ngươi không xứng." Diệp Lăng trầm giọng nói.

	"Ngươi tiểu tử này!" Lâm Dực nhíu nhíu mày, có thể ép không ngừng Long Khinh Linh trên thân cái kia đục nặng khí tràng, vẫn là mỉm cười dưới, "Tốt, vài ngày sau thi đấu trong tộc, ta sẽ tham gia, đến lúc đó, ta chờ mong cùng ngươi đánh một ván."

	Diệp Lăng không nói gì, hắn nhẹ gật đầu, ánh mắt càng băng lãnh.

	Liền hướng về phía cái này ánh mắt lạnh như băng, Lâm Dực trong lòng lửa giận đột nhiên tăng trưởng, có thể hắn cũng không dám tuôn ra tới. Nhìn xem Long Khinh Linh cái kia ngạo mạn ánh mắt, tại mọi người ánh mắt dưới, đứng dậy rời đi.