Hiện tại mọi người mặc dù đều đồng ý Ngô Viễn Phi thuyết pháp, nhưng là tại chính thức xuống tới về sau, y nguyên vẫn là cảm thấy một loại thập phần lo lắng cảm xúc.

	Mỗi người hiện tại cũng là toàn bộ tinh thần đề phòng, phảng phất đều là tại đứng trước sống còn khốn cảnh đồng dạng

	Đương nhiên, mặc dù nơi này chưa nói tới là chân chính khốn cảnh, thế nhưng thật là sống còn.

	Cái này sống còn cũng không từ bọn hắn thực lực đến quyết định, mà là căn cứ Đế Cái chết sống đến quyết định.

	Nếu như Đế Cái đã chết, cái kia cũng có thể nói là tất cả đều vui vẻ, chí ít bọn hắn những người này hẳn là cũng không cần chết đi nhưng nếu như Đế Cái không có chết, tiếp xuống hiển nhiên sẽ là một trận thảm liệt chiến đấu, mà bọn hắn những người này, rất có thể đều sẽ trở thành chết theo người.

	Mọi người cẩn thận từng li từng tí triển khai lực cảm giác của mình, đồng thời ánh mắt của bọn hắn cũng là liều mạng tại hướng về phía trước nhìn, hi vọng mình có thể tận lực sớm nhìn thấy nguy hiểm cái gì 

	"Tình huống như thế nào?"

	Giờ này khắc này, tại những cực khổ này lục soát, mang theo nơm nớp lo sợ người tìm bên trong, bọn hắn nhìn thấy lại là một cái cơ hồ không có một ai dưới mặt đất, cảm giác lực cũng tốt, thị lực cũng được, nói tóm lại chính là cái gì đều không nhìn thấy.

	Thế là, những người này nhịn không được phát ra nghi vấn như vậy.

	Cái này Đế Cái đến cùng ở đâu?

	Sống phải thấy người, chết phải thấy xác a

	Đây là cơ bản nhất sự tình

	Nếu như là còn sống lời nói, cái kia cùng lắm thì chính là thật chết trận ở chỗ này, tất cả mọi người chết cùng một chỗ cũng không tính cô đơn, thế nhưng là nếu như gia hỏa này đã chết, tốt xấu cũng phải nhìn đến thi thể a

	Thế là, mọi người càng thêm dụng tâm tìm kiếm lấy, cùng lúc đó bọn hắn cũng như cũ tại cẩn thận đề phòng, đương nhiên không thể không nói một điểm là, bọn hắn chính là bởi vì như bây giờ, ngược lại ở trong lòng sợ hãi tới cực điểm, loại kia cẩn thận từng li từng tí nơm nớp lo sợ cảm giác, một mực tại đề phòng, lo lắng cho mình bên cạnh lại đột nhiên nhảy ra một cái gì

	Loại cảm giác này thực sự là quá tra tấn người.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người hận chết loại trạng thái này, bọn hắn ngược lại là hận không thể trực tiếp tới một cái tử vong, như thế thống khoái một chút.

	Ngay lúc này.

	"Nơi này tìm được một người "

	Đột nhiên, một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên hạch tâm đệ tử hô một tiếng.

	Tất cả mọi người cảm giác lực hoặc là ánh mắt đều tập trung vào bên này, chỉ thấy cái này hạch tâm đệ tử đem cái này hắn tìm tới người từ dưới đất dựng lên, bởi vì cái này người hiện tại cũng không biết là chết vẫn là thế nào, dù sao hắn nhắm mắt lại.

	Đây chính là Diệp Lăng

	Lúc này, Trịnh Vô Quang cùng Ngô Viễn Phi đều thấy được Diệp Lăng, hai người ánh mắt bên trong, thần sắc không giống nhau, Trịnh Vô Quang trừ kinh ngạc bên ngoài, liền lộ ra như vậy một tia hung quang, mà lúc này Ngô Viễn Phi, ánh mắt bên trong lại mang theo vài phần kinh hỉ: Nguyên lai Diệp Lăng còn ở lại chỗ này mà

	"Diệp Lăng "

	Lúc này, mặt khác nhận biết Diệp Lăng một trưởng lão nói thẳng ra: "Trước đó còn tưởng rằng hắn chết đâu hiện tại đến xem tựa hồ còn có khí "

	"Đây chính là Diệp Lăng a" giờ này khắc này, trước đó cái kia tìm tới Diệp Lăng hạch tâm đệ tử mang theo hiếu kì nói một câu, dù sao, lúc trước hắn cũng nghe từng tới Diệp Lăng danh tự, chỉ là không có nhìn thấy qua người này mà thôi, mà bây giờ hắn cũng nhìn thấy người này, bất quá bây giờ đây cũng không phải là trọng yếu nhất chuyện.

	"Hắn tại sao lại ở chỗ này?" Một trưởng lão có chút kỳ quái hỏi một câu, chỉ bất quá bên cạnh lập tức có người trả lời: "Lúc trước hắn bị phạt tại Đỉnh Long ngọn núi nghỉ ngơi nửa năm, vì lẽ đó khả năng cũng là bởi vì dạng này, không biết vì cái gì bị Đế Cái bắt lại tiến đến."

	Ngay lúc này, Trịnh Vô Quang trong lòng có chút một suy tư, trực tiếp lớn tiếng nói ra: "Hắn đã bị Đế Cái lấy xuống, vậy tại sao hắn thế mà không có chết? Xem ra người này cũng đã cùng yêu đạo thông đồng, nói không chừng bọn hắn ngay tại mưu đồ bí mật đưa ra vật gì đáng sợ theo ta thấy đến, chúng ta vẫn là trực tiếp giết người này, cho chúng ta Thanh Ninh Sơn giảm bớt một điểm nguy hiểm cũng giảm bớt một cái tai họa."

	"Chớ nói chuyện trước tiếp tục tìm thi thể đi, về sau rồi hãy nói chuyện này "

	Nghe được Trịnh Vô Quang, Ngô Viễn Phi nhíu mày, xem ra cái này Trịnh Vô Quang cùng Diệp Lăng ở giữa cừu oán đủ sâu, nghe hắn bây giờ nói những lời này, căn bản cũng không có nửa điểm đồng môn ở giữa quan tâm, nhưng là hắn Ngô Viễn Phi thật vất vả mới một lần nữa nhìn thấy cái này thần kỳ Diệp Lăng, vô luận như thế nào cũng không thể để hắn chết, tốt xấu cũng không thể chết tại đồng môn trong tay.

	Những người khác cũng bị câu nói này hoán trở về, trước đó tìm tới Diệp Lăng hơi ngắt lời một chút, hiện tại Ngô Viễn Phi một cuống họng để bọn hắn một lần nữa nghĩ đến tình cảnh của mình: Nếu như Đế Cái ở đây, bọn hắn muốn chết nhanh cũng không thể.

	Ngô Viễn Phi nói ra: "Trước tiên đem Diệp Lăng để dưới đất."

	Thế là, một đoàn người tiếp tục trước đó hành động, cảm giác lực cùng thị lực trên cơ bản đều là mở đến lớn nhất, tại mọi người trình độ này điều tra phía dưới, qua đại khái một khắc đồng hồ, y nguyên vẫn là cái gì cũng không có tìm tới.

	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ hắn đã chạy đi sao?" Lúc này có người xách ra dạng này một cái kinh khủng phỏng đoán nếu như cái này Đế Cái thật đã chạy đi, vậy bọn hắn kế tiếp còn có thể làm sao? Chỉ có thể là vươn cổ liền giết đi?

	Dù sao, nếu như Đế Cái đã đi , vậy hắn chỉ cần thực lực hơi có chỗ khôi phục, liền sẽ trực tiếp giết trở lại tới.

	Đương nhiên bọn hắn loại ý nghĩ này là không có cái gì căn cứ , dù sao trước đó bọn hắn là cảm thấy Đế Cái sinh mệnh khí tức biến mất, không chỉ có như thế, bọn hắn trận pháp cùng minh phù mặc dù trên cơ bản muốn báo phế đi, nhưng ít ra nếu như Đế Cái từ giữa đó trốn, bọn hắn còn có thể biết minh bạch .

	Vì lẽ đó kỳ thật loại ý nghĩ này mang theo như vậy mấy phần mình dọa mình hương vị, nhưng là hiện tại mọi người bởi vì cái này Đế Cái thực lực cường đại, thật đúng là cảm thấy một mảnh bóng râm phảng phất bao phủ tại đỉnh đầu của mình đồng dạng.

	Ngay lúc này, Ngô Viễn Phi đột nhiên ngừng lại, sau đó nói ra: "Không cần tìm "

	"Ừm?"

	Tất cả mọi người dùng nghi ngờ ánh mắt nhìn về phía Ngô Viễn Phi, không biết hắn muốn nói cái gì.

	Bất quá mọi người dù sao đều dừng lại , trải qua trước đó sau khi chiến đấu, hiện tại Ngô Viễn Phi tại những người này trong lòng uy tín cũng càng thêm tạo dựng lên, dù sao lúc trước hắn tại đối phó Đế Cái thời điểm biểu hiện ra thực lực còn có phán đoán của hắn lực đều là coi như không tệ .

	Mọi người đối với hắn cũng phúc khí.

	Ngô Viễn Phi lúc này, lại lắc đầu khẽ cười khổ: "Chúng ta đã sớm hẳn là nghĩ tới, Đế Cái loại này tự cao tự đại đồ vật, hắn làm sao lại cho chúng ta lưu hắn lại thi thể? Chuyện này với hắn đến nói hẳn là một loại vũ nhục đi vì lẽ đó, thi thể của hắn, chúng ta không cần tìm, hắn khẳng định đã bản thân hủy diệt, mà hắn, cũng là chết rồi."

	"Thật sao?" Mọi người mặc dù cũng muốn tin tưởng điểm ấy, thế nhưng là hỏi lên trong giọng nói y nguyên nhịn không được mang theo như vậy mấy phần không tin, dù sao, đây chính là Đế Cái a.

	Hơi có chút phán đoán sai lầm, chính là cả bàn đều thua.

	Ngô Viễn Phi ngưng trọng gật gật đầu: "Các ngươi có thể tới bên này cảm thụ một chút năng lượng nồng đậm trình độ, nếu như ta không có đoán sai, Đế Cái hẳn là ở đây hủy diệt thi thể của mình."