Chương 396: Bắt đầu kiểm tra!
 
 	Chậm rãi, kiểm tra đã bắt đầu rồi.
 
 	Diệp Lăng bọn họ khảo hạch trình tự, là ngày hôm qua liền giao cho.
 
 	Diệp Lăng kiểm tra dù sao hẳn là thuộc về trung gian, vì lẽ đó hiện tại hắn cũng không nóng nảy, ngay ở chỗ này vận chuyển vừa mới lấy được môn công pháp kia, thoải mái thân thể của chính mình, để thân thể của chính mình có thể khôi phục lại rất tốt trạng thái.
 
 	Vào giờ phút này, mọi người quan tâm độ, chậm rãi chuyển đến kiểm tra chuyện này bản thân.
 
 	"Đặng Mặc cũng tham dự khảo hạch!"
 
 	Vào lúc này, chung quanh rất nhiều người, bắt đầu bàn luận danh tự này.
 
 	Đặng Mặc, là hiện tại trong đệ tử ngoại môn giữa cũng rất có nổi tiếng nhân vật.
 
 	Lần trước kiểm tra, hắn ở bên ngoài rèn luyện vừa mới trở về, bị trọng thương, thế nhưng tại trạng thái trọng thương dưới, vẫn như cũ đã nhận được thứ một trăm lẻ ba tên, lần này trạng thái đỉnh cao dưới, rất nhiều người đều so sánh quan tâm, muốn nhìn một chút hắn lần này có thể đạt đến cảnh giới gì.
 
 	"Lần này, ta đoán chừng hắn có thể đủ tiến vào năm mươi vị trí đầu a!"
 
 	"Ta cảm giác này đều có điểm nhi quá đánh giá thấp hắn! Ta cho là hắn hẳn là ba mươi vị trí đầu trình độ!"
 
 	Bởi vì đệ tử ngoại môn nhân số quá nhiều, hơn nữa, những đệ tử ngoại môn này, thực lực trên căn bản đều là tại Hóa Thần kỳ. . .
 
 	Vì lẽ đó, tại dưới hoàn cảnh như vậy, Diệp Lăng cảm khái cũng không ít.
 
 	Vốn là, tại Hoa Sơn trấn thời điểm, một cái Hóa Thần kỳ cường giả, cái kia đã là nhân vật nghịch thiên, tại Hoa Sơn trấn không người có thể ngăn!
 
 	Nhưng đã đến Thanh Dương huyện sau khi, Hóa Thần kỳ cường giả sẽ không có như vậy đáng giá tiền, kết quả hiện tại đến Thanh Ninh Sơn. . . Hóa Thần kỳ, liền cường giả hai chữ cũng không đáng xưng là!
 
 	Vậy nếu như đến toàn bộ đại điền tỉnh, lại tới toàn bộ Đại Tần Đế Quốc, thậm chí mở rộng đến trung thổ thậm chí còn toàn bộ Đông Thắng Thần châu, thậm chí là Đại thế giới này lời nói, Hóa Thần kỳ cường giả có thể tính gì chứ?
 
 	Võ đạo điểm cuối cùng phần cuối, ở nơi nào?
 
 	Hạng người gì, mới coi như là chân chính cường giả?
 
 	Những thứ này đều là lần lượt vấn đề lớn đặt tại Diệp Lăng trong đầu, thế nhưng hắn tạm thời cũng không tìm được cái gì đáp án.
 
 	"Ngàn dặm hành trình bắt nguồn từ dưới chân! Ta hiện tại lo lắng những thứ đó đều vẫn là quá sớm rồi, ta còn là tận lực trước hết để cho tu vi của mình tăng lên tới hóa thần cửu trọng thiên, hưởng thụ đến càng nhiều tài nguyên tu luyện, sau đó hướng về phản hư kỳ khởi xướng xung kích tốt hơn."
 
 	Diệp Lăng trong lòng như thế cân nhắc.
 
 	Nếu như hiện tại Diệp Lăng, cả ngày đem toàn bộ Đông Thắng Thần châu đến cùng sẽ xuất hiện bao nhiêu thiên tài vấn đề thế này để ở trong lòng lời nói, tuy rằng từ nhìn bề ngoài, hắn tựa hồ một mực tại về phía trước xem, chuyện này đối với tu vi của hắn có trợ giúp cực lớn. . .
 
 	Nhưng trên thực tế đây?
 
 	Đây chính là một loại mơ tưởng xa vời.
 
 	Thời gian một nén nhang đi qua.
 
 	Cái này Huyễn Trận, một lần có thể chứa đựng 100 người, đã đến thời gian một nén nhang thời điểm, này trong một trăm người, chỉ còn dư lại ba bốn cái còn tại bên trong.
 
 	Vào lúc này, một ít tiên tiến vào Huyễn Trận khảo hạch đệ tử, bọn họ dọn ra tới vị trí thậm chí đã có làn sóng tiếp theo người tiến vào bên trong.
 
 	"Đặng Mặc quả nhiên còn chưa hề đi ra! Không biết hắn con số sẽ đạt tới bao nhiêu!"
 
 	Chung quanh các võ giả, nghị luận sôi nổi.
 
 	Bọn họ chỗ nói con số, chính là quyết định từng cái đệ tử sau khi xếp hạng đồ vật, mỗi người căn cứ chính bọn hắn tại Huyễn Trận bên trong chém giết số lượng của địch nhân, sẽ hình thành một con số, con số này bao nhiêu, cũng là quyết định một cái võ giả kế tiếp tại trong khảo hạch chân chính xếp hạng.
 
 	Phần lớn người, con số này đều là tại chừng một trăm.
 
 	Mà người mạnh nhất, Diệp Lăng nghe được một cái truyền thuyết, nói là đã từng, trong đệ tử ngoại môn có một cái biến thái, có thể đem con số tăng lên tới 10 ngàn!
 
 	Con số này thật sự quá kinh khủng, thậm chí khiến người ta có chút không thể tin được.
 
 	10 ngàn? Này đang nói đùa chứ?
 
 	Vì lẽ đó điều này cũng bị mấy người xưng là truyền thuyết.
 
 	Dù sao từ một trăm đến 10 ngàn, trong lúc này là một loại khổng lồ đẳng cấp kém.
 
 	Nói như vậy, tại Huyễn Trận bên trong thời gian càng lâu, có thể có được con số lại càng cao, thành tích cũng là càng tốt. Trong lúc này nguyên nhân rất đơn giản: Ở bên trong thời gian càng dài, có thể đánh chết Huyễn Trận bên trong biến ảo ra tới kẻ địch thì càng nhiều, mà thành tích con số là căn cứ một người chém giết số lượng của địch nhân đến kết toán.
 
 	Có thể tưởng tượng được, đạo lý này liền rất đơn giản.
 
 	Vì lẽ đó bây giờ còn còn lại cái kia năm, sáu người, rõ ràng, bọn hắn con số đều sẽ rất cao.
 
 	Vào lúc này, một cái đệ tử rên khẽ một tiếng, cũng theo trong phòng của mình lui đi ra, hắn vừa mới lui ra, liền không kịp chờ đợi đi thăm dò xem của mình con số.
 
 	"321!"
 
 	"Tạm thời xếp hạng, đệ 108!"
 
 	Nơi này truyền đến đệ tử âm thanh.
 
 	Rất nhiều người lập tức thảo luận!
 
 	"108! Cái này Long Ngọc mới vừa còn thực là không tồi a!"
 
 	"Xác thực, tiểu tử này nhưng là bây giờ đệ tử mới, lại liền có thể có được 108 xếp hạng! Hơn nữa hiện tại hắn chỉ có mười chín tuổi, thực lực cũng đã là Hóa Thần ngũ trọng thiên, xem ra hắn tiền đồ vô lượng a!"
 
 	"Đó là tự nhiên, bất quá, hiện tại cái bài danh này vẫn còn tương đối Thủy, dù sao kiểm tra vừa mới bắt đầu, hắn hiện tại chỉ là tạm thời xếp hạng, đoán chừng đợi được sở hữu kiểm tra xong xuôi lời nói, hắn nhiều lắm cũng chỉ có thể duy trì trụ 300 người đứng đầu!"
 
 	"Cho dù là 300 người đứng đầu, này đã rất trâu bò rồi, phải biết, hắn nhưng là mới tới đệ tử!"
 
 	. . . Diệp Lăng cũng nghe đã đến nghị luận tương tự âm thanh.
 
 	Xác thực, một cái mới tới đệ tử, có thể trực tiếp giết vào 300 người đứng đầu, này cũng đã là rất đáng gờm thành tựu, điểm này ai cũng biết.
 
 	Lại qua một quãng thời gian, cái kia mọi người thảo luận Đặng Mặc, cuối cùng cũng coi như từ trong phòng đi ra.
 
 	Đây là một da dẻ trắng nõn, vóc người cao to thanh niên, trên mặt mang một tia ý lạnh.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như đi ra!"
 
 	"Thành tích của hắn con số, sẽ là bao nhiêu?"
 
 	"Ta đoán chừng có thể sẽ trên 400!"
 
 	"400 a. . . Vậy hẳn là có thể đi vào tám vị trí đầu mười!"
 
 	"Ta cảm giác này đoán chừng phải còn có chút thiếu!"
 
 	Tại nghị luận của mọi người dồn dập bên trong, cuối cùng cũng coi như, những kia phụ trách đưa tin số liệu kết toán các đệ tử, đem Đặng Mặc con số báo đi ra ——
 
 	"Đặng Mặc! Thành tích con số, 593!"
 
 	Nghe được con số này, hầu như tất cả mọi người đều phải tạc oa!
 
 	Trời ạ, tiếp cận sáu trăm!
 
 	Vốn là bọn họ cảm thấy có thể vượt quá 400, đây cơ hồ đều là phi nhân loại làm việc tình rồi, ai ngờ đến, cái này Đặng Mặc lại có thể đạt đến tiếp cận sáu trăm trình độ.
 
 	Tại tất cả mọi người kinh ngạc thốt lên trong thanh âm, Đặng Mặc không nói một lời, sắc mặt vẫn là mang theo vài phần lạnh lùng, nhìn thấy con số này thành tích sau khi, không nói một lời tựu ly khai rồi.
 
 	Mọi người cũng dồn dập cho hắn nhường ra một con đường.
 
 	593 con số, cũng làm cho hắn tạm hạng thứ năm mươi tám tên!
 
 	Cái bài danh này cũng làm cho rất nhiều người hâm mộ ngụm nước đều sắp chảy ra.
 
 	Thời gian tại một mực đẩy mạnh, thông qua khảo hạch người càng ngày càng nhiều, đã đến buổi trưa, Diệp Lăng đã nghe được tên của chính mình.
 
 	Tới phiên ta đi lên!
 
 	Diệp Lăng trong ánh mắt, tránh qua một tia tinh mang!
 
 	Nghe được tên Diệp Lăng, không chỉ là một mình hắn dính lên, trên thực tế, rất nhiều người ánh mắt cũng tập trung vào Diệp Lăng trên người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: