Chương 388: Thành Đông thị trường
 
 	"Thành Đông thị trường ở nơi nào? Đây là địa phương nào?"
 
 	Diệp Lăng trực tiếp đối với bên người tiểu cô nương hỏi lên.
 
 	Cái này thị trường các loại đồ vật, Diệp Lăng trước đây đúng là thật chưa từng nghe nói.
 
 	Tiểu cô nương này nghe được Diệp Lăng vẫn không có nói chuyện thành chuyện làm ăn, trong lòng có chút thất vọng, nhưng ở bề ngoài, vẫn là đối với Diệp Lăng thập phần cung kính, hoàn toàn không dám lỗ mãng.
 
 	Vào lúc này nghe được Diệp Lăng lời nói, liền vội vàng nói: "Thành Đông thị trường, là chúng ta Châu phủ bên này một cái thị trường, mặt trên tụ tập rất nhiều võ giả, bao quát một ít lang thang võ giả, cũng bao quát một ít môn phái đệ tử, thậm chí. . . Ân, thậm chí có khả năng còn có thể tồn tại một ít Ma Đạo đệ tử. . . Nói chung bọn họ lại ở chỗ này bán ra chính mình chưa dùng tới đồ vật, cũng mua một ít chính mình cảm giác hứng thú đồ vật."
 
 	Nàng cũng bởi vì Diệp Lăng cái vấn đề này, bắt đầu rõ ràng, Diệp Lăng hẳn là Thanh Ninh Sơn huyện khác đệ tử, nếu không thì, hắn hẳn là sẽ không những thứ đồ này cũng không biết.
 
 	"Được rồi, cám ơn ngươi!"
 
 	Diệp Lăng lập tức tựu đối cái này Thành Đông thị trường sinh ra càng nhiều hứng thú, cũng muốn mau chân đến xem nơi đó có thể hay không có cái gì so sánh có lợi cho đồ vật của chính mình.
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng lại hướng về phía lão già họ Triệu khai báo một cái, vừa vặn cũng có cái cửa hàng này người đi tới nói cho Diệp Lăng, nói hắn Chân Nguyên Thạch đã chuẩn bị xong.
 
 	Diệp Lăng theo cái tiểu cô nương kia về tới lúc trước địa phương, sau đó, hắn liền thấy trong hộp Chân Nguyên Thạch.
 
 	Hơn ba mươi khối Chân Nguyên Thạch xuất hiện tại Diệp Lăng trước mắt, lại có một chút vàng chói lọi cảm giác.
 
 	"Thật không tệ!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng nói một câu.
 
 	Hắn phát hiện, ở phương diện này trên, chính mình hầu như đã biến thành một cái ái tài thần giữ của, hận không thể tự kiềm chế hiện tại trực tiếp nắm giữ mấy vạn khối Chân Nguyên Thạch, có thể làm cho chính mình lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.
 
 	"Được rồi, ta đi trước." Diệp Lăng đi tới cửa thời điểm, nhưng móc ra một tấm năm trăm lạng bạc ròng ngân phiếu cho cái tiểu cô nương kia.
 
 	Hiện tại kim ngân đối với hắn mà nói, trên căn bản là không có bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	Vì lẽ đó hắn ra tay cũng rất lớn phương.
 
 	"Đa tạ ngươi nói với ta những thứ đồ này, ta hiện tại đi trước, gặp lại." Diệp Lăng đi ra môn.
 
 	Cô nương này lập tức có chút niềm vui bất ngờ.
 
 	Xác thực, các nàng là nơi như thế này võ giả, thế nhưng Chân Nguyên Thạch đối với các nàng cấp bậc này người tới nói đều quá xa vời, các nàng các loại đồ vật, chủ yếu vẫn là dùng kim ngân.
 
 	Năm trăm lạng bạc ròng, cái này cũng là một cái con số không nhỏ, trên căn bản là nàng chừng mấy ngày đã thu vào.
 
 	Ngay sau đó, tiểu cô nương trong lòng cũng đối với Diệp Lăng nhiều hơn một chút cảm kích.
 
 	"Cái này dung mạo rất đẹp trai tiền bối. . . Xem ra tuổi cần phải cũng không thể so với ta đại cái gì, không nghĩ tới nhân phẩm vẫn như thế được, thực là không tồi a!" Tiểu cô nương nhìn Diệp Lăng bóng lưng nghĩ đến.
 
 	Diệp Lăng mang theo hơn ba mươi khối Chân Nguyên Thạch về tới của mình khách sạn, sau đó, hắn nhìn kỹ mấy lần những này Chân Nguyên Thạch.
 
 	Trước tiên dùng một khối, sau đó hắn đến khách sạn tiểu nhị nơi này, hỏi dò Thành Đông thị trường vị trí.
 
 	Sau khi Diệp Lăng đi đến khách sạn bên ngoài, lúc này mới phát hiện, Kỳ Sơn Châu Châu phủ nơi này, rất nhiều thứ đều đặc biệt mới mẻ, thậm chí còn có dùng tiền là có thể ngồi vào xe ngựa.
 
 	Những này con ngựa mặc dù không có Diệp Lăng bọn họ kỵ tới xin Long Mã tốt như vậy, nhưng là tương đối khá, tại chuyên môn, không thể có người đi đường con đường trên chạy băng băng, phía trước cũng sẽ không kẹt xe.
 
 	Ngẫm lại cũng thế, Kỳ Sơn Châu Châu phủ, dài rộng đều cũng có hơn hai trăm dặm địa, nếu như chỉ là dựa vào bộ hành lời nói, người bình thường đều phải đi hai ngày mới có thể từ đông đi tới Tây, không có loại xe này lời nói, cái kia thật sự là quá phiền toái.
 
 	Diệp Lăng ngồi lên rồi cái xe này.
 
 	Loại xe này, mỗi cái canh giờ có thể đi ra ngoài hơn một trăm dặm địa.
 
 	Vốn là Diệp Lăng cũng có thể chạy trốn đi qua, thế nhưng như vậy hắn cảm thấy quá khuếch đại, nơi này dù sao cũng là thành trì, làm như vậy vô vị.
 
 	Hắn nơi này Ly thành đông cũng không phải toán quá xa, vì lẽ đó đã qua nửa canh giờ, Diệp Lăng là đến nơi cần đến.
 
 	Thanh toán tiền xe sau khi, Diệp Lăng trực tiếp từ trên xe nhảy xuống.
 
 	Hiện ra ở trước mắt hắn, là một cái thị trường, ở trong này, không có trần nhà, chỉ là một cái cá nhân, bọn họ ngồi trên mặt đất, trước mặt đều bày ra bố, mặt trên nhưng là bày rất nhiều đồ vật.
 
 	Những thứ đồ này, không thiếu gì cả. . .
 
 	Nơi này cũng không hề cửa hàng, đều là các võ giả chính mình tại bày sạp.
 
 	Vừa mới nhìn thấy cái này, Diệp Lăng liền khẽ lắc đầu.
 
 	Hắn cảm giác mình trước đó có chút sai lầm rồi.
 
 	Nếu như mình món vũ khí bắt được bên này bỏ ra bán hoặc là trực tiếp đổi đồ vật lời nói, cái kia nói không chắc phải nhận được lợi ích lớn hơn nữa.
 
 	Có lúc cũng thật là điếm đại bắt nạt khách.
 
 	Bất quá bây giờ nếu cũng đã đổi thành Chân Nguyên Thạch, cái kia rất nhiều thứ liền không còn kịp rồi, Diệp Lăng chỉ có thể hi vọng ở đây đổi đến nhiều thứ hơn.
 
 	Đi tới cái này bên trong thị trường, Diệp Lăng mới phát hiện, bên này đổi gì gì đó đồ vật đều có.
 
 	Có rất nhiều binh khí, có rất nhiều một ít có thể trợ giúp võ đạo tu hành đồ vật, tỷ như một ít Bảo Châu các loại. . .
 
 	Ngoài ra còn có rất nhiều bí tịch, cũng có một chút vật liệu.
 
 	Chỉ có điều, nơi này bí tịch phần lớn đều chỉ là bản thiếu, dù sao nơi này rất nhiều người lấy được bí tịch, cùng gia tộc lớn đều là không có cách nào so sánh.
 
 	Nếu như muốn tìm tới rất tốt công pháp, tuyệt đối hay là muốn tại gia tộc lớn, trong đại môn phái tương đối nhiều.
 
 	Chỉ có điều, tại trong đại môn phái công pháp, rất nhiều muốn có được, mọi người đều sẽ tương đương cao.
 
 	Thế nhưng tại loại này bên trong thị trường rất nhiều bí tịch, đều là một số võ giả chính mình chưa dùng tới, sau đó lấy tới bán ra, vì lẽ đó những bí tịch này bình thường giá cả đều không mắc.
 
 	Mà như vậy một ít bí tịch, khả năng chính mình không cần, thế nhưng đối với những võ giả khác, nhưng là tương đương đồ tốt.
 
 	Mà cái khác rất nhiều thứ, bao quát binh khí các loại, cũng có những này đặc điểm, bởi vì nơi này người đều là không thích hợp bản thân sử dụng, vì lẽ đó lấy tới bán ra.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng mình ngược lại là không có làm sao ra tay. . . Nguyên nhân chủ yếu chính là hắn cảm thấy ở nơi như thế này, hắn đối với rất nhiều giá thị trường đều không hiểu rõ lắm, tùy tiện ra tay có thể sẽ bị vũng hố.
 
 	Thế là, Diệp Lăng trước tiên đánh toán chạy một vòng, đem những chỗ này một ít võ giả bán ra đồ vật giá cả đều nhớ kỹ.
 
 	Đợi được những thứ đồ này tất cả đều nhớ kỹ sau khi, Diệp Lăng cơ bản có thể biết, đồ vật gì đại thể là cái dạng gì giá cả.
 
 	Diệp Lăng tổng cộng đi rồi hơn nửa giờ, thật có chút hoa cả mắt rồi. . . Thật không nghĩ tới, những thứ kia lại nhiều như vậy, như thế tạp!
 
 	Thậm chí Diệp Lăng chính mình cũng nhìn thấy một ít rất muốn mua, chỉ bất quá hắn trước đó cảm giác mình cũng không hiểu việc tình, không có ra tay.
 
 	Này trong đó có một cái luyện thể công pháp.
 
 	Cái này luyện thể công pháp, khá giống là 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》, bất quá 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 so với hiện tại cái này liên thể công pháp tới nói, nhỏ yếu quá nhiều quá nhiều.
 
 	《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》.
 
 	Cái này 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tổng cộng có chín tầng!
 
 	Một tầng càng hơn một tầng cường!
 
 	Đương nhiên cũng sẽ cần càng ngày càng nhiều vật liệu, thế nhưng chỉ cần luyện thành lời nói, có thể cho võ giả thân thể mang tới trợ giúp, đó là khó có thể tưởng tượng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: