Trước đó, Diệp Lăng vẫn là một cái bọn hắn nhìn cũng không nguyện ý nhìn đường sông Nhị trọng thiên tiểu tử, chỉ cần thủ hạ bọn hắn người đi giải quyết.

	Nhưng lúc này mới bao lâu đi qua, Diệp Lăng vậy mà đã phát triển đến hôm nay tình trạng, nếu là không bắt được dưới mắt cơ hội này giết, ngày sau Diệp Lăng chẳng phải là muốn lật trời?

	Một chút đối mặt qua đi, Giải Ngữ Kiếm cùng La Ngọc phượng nhao nhao là hướng về phía trước mấy bước, cũng phải xuất thủ, bọn hắn nghĩ lôi đình xuất kích, nháy mắt diệt sát Diệp Lăng.

	Đây là vì tránh đêm dài lắm mộng!

	Nhưng cũng liền tại lúc này, Diệp Lăng hóa thành tàn ảnh, vòng quanh muốn vây giết mình mấy cái Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ, đảo mắt chính là dạo qua một vòng, mấy cái kia Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ nháy mắt cứng ở tại chỗ, không nhúc nhích.

	"Không tốt, kẻ này thân pháp quá mạnh, lại có quỷ dị thủ đoạn, không thể liều mạng!" La Khỉ San trong lòng kinh hãi, nàng tu vi không cạn, cảm giác được sinh tử đại nguy cơ tiến đến, không muốn mạo hiểm lại truy sát Diệp Lăng, chân ngọc một trận, cả người trực tiếp bay ngược trở về.

	"Có ý tứ gì!" La Ngọc Liên vừa định muốn xuất thủ, tỷ muội của mình liền lui trở về, để trong lòng nàng kinh hãi.

	Nàng biết mình muội muội chính là Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ, mà lại tuyệt đối không phải khiếp đảm người, nàng đều tạm lui trở về, chỉ sợ thật không ổn!

	Giải Ngữ Kiếm thì là lông mày run lên, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

	Bởi vì giờ khắc này Diệp Lăng rốt cục dừng bước, về tới tại chỗ, theo từng cái tàn ảnh, toàn bộ khép lại đến trên người hắn.

	Những cái kia vừa mới muốn vây giết Diệp Lăng ba cái Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ, toàn bộ ngã xuống đất, thi thể tách rời, máu chảy thành sông!

	Tê

	Một trận ngược lại rút khí lạnh thanh âm liên tiếp không ngừng vang lên.

	Đám người nhìn về phía Diệp Lăng ánh mắt lập tức biến đổi, thanh một môn cùng Đan đường còn tốt, cùng Diệp Lăng không có cái gì khúc mắc, vì lẽ đó bọn hắn chỉ là chấn kinh.

	Đây là cỡ nào thực lực? Trong nháy mắt, ba cái Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ toàn bộ mất mạng, một cái hàng thật giá thật Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ sau khi hét lên sợ hãi lui.

	Làm được đây hết thảy người, lại là Diệp Lăng? Cái kia trước đây không lâu vẫn là Hợp Đạo Nhị trọng thiên tiểu tử?

	Trong thời gian này đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Diệp Lăng vậy mà trong lúc phất tay, chính là giết nhiều như thế Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ.

	Rất nhiều Tây Hải thiên tài không nhịn được nói đến, cái này thật chỉ là Hợp Đạo tứ trọng thiên tu vi sao?

	"Hợp Đạo tam trọng thiên?" Diệp Lăng cười ha ha, nhìn về phía Thiên Hà phường một môn nữ tử, cười híp mắt nói đến: "Các ngươi coi là đánh gãy ta xung kích Hợp Đạo tứ trọng thiên, ta chính là không thể tại đi vào Hợp Đạo tứ trọng thiên sao?"

	"Cái gì!" La Khỉ San sắc mặt đột nhiên đại biến, nàng tự mình dẫn người đánh gãy Diệp Lăng xung kích Hợp Đạo tứ trọng thiên .

	Có thể cái này hơn mười ngày đi qua, nàng coi là lúc đầu đã chết mất Diệp Lăng, không chỉ có không chết, thế mà còn tiến vào Hợp Đạo tứ trọng thiên!

	Ngày ấy Diệp Lăng là Hợp Đạo Nhị trọng thiên tu vi a, muốn đi vào Hợp Đạo tứ trọng thiên, quả thực khó như lên trời, có thể vừa mới qua đi ngắn ngủi thời gian mười ngày, hắn thế mà một lần nữa xung kích đến Hợp Đạo tứ trọng thiên, hắn là thế nào làm được !

	Mà Tây Hải thiên tài cùng Thiên Hà phường đám người, trong mắt rốt cục trực tiếp xuất hiện vẻ sợ hãi.

	Bọn hắn đều là cùng Diệp Lăng có khoảng cách a!

	Khi tiến vào bí cảnh trước đó, Tây Hải chư đa thiên tài chính là tuyên bố muốn giết Diệp Lăng, huyên náo xôn xao, mà tiến vào bí cảnh về sau, Thiên Hà phường thì là không có dấu hiệu nào phá hủy Diệp Lăng xung kích Hợp Đạo tứ trọng thiên cơ hội, còn đem truy sát đến kết thúc hồn lĩnh bực này địa phương.

	Nhiều như vậy cừu hận, tuyệt đối có thể nói là không chết không thôi .

	Nếu là lúc trước Diệp Lăng vẫn là cái Hợp Đạo tam trọng thiên hoặc là Hợp Đạo tứ trọng thiên thì cũng thôi đi, có thể chế trụ hắn người chỗ nào cũng có.

	Nhưng bây giờ, Diệp Lăng đã là Hợp Đạo tứ trọng thiên cao thủ, lại có thân pháp võ học, vô tung vô ảnh, còn có quỷ dị thủ đoạn giết người, giết người vô hình.

	Lần này, Tây Hải thiên tài cùng Thiên Hà phường nữ tử nên đứng ngồi không yên .

	Giải Ngữ Kiếm cùng La Ngọc Liên lần nữa liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt đọc lên mãnh liệt sát ý, Diệp Lăng trưởng thành nhanh như vậy, nếu là hôm nay không giết, chỉ sợ ngày mai liền nên bọn hắn chết rồi.

	Nghĩ tới đây, Giải Ngữ Kiếm trực tiếp đứng dậy, chỉ một ngón tay Diệp Lăng, lặng lẽ nói: "Diệp Lăng, ngươi trưởng thành hoàn toàn chính xác vượt qua dự liệu của ta, bất quá hôm nay, ngươi không chết, ta khó có thể bình an!"

	La Ngọc Liên cũng đứng dậy, phụ họa nói: "Giải Ngữ Kiếm đại sư huynh, mặc dù ta biết ngươi một người giết kẻ này cũng là dễ như trở bàn tay, nhưng vì tiết kiệm một chút phá cấm chế thời gian, hay là chúng ta tỷ muội cùng ngươi ra tay đi!"

	La Khỉ San cũng là đứng dậy, lặng lẽ đối Diệp Lăng, nói: "Diệp Lăng, thủ đoạn của ngươi chỉ có thể tại trong vòng một trượng sử dụng, mà ta Đại sư tỷ cùng Giải Ngữ Kiếm đại sư huynh, tu vi tinh thâm, võ học chiêu thức đều là có thể ngoại phóng một trượng xa, ngươi nhất định phải chết!"

	Hoàn toàn chính xác, Diệp Lăng Bàn Long tia chỉ có một trượng khoảng cách là cái lớn vô cùng thiếu hụt.

	Mà tại Hợp Đạo thất trọng thiên trong cao thủ, một trượng khoảng cách, không tính quá xa, rất nhiều võ học chiêu thức ngoại phóng, hoặc là dứt khoát là chân khí ngoại phóng, đều vượt qua khoảng cách này, đến lúc này, Diệp Lăng Bàn Long tia đem khó lại có hiệu quả.

	Mà lại dưới mắt, ba cái Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ, muốn vây quét Diệp Lăng một người, Diệp Lăng tối đa mới tiến vào Hợp Đạo thất trọng thiên mấy ngày thời gian, tu vi ổn không có vững chắc cũng còn cũng chưa biết, cho dù là lợi hại hơn nữa, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết!

	Tây Hải thiên tài cùng Thiên Hà phường các nữ tử, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lại đổi lại một bộ khinh thường cùng lặng lẽ, nhìn về phía Diệp Lăng.

	"Hừ, trêu chọc ta Tây Hải thiên tài, Hợp Đạo tứ trọng thiên cũng phải chết!" Tây Hải thiên tài nói như vậy.

	"Chọc ta Trương Thiên Hà sư huynh, làm sao đều không sống nổi!" Thiên Hà phường nữ tử nói như vậy.

	Tình huống, tựa hồ nháy mắt nguy cấp .

	Nhưng đến giờ phút này, Diệp Lăng trên mặt, nhưng như cũ là cười tươi như hoa.

	Chỉ gặp hắn tiến về phía trước một bước, nhìn về phía ba cái kia nơi khác thiên tài, chậm rãi nói đến: "Muốn giết ta? Hiện tại quá sớm đi, nếu là giết ta, các ngươi nơi nào đi tìm cái kia Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ phá tan cấm chế? Mặc dù ta tu vi không đủ, nhưng ta nói ta có thể thay thế, chắc hẳn các ngươi hẳn là tin tưởng ta đôla sau tất yếu nói láo!"

	Phá vỡ cái kia cấm chế, chiếu vào nơi khác thiên tài tính ra, chí ít cần tám cái Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ.

	Mà Tây Hải vốn là không nhiều Hợp Đạo thất trọng thiên đỉnh phong cao thủ, bởi vì nơi khác thiên tài xuất hiện nguyên nhân, thiếu đi mấy cái, coi như hiện tại nơi này, chỉ có thanh một môn một cái, Tây Hải thiên tài một cái, Thiên Hà phường hai cái, tổng cộng bốn người mà thôi.

	Lại thêm nơi khác thiên tài ba người, tổng cộng bảy người, khoảng cách tám người, vừa lúc liền chênh lệch một người.

	Nếu là trước mắt Diệp Lăng không xuất hiện, muốn đi nơi khác tìm một cái Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ, thực sự là không thể nào, chỉ sợ chỉ có thể dùng vô số nhân mạng đi lấp một cái nguy hiểm địa vực, mới có chút khả năng đổi lấy một cái cơ duyên, có thể tạo ra một cái Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ.

	Nhưng cái kia, quá khó, cũng quá mơ hồ, mà lại tốn thời gian, trừ phi vạn bất đắc dĩ, không ai nguyện ý như thế đi làm.

	"Các ngươi có thù, mở cấm chế, tùy tiện đánh tùy tiện giết, ta không có vấn đề."

	Rốt cục, cái kia âm nhu nam tử, lái chậm chậm miệng: "Nhưng bây giờ, tất cả mọi người muốn liên hợp lại, mở cái kia cấm chế, nếu có người không phối hợp "

	Sau khi nói đến đây, âm nhu nam tử chính là quét Diệp Lăng Giải Ngữ Kiếm cùng La Ngọc Liên ba người một chút, nói: "Cho dù ngươi giống như yến thân pháp, lại hoặc là ngươi có môn nhân ngàn vạn, ta cũng có thể giết ngươi!"