Vẻn vẹn mấy centimet khoảng cách, không đến nửa giây, long phi lại bị đánh bay ra ngoài, phải biết, bọn hắn ai cũng không nhìn thấy Mạc Vân xuất thủ, cho dù là ngay cả một điểm chân khí ba động cũng không có cảm giác được, chẳng lẽ lại cái này Mạc Vân thực lực muốn tại long phi phía trên, nhưng dù cho như thế, nhỏ Hắc Tử thời điểm, hắn cũng không thể tới kịp ngăn cản a.

	Càng nghĩ càng cảm thấy kỳ quái, mấy người lại có chút quái dị .

	Mạc Vân sờ lên mặt mình, nhìn một chút bộ ngực của mình, hắn không có chuyện, hắn không có chết, hắn còn sống!

	Một loại không hiểu cảm giác hạnh phúc tự nhiên sinh ra, hắn phá lên cười, tiếng cười sáng sủa liều mạng người bên ngoài tồn tại, "Ha ha, ta còn sống, ta lại còn còn sống, thật sự là quá tốt, ta không có chết, ta không có chết a!"

	Mấy cái thanh niên nam tử có chút cảm thấy kỳ quái, bọn hắn nhìn xem Mạc Vân cái kia cởi mở tiếng cười, nhìn xem cái kia cách đó không xa đang từ khe nham thạch bên trong chậm rãi bò dậy long phi, ai cũng không có thấy rõ, ai cũng không biết cái kia nửa giây bên trong đến tột cùng đã sinh cái gì, bất thình lình biến hóa khiến cho bọn hắn có chút trở tay không kịp.

	Lâm Dực nở nụ cười, hắn nhìn xem Mạc Vân cái kia một mặt may mắn khuôn mặt, ở sâu trong nội tâm lại có một loại ấm áp ý cười, hắn xoay người, nhìn xem cái kia trong hồ nước ương chính một mặt hưởng thụ lấy nước đá ý lạnh Diệp Lăng, ai cũng không có cảm giác được qua hắn chân khí ba động, có thể mình lại không giống, phải biết tại Long Uyên môn hắn nhưng là thật sự rõ ràng thể nghiệm qua.

	Long phi đứng lên, hắn nhìn xem mấy cái thanh niên nam tử cái kia kinh dị khuôn mặt, có chút quái dị nói: "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì? Vì cái gì ta sẽ ngã xuống, đến tột cùng là ai đánh lén ta?"

	Mấy cái thanh niên nam tử nhao nhao lắc đầu, cái kia nửa giây độ nhanh bực nào, ai cũng không có thấy rõ, cho dù là độ nhạy cao nhất một cái nam tử áo trắng cũng không có thấy.

	Lâm Dực khóe miệng cười nói: "Tiểu tử, còn nói mình rất cường đại, xem ra, ngươi cũng bất quá như thế!"

	"Ngươi nói cái gì!" Long phi có chút giận dữ, hắn nhìn xem Lâm Dực Na che lấy bụng mình dáng vẻ, lập tức lắc đầu nói: "Không phải ngươi, khẳng định không phải ngươi đánh lén ta, thực lực ngươi quá kém, ngươi tu vi quá thấp, chân khí của ngươi ba động càng là không đạt được vừa mới dạng như vậy trình độ, khẳng định không phải ngươi!"

	Vừa nói, hắn bốn phía nhìn lại, đột nhiên hiện tại hồ nước này trung ương, một thanh niên nam tử đang ngồi ở nham thạch bên trên, hai chân của hắn thấm vào tại trong hồ nước, có chút khép kín con mắt chính hưởng thụ lấy trong nước ý lạnh mang đến khoái cảm.

	Dù thân hình không động, cho dù là trên thân một điểm chân khí ba động cũng không có tản ra đến, nhưng bây giờ cái này bốn phía cũng chỉ có một mình hắn là có khả năng nhất đánh lén, Lâm Dực, Mạc Vân thực lực hoàn toàn không đạt được như thế cấp độ, những cái kia đệ tử áo trắng càng không khả năng.

	Giải thích duy nhất chính là cái này ngồi tại nham thạch thanh niên nam tử.

	Hắn nhanh chân như là cỗ sao chổi đi lên trước, nhìn xem cái này ngồi tại nham thạch bên trên thanh niên nam tử, trầm giọng nói: "Vừa mới chính là ngươi đánh lén ta đi."

	Diệp Lăng không nói gì, mà là chăm chú nín thở hai con ngươi, chân của hắn thụ lấy nước này bên trong ý lạnh xâm nhập, da thịt, mỗi một tấc làn da đều thể nghiệm lấy cái kia mang tới thoải mái cảm giác, bên tai tựu liền một điểm thanh âm cũng không có nghe được.

	Long phi khóe miệng co giật, hắn là nhân vật bậc nào, liền xem như đặt ở trong tông môn cũng không người nào dám hướng trước mắt người này đồng dạng không thèm để ý hắn, hắn một chưởng nâng lên, đánh về phía Diệp Lăng.

	"Oanh ~" vỡ vụn hòn đá vẩy ra mà lên, trong tay ước chừng thất bại cảm giác khiếp sợ long phi thân thể run lên, phải biết, hắn rời cái này Diệp Lăng là bực nào cự ly, giữa hai người liền xem như tránh, cái kia cũng tuyệt đối không tránh được.

	Nhưng bây giờ, sự thật liền sinh ở trước mắt của hắn, Diệp Lăng hắn né tránh , hắn né tránh mình trí mạng một chưởng.

	Nói cách khác, lúc trước đánh lén mình chính là hắn!

	Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên nghiêm túc lên, nhìn trước mắt thanh niên nam tử, chẳng biết tại sao nội tâm của hắn chỗ sâu lại có một loại sợ hãi thật sâu cảm giác, loại này cảm giác sợ hãi hắn cho tới bây giờ đều chưa từng có, liền xem như gặp môn chủ, gặp Thái Thương môn đệ tử cũng cho tới bây giờ đều chưa từng có.

	Nhưng hôm nay, hắn lại có cái này vừa cảm thụ, cái này cũng vừa vặn nói rõ lấy thực lực của người này trên mình.

	Hắn nheo cặp mắt lại, giơ tay lên nói: "Vừa mới có nhiều đắc tội, mong rằng không cần để ở trong lòng, xin hỏi ngươi là?"

	Diệp Lăng không có trả lời, thậm chí là đều không có sẽ nhờ liếc hắn một cái, toàn bộ thân thể bỏ vào lỏng lẻo nhất thỉ trạng thái, cái kia khóe miệng nhấc lên một đạo ý cười chính là bởi vì nước này ý lạnh mà cảm thấy vui vẻ.

	Giờ khắc này, long phi nổi giận, hắn hận nhất không có ai để ý hắn, huống chi còn là một cái bừa bãi vô danh người!

	Hắn hít một hơi thật sâu nói: "Ngươi tốt nhất nói chuyện, không phải ta sẽ để cho ngươi hối hận cả một đời!"

	Diệp Lăng cười khẽ cả đời, y nguyên không không để ý tới hắn, thậm chí là liền thân tử cũng không có quay tới, đối với hắn mà nói, gia hỏa này cuồng vọng lời nói chỉ là thoảng qua như mây khói không rảnh để ý, liền xem như Lâm Dực, liền xem như Mộc Trạch mộc thành cũng chưa từng có.

	Long Phong cũng nhịn không được nữa, hắn nâng lên tay trái, một chưởng hướng phía Diệp Lăng phương hướng đánh qua, lực lượng mạnh mẽ mang theo mà lên chân khí ba động lại khiến cho chung quanh mặt đất đều lõm xuống dưới.

	"Oanh ~~" một tiếng vang thật lớn, vỡ vụn hòn đá bốn phía bay múa, băng lãnh nước suối càng là văng khắp nơi mà lên, mặt đất hòn đá, cỏ dại cùng cái kia quanh thân nham thạch càng là ngăn cản không nổi long phi lực lượng hóa thành bột mịn biến mất ngay tại chỗ.

	Hắn nở nụ cười, nhìn trước mắt tro bụi nổi lên bốn phía chi địa nói: "Thế nào? Đây chính là ngươi không để ý tới ta kết quả, hiện tại ta liền đưa ngươi đi gặp bọn hắn, để ngươi biết sự lợi hại của ta!"

	Ở phía sau hắn, những cái kia đệ tử áo trắng trợn mắt hốc mồm, nhìn xem cái kia vô tận tro bụi theo gió giơ lên, nhìn xem thân thể kia thẳng tắp thanh niên nam tử vừa vặn một mặt cười tà đứng tại bên bờ, trong lòng của bọn hắn lại dâng lên một loại may mắn, nếu là nâng lên gia hỏa này lửa giận, thật không biết bọn hắn còn có thể hay không sống sót.

	Mạc Vân ngây ngẩn cả người, hắn ngây ngốc nhìn xem cái kia tro bụi, nói: "Diệp Lăng. . . Diệp Lăng đại ca, sẽ không cứ như vậy chết đi."

	Lâm Dực phá lên cười, hắn thống khoái cười nói: "Sẽ không, làm sao lại, tiểu tử này nào có dễ dàng chết như vậy, liền xem như chúng ta đều chết hết, liền xem như Giá Liệp thú sâm trong rừng yêu thú chết rồi, hắn cũng tuyệt đối sẽ không chết!"

	"Nhưng. . . thế nhưng là, cái này. . . . Hắn một quyền kia không đã đánh lên đi sao?" Mạc Vân có chút rầu rĩ nói, hắn không biết tình huống thế nào, càng không biết Diệp Lăng có hay không né tránh cái kia trí mạng một quyền, đổi lại là hắn, tựu liền trốn cũng là rất khó.

	Lâm Dực lắc đầu, hắn đứng người lên, nhìn xem cái kia vô tận tro bụi, tại cái này trong tro bụi, hắn đã cảm nhận được cái kia quen thuộc chân khí ba động, đó chính là thuộc về Diệp Lăng .

	Tro bụi tán đi, toàn bộ mặt đất bỗng nhiên hạ xuống một mét, lõm đại địa không ngăn cản được thủy thế rào rạt, nước hồ tràn vào thời điểm, long phi ánh mắt cũng kinh hãi, hắn ngơ ngác nhìn trước mắt, trong tầm mắt, một thanh niên nam tử mặt không đổi sắc đang đứng ở trước mặt của hắn, trên người hắn một điểm tổn thương cũng không có.