Thanh Ninh Sơn tương lai hi vọng!

	Tại một chút hạch tâm đệ tử nhấm nuốt vấn đề này thời điểm, Trịnh Vô Quang lại trực tiếp nói ra: "Chưởng môn, không biết vật này chạy đi đâu? Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

	Hắn hiển nhiên là tại nói sang chuyện khác.

	Nó thực hiện ở Trịnh Vô Quang trong lòng ngược lại là có chút hưng phấn, dù sao, Diệp Lăng cái này mình thống hận đến cực hạn người, có khả năng đã chết tại cái này đầm rồng hang hổ Đỉnh Long ngọn núi, kia thật là một kiện tương đương sảng khoái sự tình, để người cảm thấy toàn thân đều sảng khoái.

	Diệp Lăng, tiểu tặc, ngươi cũng có hôm nay!

	Đương nhiên, trong lòng của hắn cũng mang theo như vậy mấy phần không thể tra tấn Diệp Lăng một chút lại để cho hắn đi chết tiếc nuối.

	Xem ra không chừng mình cũng có thể tìm một cơ hội cầm Diệp Lăng người nhà khai đao, bất quá cái kia đoán chừng phải chờ thật lâu thời gian mới được, dù sao hiện tại, Du Lữ Chí trước đó muốn giết chết Diệp Lăng người nhà sự tình đã bị Thanh Ninh Sơn rất nhiều người đều cho biết , nếu như hắn Trịnh Vô Quang cũng như vậy, cái kia rất dễ dàng sẽ bị Thanh Ninh Sơn tất cả mọi người dùng ngòi bút làm vũ khí.

	Nhưng bây giờ, hắn không muốn lại để cho Ngô Viễn Phi nhấc lên Diệp Lăng.

	Kỳ thật theo trên mặt đất khe hở đến xem, Diệp Lăng bị làm đến phía dưới giết chết sự tình, trên cơ bản đã là ván đã đóng thuyền, sẽ không xuất sai lầm , nhưng hắn vẫn là phải để phòng vạn nhất, nếu như Diệp Lăng bây giờ còn chưa có chết, Ngô Viễn Phi lại muốn đem Diệp Lăng cứu lên lời nói, chuyện kia cũng sẽ phức tạp.

	Thế là, hiện tại Trịnh Vô Quang cũng chính là tâm hoài quỷ thai, lời nói ra cũng là mang theo dạng này hương vị.

	Trịnh Vô Quang lời nói ra cũng thành công dời đi chủ đề, dù sao hiện tại đối với mọi người đến nói, chuyện quan trọng nhất khẳng định chính là phía dưới khả năng này xuất hiện cái kia khủng bố đồ vật.

	Ngay tại dạng này thời gian bên trong, sự tình tựa hồ cũng không có phát sinh, phía dưới y nguyên vẫn là một mảnh tĩnh mịch cảm giác, cứ việc mỗi người đều biết đây chỉ là tạm thời giả tượng, thế nhưng là dưới mắt lại thật cho người vừa gieo xuống phương bình sóng tĩnh cảm giác.

	Ngô Viễn Phi nói ra: "Hiện tại, chúng ta cũng không biết là tình huống như thế nào, rất hiển nhiên, vật này nó đã ẩn nấp rồi, chúng ta bây giờ việc cần phải làm chính là đem cái này đồ vật tìm ra."

	Trịnh Vô Quang lúc này nói ra: "Nhưng ta cảm thấy chúng ta hiện tại không có cách nào tìm tới thứ này, dù sao thứ này thực lực tương đương mạnh, mặc dù nói phía dưới có một cái trận pháp cùng rất nhiều minh phù làm phong ấn, nhưng người nào cũng không biết vật này trải qua nhiều năm như vậy về sau, còn lại phong ấn lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào, nói không chừng một vài thứ đã lộ ra ."

	"Nếu như chúng ta hiện tại xuống dưới tìm, khả năng liền sẽ tại chính thức bắt đầu phong ấn trước đó đứng trước nguy hiểm to lớn, rất có thể sẽ bị cái này cùng hung cực ác đồ vật cho trực tiếp giết chết." Hiện tại Trịnh Vô Quang nhìn những người khác một chút hỏi: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Mặc dù nói đến tới đây đám võ giả đều là Luyện Hư Hợp Đạo cấp bậc, tại bọn hắn cái này cấp bậc võ giả theo đạo lý đến nói hẳn là muốn đối rất nhiều chuyện cũng không có quá lớn ràng buộc, đối người cùng người địa vị loại hình cũng không có nhiều như vậy ý nghĩ.

	Nhưng bọn hắn y nguyên cũng sẽ không tùy tiện đắc tội Ngô Viễn Phi cùng Chấp Kiếm trưởng lão Trịnh Vô Quang ở giữa bất kỳ một cái nào.

	Thế là, những người này cũng bắt đầu ở trong lòng tính toán một chút.

	"Thà rằng giết nhầm, không thể bỏ qua! Đây là chúng ta đối phó ma đạo nguyên tắc! Vô luận như thế nào chúng ta cũng không thể phá vỡ dạng này nguyên tắc." Giờ này khắc này, bên cạnh một người trầm ổn thanh âm truyền ra, mọi người nhìn một chút, nhìn thấy đây là hạch tâm đệ tử bên trong dê đầu đàn một trong, thực lực đạt đến Hợp Đạo Nhị trọng thiên cường giả Trâu xuất hiện.

	Trâu hiện giờ là hạch tâm đệ tử bên trong người thực lực cường đại nhất một trong, hắn lời nói ra kỳ thật so phần lớn trong môn phái trưởng lão còn càng có giá trị.

	Mà lại hắn bây giờ nói cũng là có lý có cứ : "Chưởng môn, ta cho rằng Chấp Kiếm trưởng lão nói đúng, phía dưới tình huống chúng ta cũng không biết đến cùng là cái gì, chúng ta chỉ có thể là trực tiếp bắt đầu phong ấn! Nếu như tại phong ấn quá trình bên trong xảy ra vấn đề gì, ta tin tưởng vật này sẽ tự mình nhảy ra, đến lúc đó rất nhiều chuyện cũng liền đơn giản nhiều, cùng lắm thì ngọc thạch câu phần, nếu không phải là chúng ta phong ấn thành công, nếu không phải là chúng ta toàn bộ đều bị giết chết! Chính là như vậy."

	Trâu xuất hiện ra, tất cả mọi người là liên tiếp gật đầu, đây cũng không phải bởi vì thực lực của hắn còn có vật gì khác, mà thuần túy cũng là bởi vì gia hỏa này nói có đạo lý vì lẽ đó đều vì hắn gật đầu.

	Ngô Viễn Phi lúc này có chút cắn răng.

	Kỳ thật hắn kiên trì muốn dò xét một chút tình huống đến tột cùng là thế nào , càng lớn nguyên nhân vẫn là muốn tìm ra Diệp Lăng

	Hắn luôn cảm giác nếu như Diệp Lăng không minh bạch chết ở chỗ này cái kia thật quá đáng tiếc, tuyệt đối là Thanh Ninh Sơn một cái cự đại tổn thất gia hỏa này tiền đồ vốn là bất khả hạn lượng , thậm chí có khả năng tương lai có một ngày đạt tới trong truyền thuyết phá toái hư không nhưng bây giờ một người như vậy, lại liền muốn mất mạng tại đây.

	Ngẫm lại đều cảm thấy khó chịu, vì lẽ đó Ngô Viễn Phi trong lòng ôm dạng này một hi vọng, hi vọng mọi người có thể suy nghĩ nhiều một chút, tìm thêm một chút.

	"Tốt a! Chúng ta trực tiếp bắt đầu phong ấn!"

	Ngô Viễn Phi thống hạ quyết tâm!

	Mặc dù nói trong lòng tràn đầy tiếc nuối, nhưng không thể không nói đây chính là mạnh được yếu thua cường giả vi tôn võ đạo thế giới! Rất nhiều thứ đều là không lấy một số người ý chí vì chuyển di , mọi người sẽ chỉ nhìn thấy một vài thứ tại trước mắt của mình hiện ra, mà những vật này thường thường đều đã là một loại kết quả .

	Hắn hiện tại cũng không có năng lực thuyết phục mọi người vì một cái Diệp Lăng bốc lên càng lớn hiểm, càng không có tư cách làm cho cả Thanh Ninh Sơn tiếp nhận càng lớn hiểm.

	Thế là, mọi người cùng nhau gật đầu.

	Kỳ thật rất nhiều trong lòng người dù sao vẫn là có khuynh hướng Trịnh Vô Quang thuyết pháp , dù là gia hỏa này trong lòng tư tâm rất nặng, nhưng ở dưới mắt, hắn nói mới là chính xác .

	Tất cả mọi người ở đây cũng bắt đầu động tác của mình

	Một bên khác, Diệp Lăng ý thức mơ hồ!

	Cũng không phải bảo hoàn toàn không có ý thức hoàn toàn không có tri giác, mà chính là một loại mơ hồ, đối với rất nhiều thứ cũng không có như vậy rõ ràng năng lực nhận biết, cũng chỉ là cảm giác được, mình một mực tại rơi xuống, ước chừng hướng xuống mặt rơi xuống hơn ba trăm trượng về sau, mới rơi xuống một mảnh lửa nóng địa phương.

	Lửa nóng năng lượng cơ hồ muốn đem Diệp Lăng toàn bộ mà hoàn toàn nuốt hết!

	Sau đó, đáng sợ tiếng gầm gừ càng ngày càng mãnh liệt! Diệp Lăng cảm giác được chính là tương đương kinh khủng đồ vật đang thức tỉnh, hiện tại Diệp Lăng hắn cảm giác mình cho dù là linh hồn cũng bị trọng thương, vì lẽ đó trong lúc nhất thời, hắn đã không có bao nhiêu năng lượng, cơ hồ cũng không có phóng xuất ra cảm giác lực đến cảm giác bốn phía hết thảy tình huống năng lực.

	Hắn chỉ là loáng thoáng ở giữa cảm giác được, tựa hồ ở nơi này, có một cái Hỏa hệ năng lượng đồ vật ngay tại dần dần bộc phát, vật này tựa hồ đối với mình quăng tới một loại có chút hiếu kỳ ánh mắt.

	Đây là vật gì?

	Diệp Lăng càng ngày càng cảm giác kỳ quái, chỉ bất quá bây giờ suy nghĩ của hắn cũng chậm chạp rất nhiều, chỉ là hắn tử chi võ ý đã vô ý thức bắt đầu vận hành.