Chương 448: Khuất nhục
 
 	"Ngươi có thể bảo đảm, ngày hôm nay nói những câu nói này, tất cả đều là thật sự?"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng trong giọng nói mang theo một ít ép hỏi.
 
 	Tuy rằng trong lòng hắn đại thể cũng xác định, cái này lão già họ Triệu nói, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra vậy hẳn là là thật sự. . . Nhưng ai biết được?
 
 	Ai biết gia hoả này sẽ không sẽ lừa gạt mình?
 
 	Nếu như mình thật sự bị hắn lừa, cái kia chính là muốn đối phó một cái thực lực tương đương cường đại đồng môn vấn đề.
 
 	Hơn nữa còn có bối cảnh của hắn!
 
 	Diệp Lăng tuy rằng không sợ, nhưng không minh bạch địa chọc kẻ địch như vậy, đó cũng không phải là chuyện tốt.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng nhất định phải xác định rất nhiều thứ mới được.
 
 	"Ta không có cần thiết lừa ngươi." Lão già họ Triệu nói ra: "Chuyện này, nói thật, ta đối với ngươi ấn tượng rất sâu, đặc biệt là đối với ngươi cây đao kia ấn tượng rất sâu, đó là một thanh sinh động đao. . . Chỉ tiếc, chuyện này ta sẽ đem tất cả mọi chuyện nói rõ ràng, vì lẽ đó, nếu như ngươi tìm về đao của ngươi, cái kia bảy mươi cái Chân Nguyên Thạch cũng coi như là của ngươi."
 
 	Diệp Lăng không khỏi mà nhìn thêm hắn một chút.
 
 	Bảy mươi khối Chân Nguyên Thạch, vậy cũng là rất lớn một món tiền bạc rồi.
 
 	"Nếu như tìm không trở về Nghịch Phong Đao lời nói, dù cho cho ta 700 khối Chân Nguyên Thạch, kỳ thực cũng là không có tác dụng." Diệp Lăng khẽ lắc đầu nói ra.
 
 	Lão đầu cười khổ nói: "Ta biết cây đao này đối với ý nghĩa của ngươi, bất quá, hiện tại vấn đề cũng bày ở chỗ này, việc ngươi cần, chỉ có thể là đoạt đồ ăn trước miệng hổ. Ta chỉ có thể nói với ngươi một câu, nhất định phải chú ý an toàn."
 
 	"Được!" Diệp Lăng nhìn một chút người này bộ dáng, nhìn thấy vết thương của hắn, tạm thời cũng không có hỏa khí: "Ta đi trước, nếu như ngươi nói đều là thật sự, vậy ngươi vì của ta Nghịch Phong Đao, cũng đúng là bị thương, cảm tạ."
 
 	". . ." Lão già họ Triệu kỳ thực không có nói nửa câu lời nói dối.
 
 	Hắn Nghịch Phong Đao đích thật là bị cướp đi.
 
 	Vốn là hắn đối với Diệp Lăng ấn tượng rất tốt, càng quan trọng hơn là, hắn cũng vẫn đối với Nghịch Phong Đao có tương đương ấn tượng không tồi, này thanh sinh động đao, lão già họ Triệu cũng vẫn nhớ đặc biệt rõ ràng.
 
 	Hắn không có lừa gạt Diệp Lăng. . .
 
 	Nhưng cũng chính bởi vì như vậy một kiện sự tình, hắn cũng cảm thấy, Diệp Lăng rất có thể sẽ có quá độ Lôi Đình, thậm chí có khả năng giận lây sang chính mình.
 
 	Diệp Lăng không phải là cái gì người hiền lành. . .
 
 	Thế nhưng bất ngờ tình huống xuất hiện.
 
 	Diệp Lăng hiện tại thái độ đối với hắn, để bờ môi của hắn hơi có chút run rẩy, sau đó nói: "Cảm ơn ngươi. . . Ân."
 
 	. . . Diệp Lăng trong tay nhấc theo kiếm bản to.
 
 	Phía trước, chính là Du Thanh nơi ở.
 
 	Tại Du Thanh nơi ở, Diệp Lăng là có thể ung dung cảm giác được một ít bên cạnh không giống nhau, xem ra, rất nhiều Địa mạch năng lượng, còn có trên bầu trời một ít tự do thiên địa linh khí.
 
 	Quả nhiên, những chỗ này, dù sao cùng mình tại địa phương không giống.
 
 	Đây là Du Thanh loại này đệ tử tinh anh chỗ ở.
 
 	Bất quá, này một luồng năng lượng, cũng làm cho Diệp Lăng cảm thấy một loại bất bình đẳng.
 
 	Đương nhiên, võ đạo thế giới, vốn là tương đương bất bình đẳng.
 
 	Thực lực mạnh mẽ người, bọn họ có thể có nhiều hơn đặc quyền, có thể nghiền ép càng nhiều người.
 
 	Diệp Lăng cũng không có hết sức đi che giấu mình, cũng không có không muốn để cho Du Thanh biết mình tới tin tức.
 
 	Hắn cũng chính là để Du Thanh biết mình đã đến đến.
 
 	Quả nhiên, bất quá chỉ là thời gian mấy hơi thở, Du Thanh liền từ bên trong đi ra, vẫn là lúc trước cái dạng kia, ôn Uyển Như ngọc, phảng phất một người thư sinh.
 
 	Đặc biệt là cái kia bị buộc ở sau thắt lưng tóc dài, càng làm cho hắn giống như là một cái công tử văn nhã.
 
 	"Ngươi đã đến rồi?"
 
 	Nhìn thấy Diệp Lăng, Du Thanh khóe miệng vẫn như cũ mang theo vẻ mỉm cười: "Ta nói rồi, ngươi sẽ nhận thức ta đấy."
 
 	Diệp Lăng nói ra: "Ta đi thẳng vào vấn đề, ngươi đem của ta Nghịch Phong Đao đưa ta, ngươi cũng là một cái dùng đao người, hẳn phải biết đao ý nghĩa."
 
 	Du Thanh khóe miệng vẫn là cái kia vẻ mỉm cười: "Cái này không thể nào, ta là đao này, cũng bỏ ra chút tâm tư, huống chi, ta đối đao này vẫn là thật cảm thấy hứng thú. Ta đương nhiên không thể đưa đao cho ngươi."
 
 	Diệp Lăng nhíu nhíu mày.
 
 	Hắn vốn đang cảm thấy, Du Thanh liệu sẽ nhận thức chuyện này, đến thời điểm chính mình trái lại còn lại không biết Du Thanh cùng lão già họ Triệu đến cùng ai nói láo.
 
 	Nhưng này Du Thanh cư nhiên như thế thẳng thắn. . .
 
 	Đương nhiên, hắn thẳng thắn có thể chưa chắc là chuyện tốt đẹp gì.
 
 	Trên thực tế, Diệp Lăng trái lại biết, Du Thanh như thế thẳng thắn, xem ra giống như là một cái đối chính mình tốt chuyện tình, nhưng trên thực tế, cái này gia hỏa thẳng thắn, cũng là bởi vì hắn căn bản không đem mình để ở trong lòng.
 
 	Diệp Lăng ở trong mắt hắn, bất quá chỉ là một con giun dế, vì lẽ đó hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy có thể uy hiếp được chính mình.
 
 	"Ngươi muốn điều kiện gì mới được?" Diệp Lăng cũng không biết tại sao, ngược lại hắn đều là cảm giác cùng cái này Du Thanh dừng lại ở một khối chính là có một loại cả người bất đắc kính.
 
 	Vì lẽ đó lời của hắn nói, cũng đều chỉ là một chút tận lực ngắn gọn.
 
 	Không muốn khách khí, cũng không muốn nói cái khác.
 
 	"Không thể, ngươi có thể đi về." Du Thanh lắc đầu nói ra: "Gặp lại."
 
 	Khóe miệng hắn vẫn như cũ mang theo từng tia một mỉm cười, thế nhưng trong đôi mắt nhưng là một loại dửng dưng như không lạnh lùng.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng cảm giác được một ít to lớn khuất nhục.
 
 	"Làm sao, ngươi muốn ta khiêu chiến ngươi sao?"
 
 	Nhìn thấy Diệp Lăng tựa hồ cũng không muốn đi, Du Thanh mặc dù cũng không có mang theo vũ khí của mình, thế nhưng, tay phải của hắn cũng đã cũng cùng nhau, cũng trở thành chưởng đao.
 
 	Diệp Lăng chính mình cũng là dùng đao, hơn nữa hắn cũng sẽ dùng chưởng đao.
 
 	Hắn cũng đã biết, chỉ cần luyện được còn được đích lời nói, chưởng đao trên căn bản cũng sẽ có đao chí ít một nửa công lực.
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng cũng cảm giác được, tại người này trên tay phải, đã đang nổi lên một luồng năng lượng.
 
 	Nguồn năng lượng này để Diệp Lăng cảm giác được, chính mình căn bản hoàn toàn không có cách nào chống lại.
 
 	Cái này năng lượng quá kinh khủng.
 
 	Thế là, tuy rằng Diệp Lăng rất không nguyện ý thừa nhận, nhưng trong lòng vẫn như cũ mang theo một loại cảm giác vô lực, tại người này bàn tay năng lượng trên, hắn biết mình không có nửa điểm nhi đối kháng năng lực.
 
 	Mà ở Diệp Lăng tay phải của bọn họ một bên, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị bao phủ tại áo giáp màu đen bên trong "Ảnh" đã đứng ở nơi đó.
 
 	Có muốn hay không tiếp thu khiêu chiến?
 
 	Dù cho Diệp Lăng trong lòng thập phần phẫn nộ, nhưng cũng có cần thiết lý trí, hắn biết mình hiện tại tuyệt đối không thể đối kháng Du Thanh.
 
 	Thực lực của mình, Hóa Thần bát trọng thiên, xem như là rất cường đại rồi, nhưng ở này Du Thanh trước mặt, vốn là chẳng đáng là gì.
 
 	Diệp Lăng nắm chặt quả đấm của mình, hầu như muốn đem xương đều nặn gãy, thế nhưng, hắn lại cũng chỉ có thể lắc đầu một cái.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng xoay người rời đi.
 
 	Một loại khuất nhục, tại Diệp Lăng trong lòng, thực sự là bị bỏ vào lớn nhất.
 
 	Đương nhiên, hiện tại dù sao có môn quy ràng buộc, chỉ cần Diệp Lăng không đáp ứng khiêu chiến lời nói, Du Thanh cũng không có một điểm biện pháp nào. Vì lẽ đó tạm thời Diệp Lăng sinh mệnh là có thể đạt được bảo đảm, nhưng chuyện này, trọng yếu nhất, nhưng không phải là của mình uy hiếp tính mạng, mà là tinh thần của mình bị nghiền ép.
 
 	Loại này bị trực tiếp đả kích tinh thần năng lực cảm giác, muốn so với sinh mệnh an toàn chịu đến uy hiếp còn càng để cho người khó chịu.
 
 	Nhưng Diệp Lăng lại không thể hiện tại liền trực tiếp khiêu chiến Du Thanh. . . Nói như vậy, Diệp Lăng tuyệt đối cũng bị trực tiếp đánh giết.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: