Nghe mưa một đêm

	Diệp Lăng tại trong đầu rất nhiều lần nhảy lên ra đã từng tuổi nhỏ mình cùng mình nhà.

	Chỉ bất quá, nghĩ đến nhà thời điểm, Diệp Lăng cảm giác có chút hướng về lại có chút khó chịu.

	Mình cái này lại đã rời nhà hai năm 

	Thời gian trôi qua thật nhanh

	Tại bất tri bất giác bên trong, Diệp Lăng nghĩ đến đã từng chuyện cũ, nghe bên ngoài trong rừng cây cát Sa Vũ âm thanh, chân khí cũng phối hợp vận chuyển lại, chung quanh thiên địa linh khí không ngừng tụ tập tới đi tới Diệp Lăng bên người, sau đó thông qua hô hấp của hắn thông qua hắn toàn thân trên dưới lỗ chân lông loại hình địa phương tiến vào mình kinh lạc, cuối cùng trong đan điền rèn luyện, biến thành Diệp Lăng chân khí.

	Dạng này chuyển biến quá trình, không quản là Băng hệ năng lượng vẫn là Hỏa hệ năng lượng, đều có chỗ liên quan đến.

	Nhưng là hiện tại Diệp Lăng chủ yếu vẫn là tu luyện mình Băng hệ chân khí, dù sao mình Hỏa hệ chân khí trước đó tại cái kia cổ quái trong sơn động đã được đến rất lớn bổ sung, hiện tại mình muốn làm chính là đem Băng hệ chân khí cũng cho bù đắp, để tránh hình thành lẫn nhau trước đó nghiêm trọng mất cân bằng.

	Thời gian tại chuyển dời

	Diệp Lăng nó thực hiện tại cũng không có đem mình tất cả tâm tư vùi đầu vào trong tu luyện, hắn hiện tại chỉ là hơi có chỗ liên quan đến, hiện tại Diệp Lăng càng nhiều vẫn là đang nhớ lại đã từng từng cái đêm mưa.

	Tiếng mưa rơi rơi vào mái hiên bên trên, giọt mưa rơi vào trong viện bàn đá xanh bên trên, giọt mưa rơi vào ngọn cây, giọt mưa rơi vào chuồng bò

	Đủ loại tiếng mưa rơi.

	Một thiếu niên tìm kiếm lấy trong chăn ấm áp, đem chăn mền đắp lên trên người mình, lỗ tai lại nghe lấy bên ngoài, không biết là tại hi vọng mưa kết thúc, vẫn là tại hi vọng tiếng mưa rơi vĩnh viễn đừng ngừng lại.

	Nguyên lai, đây hết thảy đều đã không biết trải qua bao nhiêu năm

	Đã từng cùng hiện tại cảm ngộ ngay lúc này dung nhập vào Diệp Lăng trong thân thể, dung nhập hắn cốt nhục, tiến vào Diệp Lăng linh hồn.

	Kia từng cái đêm mưa cùng hiện tại Diệp Lăng trước mắt cái này đêm mưa còn có nơi này tí tách thanh âm dung hợp lại với nhau, rất nhiều loại cảm giác nháy mắt xông lên đầu nhưng lại dần dần biến mất.

	"Hô"

	Đại khái là giữa trưa.

	Mưa tạnh .

	Diệp Lăng mở to mắt, thật dài thở ra một hơi.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng thực lực không chỉ có không có bởi vì Huyết Nghịch công pháp sử dụng mà hạ xuống, ngược lại, thực lực của hắn thế mà trả lại thăng lên một mảng lớn, đi thẳng tới Phản Hư lục trọng thiên đỉnh phong

	Đây hết thảy là trước kia Diệp Lăng cũng không có nghĩ tới, dù sao hắn không nghĩ tới mình lập tức đã đột phá dạng này một cảnh giới, đứng ở độ cao mới bên trên.

	Phản Hư lục trọng thiên đỉnh phong

	Vô tâm trồng liễu

	Mà lại trọng yếu nhất chính là, cái này còn tránh khỏi Huyết Nghịch công pháp đối Diệp Lăng thân thể nghiền ép di chứng hiện tại giáng lâm đến Diệp Lăng trên thân.

	Toàn bộ quá trình, chỉ có thể nói thật đúng là tương đối hoàn mỹ.

	Hiện tại Diệp Lăng thể nội Băng hệ chân khí cùng Hỏa hệ chân khí cùng biết không hợp, cũng không có sinh ra tương hỗ ở giữa bài xích cùng tiêu mất, ngược lại cả hai đã có một loại hài hòa cùng tồn tại cảm giác.

	Diệp Lăng lam sắc quang điểm năng lượng thế mà cũng đã bắt đầu một lần nữa tiếp cận đỉnh phong thời điểm năng lượng trạng thái, thân thể của hắn cũng bị chữa trị rất nhiều, hắn cảm giác được một loại trong thân thể ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, trong sơn động đạt được chỗ tốt bây giờ tại trên thân thể tựa hồ cũng đã dần dần bày ra.

	Quá tuyệt 

	Đương nhiên, loại tình huống này Diệp Lăng cũng không phải là lần thứ nhất gặp được, trước kia hắn liền gặp được một hai lần loại chuyện này, đương nhiên loại tình huống này là có thể ngộ nhưng không thể cầu , nó sẽ chỉ ở ngươi tích lũy đã đầy đủ thời điểm xuất hiện, mang theo một loại đốn ngộ đồng dạng cấp tốc, ngay tại thời gian ngắn nhất bên trong để ngươi thực lực có một lần điên cuồng tăng lên.

	Theo Phản Hư lục trọng thiên hậu kỳ đến đỉnh phong.

	Hiện tại Diệp Lăng khoảng cách Phản Hư thất trọng thiên chỉ còn lại cách xa một bước, mà lại trọng yếu nhất chính là, Diệp Lăng hiện tại lam sắc quang điểm năng lượng trải qua cái kia cổ quái sơn động về sau, tăng cường rất nhiều, năng lượng đã càng thêm khả quan, thân thể của hắn cùng chân khí chỉ cần hoàn toàn khôi phục về sau cũng có được khác biệt trình độ tăng trưởng

	Như vậy, hiện tại Diệp Lăng đã rất có nắm chắc, mình có thể đối phó một cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên sơ kỳ võ giả đương nhiên đây cũng chỉ là đối phó, hắn cũng cũng không đủ lòng tin thật xử lý một cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên võ giả, dù sao trong lúc này thế nhưng là ba cái cảnh giới chênh lệch, trước đó nếu như không phải động đồng thú thụ thương, hắn cũng cơ bản không có khả năng đánh giết một đầu Phản Hư Cửu Trọng Thiên yêu thú.

	Cấp bậc ở giữa chênh lệch vẫn còn to lớn , nhất là càng về sau, chênh lệch lại càng lớn, vì lẽ đó có thể nghĩ Phản Hư Cửu Trọng Thiên cùng Phản Hư lục trọng thiên ở giữa phát giác có bao nhiêu.

	Hiện tại, Diệp Lăng càng thêm ổn định lại tâm thần, trải qua đêm qua đến bây giờ tu luyện, Diệp Lăng cũng cảm giác được nơi này cũng không tồn tại cái gì nguy hiểm, truy kích yêu thú của mình đại bộ đội một phương diện hẳn là sợ ném chuột vỡ bình, một mặt khác hẳn là không sai biệt lắm cũng vứt bỏ mình cái mục tiêu này, vì lẽ đó tiếp xuống đó đã không phải là mình hẳn là sợ hãi đồ vật .

	Diệp Lăng bắt đầu bình thường tu luyện.

	Đương nhiên, hiện tại hắn tu luyện chỉ là tận lực khôi phục thương thế của mình, đồng thời cũng là mượn bên này thiên địa linh khí bổ sung một chút tự thân tiêu hao, để cho mình thương thế trên cơ bản khôi phục hoàn tất.

	Đợi đến những này đều làm xong về sau, Diệp Lăng liền sẽ xuất phát trở lại Đại Điền hành tỉnh thủ phủ, hắn muốn ở nơi đó đem trong tay mình mấy khỏa yêu thú nội đan cho xử lý, nếu không một mực cầm trong tay cũng không thể đổi thành chân chính đối với mình vật hữu dụng.

	Mà bây giờ ở trong núi tu luyện tăng lên mình đây cơ hồ chỉ là thiên phương dạ đàm, trước đó Diệp Lăng theo Phản Hư lục trọng thiên hậu kỳ đi thẳng đến đỉnh phong cũng là cơ duyên xảo hợp, bằng không mà nói, thiên địa linh khí thật đúng là rất khó chống đỡ lấy Diệp Lăng bọn hắn trình độ này võ giả tiến bộ, thiên địa linh khí độ tinh khiết cùng năng lượng cường độ đều là có hạn , điểm ấy rất hiển nhiên.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng hiện tại lưu tại bên này mục đích chỉ là chữa trị thân thể của mình

	Mười ngày sau

	Diệp Lăng cảm giác được mình lại một lần nữa khôi phục đến long tinh hổ mãnh trạng thái đỉnh phong, trên thân thể của mình phảng phất ngay trước một loại bạo tạc tính chất lực lượng, mà kinh lạc của hắn bên trong chân khí vận hành bình thường, đã trở nên càng thêm thuần túy cũng càng có lực lượng, mà hắn lam sắc quang điểm năng lượng lúc này cũng là vận sức chờ phát động, về phần hắn tử chi võ ý cũng đã có lẽ là trước đó liền hoàn thành chữa trị.

	Hiện tại, hết thảy đều tới được đỉnh ngọn núi.

	Thế là Diệp Lăng bắt đầu xuất phát.

	Theo nơi này đến Đại Điền hành tỉnh thủ phủ, đại khái còn có hơn vạn dặm khoảng cách, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng vẫn là cần thời gian rất lâu hành tẩu cùng chạy.

	Diệp Lăng bắt đầu xuất phát

	Hiện tại Diệp Lăng đối mặt đã là một chút cấp bậc tương đối thấp yêu thú khu quần cư, những này yêu thú Diệp Lăng muốn đồ sát là rất đơn giản sự tình, nhưng hắn sẽ không làm như vậy, bởi vì không cần thiết, dù sao hiện tại mình thực lực dẫn trước những này yêu thú quá nhiều, cũng không có xuất thủ tất yếu, ngoài ra, những này yêu thú thứ ở trên thân đổi lấy tài nguyên tu luyện đối Diệp Lăng đến nói đã không coi vào đâu.

	Lại qua mười ba ngày, Diệp Lăng cuối cùng đi tới Đại Điền hành tỉnh thủ phủ tây định thành