Không thể không nói, theo Giao Long thành đi trở về đến Thanh Ninh Sơn đây tuyệt đối là một cái đại công trình, nơi này đến Thanh Ninh Sơn cách hơn năm trăm ngàn dặm, khủng bố như vậy lộ trình, nếu như đồng dạng võ giả, bình thường đi bộ, cái kia cần sẽ là một hai năm

	Đương nhiên, hiện tại Diệp Lăng thực lực đã tăng thêm một bước, đã là Phản Hư ngũ trọng thiên cường giả, mà lại hắn Phản Hư ngũ trọng thiên muốn so những người khác Phản Hư ngũ trọng thiên cường hãn rất nhiều, lại thêm bản thân hắn tố chất thân thể cường hãn, những này đều đầy đủ để Diệp Lăng tốc độ đạt tới những người khác rất khó tưởng tượng trình độ.

	Trước đó Diệp Lăng theo Thanh Dương huyện một mực đi bộ đến Thanh Ninh Sơn, lúc ấy đại khái là hơn hai vạn dặm, cuối cùng bọn hắn đi hơn một tháng mà bây giờ Diệp Lăng theo Giao Long thành trực tiếp đi trở về Thanh Dương huyện, đại khái hơn năm trăm ngàn dặm, mà căn cứ tốc độ của hắn bây giờ đến xem, hắn lại thuê bên trên một chút trên mặt đất có thể thừa cưỡi, tốc độ lại tương đối nhanh đồ vật, đại khái cần ba bốn tháng tả hữu có thể đến Thanh Dương huyện

	Kỳ thật đây cũng là thời gian tương đối dài, dù sao cũng là ba bốn tháng tương đương dài dằng dặc thời gian nhưng là đối với Diệp Lăng đến nói, hắn vẫn là muốn thông qua dạng này khổ hạnh đến tôi luyện ý chí của mình.

	Kỳ thật đến Diệp Lăng hiện tại loại này cấp bậc, đi bộ đối với mình thân thể tàn phá đã là cực kỳ bé nhỏ , đương nhiên, dùng tốc độ nhanh nhất tình huống cũng không ở trong đó nhưng là bất kể nói thế nào, loại này đi bộ chân chính nhất tra tấn vẫn là ý chí của một người, bởi vì muốn tại khá là khô khan phương thức phía dưới đi lên phía trước ba bốn tháng, mỗi một ngày đều có thể coi là ở trong đó, vẫn là rất để người không thoải mái .

	Tinh thần tra tấn nhiều khi đích thật là muốn so tra tấn càng thêm mãnh liệt , điểm này không thể nghi ngờ, nhất là đến Diệp Lăng hiện tại loại tình huống này, hắn đối mặt chính là muốn làm kinh khủng tiền cảnh, dù sao trước đó hắn đang muốn làm cô độc bên trong sống qua tới mấy năm, kết quả bây giờ lại không thể mau chóng nhìn thấy nhân khí, ngược lại là muốn một lần nữa lâm vào loại kia tình trạng bên trong, đương nhiên sẽ để cho mình cảm thấy rất mỏi mệt mà lại cũng tương đương gian nan, nhưng là, trên thực tế, Diệp Lăng cũng có một chút muốn lợi dụng loại này mỏi mệt tâm lý.

	Mỗi một lần tâm cảnh tôi luyện cùng tăng lên kỳ thật đều có thể có muốn làm không tệ chỗ tốt.

	Dù là tại trên thực lực thể hiện tạm thời không có như vậy hiệu quả nhanh chóng, nhưng là loại vật này năng lượng dù sao vẫn là bày ở chỗ ấy, luôn có thời gian sẽ để cho loại này tăng lên bộ có sẵn thật sự sức chiến đấu.

	Mà lại, võ đạo loại hình rất nhiều đồ vật, tu vi, vũ khí thậm chí là võ ý cũng có thể thông qua ngoại lực đến thu hoạch được, nhưng là tâm tính vật này là chỉ có thể dựa vào mình , cho dù là lam sắc quang điểm năng lượng, cũng không có cách nào cưỡng ép tăng lên tâm tính của mình.

	Tâm tính chỗ tốt, tại nhiều khi tự hành thể hiện ra.

	Cái này lờ mờ, Diệp Lăng chính là muốn thông qua loại này buồn tẻ phiền phức lục địa hành tẩu lại đề thăng tâm tính của mình.

	Hắn cần phải có xứng đôi với thậm chí cả trực tiếp siêu việt hiện tại tương ứng Phản Hư ngũ trọng thiên tâm tính. Tâm tính cùng tố chất thân thể có lúc có cùng loại tác dụng.

	Tại chính thức rời đi Giao Long thành trước đó, Diệp Lăng đi một chuyến Giao Long thành chợ đen, lần trước hắn cùng Lý Mộc Nghiên chính là tại đi chợ đen quá trình bên trong tao ngộ ma đạo xâm lấn, lần này sẽ không có những chuyện tương tự .

	Diệp Lăng đi tới chợ đen về sau, cũng chọn lựa một chút thứ thích hợp với mình, nhưng là những vật này cũng không nhiều, tóm lại hắn thu hoạch cũng không tính đặc biệt lớn.

	Tiếp xuống, chính là Diệp Lăng chân chính rời đi Giao Long thành thời điểm , Diệp Lăng hiện tại đến trên thị trường mua một thớt danh xưng ngày đi vạn dặm tiêu ngựa.

	Loài ngựa này danh tự có chút kỳ quái, nhưng là tốc độ hoàn toàn chính xác không thể chất vấn, đặc biệt nhanh.

	Một ngày một vạn dặm có chút khoa trương, dù sao đây là xuống nông thôn tốc độ cao nhất tình huống phía dưới , nhưng là cũng không có khả năng một ngày đều tại chạy, luôn luôn cần thời gian nghỉ ngơi , mà lại cũng không có khả năng một mực duy trì đỉnh phong tốc độ.

	Diệp Lăng đã tính xong, hắn dự định để ngựa chạy đến rất khó lại chạy liền phóng sinh, tự mình đi bộ về nhà.

	Về nhà đầu này từ từ đường dài, hắn đã làm tốt đi bộ chuẩn bị .

	Diệp Lăng chính thức xuất phát.

	Đi trở về đến Thanh Dương huyện trên đường địa đồ, Diệp Lăng đã tại trên chợ đen mua đến, vật này cũng không khó tìm, mà lại độ chính xác tương đối cao.

	Thế giới này luôn luôn có rất nhiều nhàn nhàm chán đám võ giả đang cố gắng ghi chép võ đạo của mình kiếp sống còn có đi qua đường thổ dân tình , bất kỳ cái gì một điểm chi tiết.

	Dạng này địa đồ cũng đã rất có quyền uy tính, Diệp Lăng cũng không lo lắng, dù sao đại phương hướng bên trên không sai, dù là ra điểm bệnh vặt cũng nhiều lắm là sai lầm như vậy một chút khoảng cách, đến lúc đó tuỳ tiện có thể điều chỉnh xong.

	Ôm những ý nghĩ này, Diệp Lăng trên đường bắt đầu đi.

	Tiêu ngựa tốc độ quả nhiên nhanh, Diệp Lăng cảm giác nếu như chính mình tốc độ cao nhất lời nói mặc dù có thể so thứ này nhanh quá nhiều, nhưng dù sao cũng không thể duy trì quá lâu.

	Đây cũng chính là tọa kỵ tác dụng, mặc dù một người năng lực là sẽ rất mạnh, chuyển hàng nhanh sẽ rất nhanh, nhưng là người, một võ giả là tổng hợp cá thể, nhân loại luôn luôn am hiểu rất nhiều loại đồ vật, nhưng là tại sở trường về điểm này bệnh không bằng cái khác giống loài.

	Mà rất nhiều yêu thú đều là có riêng phần mình địa phương tốt cùng chỗ xấu, am hiểu đồ vật cùng không am hiểu đồ vật, đây đều là muốn cân nhắc .

	Diệp Lăng mua cái này tiêu mã tốc độ không sai, nhưng là Diệp Lăng cũng hoàn toàn chính xác không có khả năng một mực dạng này nghiền ép loại vật này, vì lẽ đó mỗi một ngày Diệp Lăng cũng không phải là mười hai canh giờ đều tại cưỡi ngựa, hắn cũng sẽ dừng lại nghỉ ngơi, cũng sẽ mình đi dắt ngựa.

	Lúc buổi tối, Diệp Lăng ngẫu nhiên cũng sẽ nghỉ ngơi

	Dạng này thời gian vẫn là trước đó Diệp Lăng chưa từng có, mặc dù giống nhau là tu hành, giống nhau là mệt nhọc cùng mỏi mệt, còn có cô độc, nhưng là cùng dĩ vãng tình trạng so ra, hiện tại một đoạn đường này hoàn toàn chính xác có rất rất nhiều khác biệt.

	Bởi vì một đoạn đường này bên trên, Diệp Lăng là một người, mà lại, dạng này lữ trình cũng không có ôm muốn đi địa phương nào được cái gì thiên tài địa bảo, hoặc là muốn thông qua dạng gì một việc đến để thực lực bản thân đạt được một lần phi tốc tiến bộ tâm tư, dạng này cũng liền để Diệp Lăng trở nên có càng nhiều nhàn hạ thoải mái, mà lại hắn cũng không phải nguy cơ tứ phía dù sao đoạn này đường hắn trên cơ bản đều là đi quan đạo, người bình thường trên cơ bản liền không có cái gì đối phó yêu thú năng lực, nhưng là bọn hắn chỉ cần thuê mấy cái hơi có chút thực lực võ giả liền có thể tại dạng này con đường bên trên đi, vì lẽ đó, tự nhiên mà vậy , những địa phương này đối với Diệp Lăng cũng cơ hồ không có nửa điểm tính nguy hiểm.

	Tại dạng này trên đường đi tới, Diệp Lăng trên cơ bản là hoàn toàn buông lỏng, cũng không cần quá lo lắng cái gì, cũng không cần đi qua nhiều cân nhắc một ít chuyện, dù sao chỉ cần hảo hảo tu luyện, đồng thời tận lực làm được ít nghĩ một vài thứ liền tốt hiện tại Diệp Lăng không cần suy nghĩ mình hẳn là làm sao đột phá, cũng không cần đi suy nghĩ làm sao vượt qua nguy cơ loại hình , hắn chỉ cần có thể an an ổn ổn đi lên phía trước liền có thể, ở trong quá trình này có lẽ sẽ đứng trước một ít chuyện, nhưng trên cơ bản cũng không tính là đại sự gì