Trương Chân nghĩ nghĩ, tâm niệm vừa động, năm trượng đạo nhân lập tức vỡ vụn tại hư không bên trong, mà hắn cũng ngã ngồi trên mặt đất, một bộ thống khổ bộ dáng nhìn xem Lưu Phong nói, " ta chỉ có thể làm đến bước này, mau đưa bọn hắn đưa vào công kích của ta phạm vi bên trong!"

	Lưu Phong quay người nhìn Triệu Thắng Hoàng cùng Diệp Lăng hai người một chút, ánh mắt lưu chuyển ở giữa, trong lòng tựa hồ là có kế hoạch, bất quá không biết bởi vì nguyên nhân gì, một mực không có áp dụng.

	Tại thời khắc này, trong lòng của hắn đột nhiên hung ác, lập tức quay người lại quay người, mặt hướng Tây Hải đám người đột nhiên đem bỏ đi quần áo, trần trụi ra nửa người trên.

	"Tiểu tử này làm gì? Ngốc hả!"

	"Không biết, chẳng lẽ vừa mới đem người này cho đánh choáng váng?"

	"Còn có, đạo sĩ kia Trương Chân năm trượng đạo nhân cũng hư không tiêu thất , chẳng lẽ là bởi vì hắn cái kia võ học không thể thời gian dài thi triển? Ha ha, lần này tốt, tiểu tử này chỉ cần kiệt lực, như vậy trong bọn họ, chỉ có Từ Kỳ cùng trước mặt tiểu tử này có năng lực chiến đấu , Từ Kỳ đã chống đỡ hết nổi, chỉ cần đem tiểu tử này giải quyết, liền tất cả mọi chuyện cũng bị mất!"

	Vừa nghĩ như thế, cơ hồ tất cả Tây Hải thiên tài đều là đầu não nóng lên, nhao nhao phát ra công kích của mình võ học, từng đạo năng lượng khổng lồ chân khí bắn nhanh về phía Lưu Phong.

	Lưu Phong nguyên bản thật vất vả mới hạ quyết tâm, thế nhưng là mình còn chưa có bắt đầu áp dụng đâu, đối phương liền từng đạo công kích võ học đánh tới, Lưu Phong có chút mộng.

	"Đồ đần, còn không chạy!" Trương Chân thanh âm ở sau lưng lo lắng vang lên.

	Lưu Phong lúc này mới bừng tỉnh, hốt hoảng tránh né lấy các loại công kích võ học.

	Mà đổi thành một bên, Tây Hải đông đảo các thiên tài vội vàng truy kích mà đến, bọn hắn đã nghĩ rất rõ ràng, chỉ cần đem trước mặt Lưu Phong giết, như vậy Triệu Thắng Hoàng cùng Diệp Lăng hai người nhất định là chắp cánh khó thoát.

	Một chạy một đuổi ở giữa, thuận lợi tiến vào Trương Chân bên trong phạm vi công kích.

	"Hắc hắc!" Trương Chân cười cười, lập tức ngã ngồi trên mặt đất thân thể có chút ngồi thẳng, ấn quyết trong tay lại nổi lên, hai tay bấm một cái cổ quái ấn quyết.

	"Oanh!"

	Hư không nổ tung, lưu quang vỡ vụn, một tôn năm trượng đạo nhân tựa như từ trên trời giáng xuống, nháy mắt gia trì tại Trương Chân trên thân.

	"Chết hết cho ta đi!"

	Trương Chân quát lên một tiếng lớn, trong tay đột nhiên vung, cái kia không trung đạo nhân cũng là cùng hắn ngồi giống nhau như đúc động tác, tại không trung đột nhiên vung lên.

	Một đạo uy thế viễn siêu Hợp Đạo ngũ trọng thiên đỉnh phong năng lượng chân khí nháy mắt hoành không bắn nhanh mà ra, thẳng tắp mà ra, vọt tới truy kích lấy Lưu Phong Tây Hải các phái thiên tài!

	"Không tốt, cái kia Trương Chân chơi lừa gạt, mau lui "

	Một Tây Hải thiên tài hô to, đồng thời thay đổi thân thể lui về phía sau, không qua hắn tốc độ theo nhanh, lại không nhanh bằng Trương Chân cái này vung cánh tay lên một cái, năng lượng chân khí không có chút nào ngoài ý muốn đâm vào trên người hắn, lúc này miệng phun máu tươi ngã xuống đất, không còn có động đậy, không rõ sống chết.

	Vung cánh tay lên một cái tựa như thanh phong quét lá rụng, lần lượt có hơn mười tên Tây Hải các thiên tài bị đánh trúng, đều như diều đứt dây đồng dạng bắn ra bốn phía hướng thông đạo trong vách, cứ việc các loại bảo vật cùng phòng ngự võ học quang mang tung bay, vẫn như cũ không một người phòng ngự được.

	Không lo được suy nghĩ nhiều, còn lại tất cả mọi người là quay đầu điên cuồng hướng về bỏ chạy.

	Mà vung ra một kích này về sau, Trương Chân trùng điệp thở hào hển, đỉnh đầu năm trượng đạo nhân cũng là quang trạch ảm đạm, cuối cùng triệt để mẫn diệt tại không trung.

	Lưu Phong hướng về hắn trốn đến, tự nhiên là chú ý tới sau lưng hủy thiên diệt địa một kích, có chút yên tâm, đứng tại tại Trương Chân bên người.

	", nếu là ta lúc đầu lúc tu luyện không lười biếng, học được khống chế một chiêu này hành tẩu liền tốt, nháy mắt đi qua đem đối diện đám kia tạp toái giết, vậy mà bức đến ngươi Trương Chân gia gia dùng ra một chiêu này, các ngươi cũng coi là có bản lĩnh!" Trương Chân kiệt lực lại nổi giận mắng.

	"Ài, không đúng!" Lưu Phong lại bắt lấy lời nói bên trong trọng điểm, nhìn xem Trương Chân nghi ngờ nói, "Ngươi vừa mới nói cho ta như ngươi loại này không thể di động , ta lúc này mới sẽ lên tiến đến giúp ngươi dẫn địch "

	Trương Chân cười hắc hắc, "Cái này cái này "

	"Ha ha!" Lưu Phong tuyệt đối không ngờ rằng mình đã đến hi sinh nhan sắc trình độ, vậy mà là bởi vì cái này vô lương đạo nhân lúc trước lúc tu luyện không có chuyên tâm, không có học được như thế nào khống chế cái kia năm trượng đạo nhân, lúc này mới sẽ dẫn đến vừa mới cục diện.

	Bất quá vừa nghĩ tới mình rốt cục vẫn là không có tại trước mặt mọi người mất mặt, Lưu Phong có chút an tâm.

	Hai người nói chuyện cái này đứng không, cái kia năm trượng đạo nhân hoành không mà đánh cho một chưởng cũng rốt cục có kết quả, Tây Hải các môn phái thế lực chỉ còn sót lại hơn mười người chạy đi , giờ phút này đứng ở đằng xa, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

	Mà lúc này, Từ Kỳ cũng là gầm thét một tiếng, tiếp lấy Trương Chân dư uy cưỡng ép đem vây quanh mình các môn phái thiên tài đánh lui, sau đó đánh ra một con đường chạy trốn tới.

	Nhìn xem vẫn như cũ không việc gì Trương Chân, Từ Kỳ cùng Lưu Phong ba người, các môn phái đệ tử mới chợt hiểu ra, nguyên lai bọn hắn một mực đều đem lực chú ý đặt ở Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng trên thân, lại một mực nói thầm Lưu Phong cùng Từ Kỳ Trương Chân ba người.

	Lúc này bọn hắn bi ai phát hiện, ba người này cũng không phải tốt như vậy sống chung , Lưu Phong thế nhưng là có thực sự Hợp Đạo tứ trọng thiên đỉnh phong thực lực, mà Từ Kỳ đã đến Hợp Đạo ngũ trọng thiên, theo chưa đột phá đỉnh phong, bất quá hắn kiếm kia trận vừa ra tay, liền sẽ triển khai không khác biệt công kích, có thể kéo lên mấy cùng cảnh giới thiên tài.

	Nguyên bản đã đem hai người này ngăn chặn liền có thể đánh giết Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng, ai biết lúc này hết lần này tới lần khác tung ra cái Trương Chân, vừa mới cái kia năm trượng đạo nhân công kích tuyệt đối đến Hợp Đạo lục trọng thiên, không thể địch nổi!

	Tây Hải các môn phái thiên tài nhìn nhau, cuối cùng rốt cục vẫn là tụ hợp đến cùng một chỗ.

	"Xong xong, cục diện này vẫn là không có cải thiện a!" Trương Chân nhìn xem tụ hợp đến cùng một chỗ có chừng hai mươi người Tây Hải thế lực, sau đó quay đầu nhìn về phía sau lưng Phong Lăng tiên tử ba người lo lắng nói, "Cái này ác bà nương mới vừa cùng ta có thù, hiện tại cũng hẳn là sẽ không giúp chúng ta, hiện tại là thật xong!"

	Lúc này Từ Kỳ triệt để không có phong độ, hôm nay luân phiên đại chiến, hắn đã là nỏ mạnh hết đà, nếu không phải Triệu Thắng Hoàng ngay tại sau lưng, hắn đã sớm từ bỏ .

	"Diệp Lăng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Đột nhiên, Lưu Phong nhìn về phía khí tức phù phiếm tới cực điểm Diệp Lăng mở miệng nói.

	Nghe vậy, Trương Chân lập tức quay đầu nhìn lại, một mặt bất đắc dĩ nói, "Vừa mới chúng ta tại cái này trong động gặp thành đàn con muỗi, mỗi một cái đều có Hợp Đạo nhị tam trọng trời thực lực, mà lại bọn hắn công kích cho tới bây giờ đều là thành đàn , chúng ta bị nhốt, Diệp Lăng phát hiện những này con muỗi đều là theo một trong bình ngọc bay ra ngoài , vì lẽ đó hắn muốn luyện hóa bình ngọc này, cuối cùng không biết sao

	A chuyện, con muỗi tê minh phát ra khiếp người tâm hồn lực lượng tinh thần, ta ngăn cản không nổi liền xông ra thông đạo vừa vặn gặp được các ngươi!"

	Trương Chân vội vàng giải thích.

	"Có phải là cái này?" Đột nhiên, Lưu Phong chỉ vào trước mặt một cái bay múa con muỗi nói.

	Trương Chân vội vàng nhìn lại, những này con muỗi không như bình thường con muỗi, cái đầu càng lớn, chiến minh càng vang, trọng yếu nhất chính là giác hút của nó cơ hồ so thân thể còn rất dài, bay múa tại không trung, khẩu khí kia phía trên lóe ra hàn mang, giống như sắc bén trường kiếm.