Bọn hắn đem những cái kia có kì lạ năng lực sinh vật gọi ma thú, mặc dù những ma thú này không phải rất nhiều, nhưng là cũng là những ma thú kia cho làng mang tới tổn thất lớn nhất, bởi vì ma thú có chút lợi hại còn có được trí khôn nhất định, đương nhiên giống những cái kia phổ thông động vật liền không có cái năng lực kia . Tám? Nhất trung? Văn W≤W≥W≥. ≈ 8≈ 1≤Z=W≈. ≈C≥OM

	"Oanh." Cái này lợn rừng mang theo hắn cái kia thô to thân thể trực tiếp rơi xuống lúc trước đào xong trong hố, mà tại cái kia hố phía dưới có rất nhiều nhánh cây vót nhọn cắm ngược ở trong hầm , lần này cái kia lợn rừng trên thân cũng không biết có bao nhiêu lỗ thủng, đây chính là làm phổ thông động vật bi ai.

	"| bên trên." Một cái tuổi trẻ nam tử trực tiếp phất tay, lập tức cái khác nam tử liền động, xem bọn hắn nhanh chóng động tác, cái kia không nhúc nhích nam tử trung niên cười, chỉ có dạng này mới có thể trưởng thành, Thẩm Chinh làm coi như không tệ a. Nam tử trung niên này mục đích chủ yếu chính là đến bảo hộ cái này tuổi trẻ tiểu hỏa tử , một cái khác chính là làm đội trưởng chỉ huy cố vấn, hắn sẽ tại thời điểm mấu chốt nhất đến chỉ huy nơi này tất cả mọi người, hướng loại này đội ngũ trong thôn còn có chín tổ, là cái này chín tổ đội ngũ cho làng đám người mang theo lương thực, đương nhiên, có khi gặp ma thú, liền sẽ lưu lại mấy đầu nhân mạng, như loại này tình huống là phi thường thường gặp, đương nhiên là có lúc chắc chắn sẽ có tu sĩ xuất hiện tại mọi người trước mắt đến giúp đỡ mọi người, bất quá bình thường tu sĩ xuất hiện thời điểm không nhiều, chủ yếu vẫn là dựa vào chính mình.

	Cái này mười cái người trẻ tuổi đều đem tùy thân mang dây thừng ném vào cái kia trong hầm, sau đó đối cái kia lợn rừng một phen quấy rối, mà cái kia lợn rừng ở phía dưới vết thương càng ngày càng nhiều, đồng thời chảy máu quá nhiều, cuối cùng tử vong, một bộ này là người trong thôn dùng nhiều nhất phương án, thành công điều kiện là vận khí, nếu như những sinh vật kia không có rơi vào trong hầm đi, hoặc là nơi đó căn bản cũng không có sinh vật trải qua, như vậy cái phương án này nhất định sẽ thất bại.

	"Mệt mỏi quá a." Mấy nữ hài tử cũng tẩy xong quần áo, lúc này cảm giác là đau lưng , sau đó các nàng liền hướng làng đi đến, nhưng là Thẩm Vận Khê tại quay đầu lại nháy mắt giống như thấy được một bóng người ở bên kia. Lần này nàng tận lực quay đầu lại hướng bên kia nhìn lại, quả nhiên thấy được một người, chỉ là người kia tại sông một bên khác.

	"Các ngươi nhìn bên kia." Thẩm Vận Khê đối mấy cái khác nữ hài tử nói, "Giống như có một người ở bên kia."

	"A, thật đúng là a, đi, đi qua nhìn một chút." Đây là đội trưởng Thẩm Ức nói, tại cái này tiểu đội nếu như nàng nói không được như vậy lại không được, nếu như vi phạm trở lại làng liền sẽ nhận trừng phạt, bởi vì phục tùng mệnh lệnh mới có thể để một đội ngũ sống sót xuống dưới, ngược lại không tuân thủ mệnh lệnh có lẽ sẽ hại toàn bộ đội ngũ. Cái này tư tưởng là quán triệt tại trong lòng của tất cả mọi người, cũng chỉ có dạng này làng mới có thể bình ổn sinh tồn tiếp, cũng chỉ có dạng này mới sẽ không bị những ma thú kia đánh bại.

	Muốn sinh tồn nhất định phải có đối sách tương ứng, một mực làm bừa là không được.

	"Các ngươi cầm giùm ta, ta đi qua nhìn một chút." Nói chuyện chính là Thẩm Vận Khê, hắn nói xong những này liền đem thùng gỗ để dưới đất, sau đó liền theo trong nước đi qua, con sông này không lớn, mà lại cũng không sâu, Thẩm Vận Khê đi qua thời điểm nước cũng liền bao phủ đến phần eo của nàng. Đối diện mấy nữ hài tử nhìn xem nơi này, nhìn xem Thẩm Vận Khê từng bước từng bước hướng bên kia đi.

	Chỉ chốc lát sau, Thẩm Vận Khê liền thấy hôn mê Diệp Lăng , trên người của nam hài này khắp nơi là vết thương, quần áo cũng là rách rưới, mà lại theo bờ môi đó có thể thấy được hắn hôn mê nơi này thời gian không ngắn.

	Thẩm Vận Khê dùng tay thăm dò một chút nam tử này hơi thở, cảm giác còn có yếu ớt khí tức liền dùng tay đẩy hắn, "Uy, uy, uy, tỉnh a."

	Kêu nửa ngày cảm giác một điểm phản ứng đều không có, Thẩm Vận Khê đành phải đem hắn vác tại trên lưng của mình, sau đó hướng sông bên này đi tới. Mặc dù Diệp Lăng thân là tu sĩ, nhưng là cái này không cho thấy hắn thể trọng liền rất nhẹ, tương phản, Diệp Lăng thể trọng ước chừng tại 12o cân tả hữu, cân xứng thân thể, không mập không ốm, 1m75 thân cao, tại cái này phổ phiến thân cao tại một mét bảy tồn tại là cái "Cao nhân" .

	Thẩm Vận Khê kéo lấy Diệp Lăng chật vật ở trong nước hành tẩu, không lâu nàng cuối cùng đem Diệp Lăng dẫn tới sông đối diện, lúc này trên người nàng quần áo ướt cả, một phần là nước sông thấm ướt , một phần là mồ hôi thấm ướt . Đem Diệp Lăng đỡ tốt, Thẩm Vận Khê thì ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi một hồi.

	Vừa rồi tại Thẩm Vận Khê tiếp xúc đến Diệp Lăng nháy mắt, làng trên cổ treo mặt dây chuyền thế mà tại không trung sôi trào, nhưng là chỉ chốc lát sau liền bị hắn chế trụ. Phải biết, cái thôn này bên trong là có một cái có được đặc thù lực lượng người, mà thôn trưởng chính là bên trong này người mạnh nhất.

	Cảm thấy không đối trải qua, hắn liền bay đến làng trên không, hướng bốn phía nhìn lại, đây là hắn thiết yếu làm việc, bởi vì hắn thực lực cường đại, chiếu khán làng nhiệm vụ chính là hắn . Quả nhiên, hắn thấy được bờ sông thêm một người, hơn nữa còn là một cái nhìn có chút nam tử trẻ tuổi. Không có chút nào do dự, hắn trực tiếp hướng bên kia bay đi, cái này không chỉ có quan hệ đến làng an nguy, hơn nữa còn quan hệ đến nữ nhi của hắn, đều là người đều có tư tâm đây là không thể nghi ngờ.

	Thiên giới vẫn như cũ, ngạo đế cũng khôi phục thường ngày thời gian, hắn cái kia mộng cảnh tại tiêu diệt Diệp Lăng về sau không còn xuất hiện, mặc dù trong lòng có của hắn một tia áy náy, nhưng hắn vẫn là cho rằng đây hết thảy là đáng giá.

	"Đây là có chuyện gì." Thôn trưởng Thẩm Cao Phong đi tới mấy cái nữ tử trước mặt hỏi, hơn nữa còn nhìn xem quần áo toàn ẩm ướt Thẩm Vận Khê.

	"Phụ thân, người này hôn mê, vì lẽ đó ta đem hắn cứu lại ." Nói chuyện chính là Thẩm Vận Khê, tại làng trước mặt những người khác là phi thường câu nệ , cũng duy chỉ có nữ nhi của hắn dám nói thẳng ra đi.

	Nhìn thấy Thẩm Vận Khê cái dạng này, hắn thở dài một hơi, ai, quá thiện lương không dễ dàng tại cái này nguy cơ tứ phía địa phương sinh tồn tiếp a, còn không biết đối phương là địch hay bạn liền cứu người, cái này tại loạn thế là phi thường thua thiệt.

	Thẩm Cao Phong hướng hôn mê Diệp Lăng nhìn lại, lập tức giật nảy cả mình, trên người hắn tán khí tức làm sao cùng cái này mặt dây chuyền tán khí tức giống nhau a.

	"Ta trước tiên đem hắn mang đi, các ngươi về tới trước đi." Thẩm Cao Phong thật hóa thành một ngọn gió nâng lên trên mặt đất hôn mê Diệp Lăng.

	Thẩm Cao Phong chỉ chốc lát sau liền theo cái này mấy cái nữ hài trước mặt biến mất, mấy cái nữ hài cũng hít sâu một hơi, đụng phải thôn trưởng áp lực thật sự là lớn a. Bất quá may mắn thôn trưởng chứa chấp cái này hôn mê người.

	Mây bay khinh xuất tha thứ, khói mù lượn lờ, cái này vĩnh viễn là thiên giới luận điệu, lúc này ngạo đế an vị ở trung ương đại điện kim sắc trên ghế dựa lớn mặt. Coi bộ dáng, thong dong bình tĩnh, không có chút nào bởi vì một vạn năm trước Diệp Lăng xuất hiện mà xáo trộn mình tiết tấu.

	Thời gian ngay tại loại hoàn cảnh này trôi qua, không lâu lại có một ít tu sĩ nghe lệnh ngạo đế, đi vào hạ giới.

	"A, một mực ở tại thiên giới, lúc này đến hạ giới cảm giác cũng không tệ lắm a."