Chương 552: Ngươi là thiên tài chân chính!
 
 	Cái này Trình Phương Vân một mực tại nhằm vào Diệp Lăng, điểm này, bất kể là ai đều hiểu, đều biết. . .
 
 	Giữa hai người không hợp nhau. . . Nói thật cũng đã kéo dài rất lâu.
 
 	Hiện tại, lại xuất hiện tình huống như thế. . . Thế là, thậm chí có người dừng tay lại bên trong đao bút mực, bắt đầu nhìn Diệp Lăng cùng Trình Phương Vân, muốn xem đến này giữa hai người càng nhiều đối thoại, đương nhiên cũng muốn nghe được hai người bắt đầu mắng nhau.
 
 	Nếu quả như thật mắng nhau lời nói, vậy thì quá kích thích á!
 
 	Tại mọi người quan tâm bên trong, hiện tại Diệp Lăng, nhưng chỉ hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Hắn nói ra: "Ta cái này không được sao?"
 
 	Nói thật, chính hắn cũng thật là không quá có lòng tin, dù sao cái này Minh Phù, chính hắn ở phía trên vi vi làm một điểm cải biến, mặc dù nói cái này cải biến. . . Diệp Lăng chính mình cảm giác Minh Phù không quá hảo dùng rồi, nhưng Trình Phương Vân nhân gia mới là tại Minh Phù thuật trên đắm chìm nhiều năm người, bọn họ nói có thể dùng, hẳn là mới có thể sử dụng. . .
 
 	Trình Phương Vân vào lúc này, cũng cảm thấy Diệp Lăng Minh Phù bên trong biến hóa, trong lòng càng là kinh ngạc cũng càng thêm khó chịu. . .
 
 	Thế nhưng, thua người không thua trận!
 
 	Hắn là tuyệt đối không thể rụt rè.
 
 	Ngay sau đó, Trình Phương Vân hừ lạnh một tiếng: "Một điểm cơ sở đều không có, làm được bất quá chỉ là một đống rác rưởi, ngươi xem một chút ngươi làm cái này, vẫn không có học được đi đây, đã nghĩ chạy! Kết quả hoàn toàn chỉ là làm được một cái Tứ Bất Tượng (không ra ngô ra khoai)! Tứ Bất Tượng (không ra ngô ra khoai) ngươi biết không?" Trong giọng nói của hắn thậm chí mang theo như vậy mấy phần rít gào cảm giác.
 
 	Diệp Lăng cau mày.
 
 	Hắn cảm thấy Trình Phương Vân nói tới không đúng. . . Dù cho hắn nói đúng, tại trước mặt nhiều người như vậy, nói như vậy, cũng xác thực để Diệp Lăng có chút lúng túng.
 
 	"Hẳn là thật sự làm được rất kém cỏi đi!" Vào lúc này, cái khác mấy cái các đệ tử, đều dừng việc làm trong tay, một mực chính là nhìn Diệp Lăng cùng Trình Phương Vân ở giữa đối thoại.
 
 	Trình Phương Vân nói chắc như đinh đóng cột, hơn nữa bọn họ nhớ tới, Diệp Lăng xác thực cũng chính là đến rồi như vậy mấy lần, vì lẽ đó mặc dù hắn xem ra tương đương thiên tài, nhưng chắc hẳn cũng sẽ không có thể giống như bọn họ đánh xuống tốt như vậy cơ sở chứ?
 
 	Cứ như vậy, những người này trong lòng, đối với Diệp Lăng làm được đồ vật, cũng đã có thuộc về mình phán xét: Rác rưởi!
 
 	Trình Phương Vân nói xong những câu nói này, cũng cảm thấy cái khác mấy cái các đệ tử vẻ mặt biến hóa, trên mặt liền mang theo vài phần đắc ý cười gằn: Xem đi, bọn họ vẫn là nghe của ta!
 
 	Diệp Lăng vào lúc này quyết định muốn bắt lại đây, chính mình sửa đổi một chút, bằng không Trình Phương Vân nói như vậy, trong lòng hắn cũng không có đáy ngọn nguồn.
 
 	Vừa lúc đó.
 
 	Cửa đột nhiên vào một người, người này, thực lực cũng không mạnh, khoảng chừng chính là Phản Hư nhất trọng thiên khoảng chừng, hơn nữa có thể thấy, người này cảnh giới có chút hư, hẳn là dùng đan dược các loại lên tới tới. . . Người như vậy tuy rằng đều là Phản Hư nhất trọng thiên, thế nhưng tại Diệp Lăng nơi này, người như vậy đến mười cái hắn cũng một chiêu có thể toàn bộ chém giết.
 
 	"La sư huynh, ngươi tới rồi!"
 
 	Nhìn thấy người này, Trình Phương Vân trên mặt, nhưng mang theo một loại một mực cung kính, rập khuôn từng bước địa đi tới, trên mặt cung kính không có chút nào thiếu: "Ngọn gió nào đem ngài thổi tới!"
 
 	Mọi người đều có chút kỳ quái, cái này cái gì La sư huynh, là người gì?
 
 	Đối mặt Trình Phương Vân cung kính, La sư huynh đúng là cười híp mắt, hướng về phía Diệp Lăng bọn họ bên này khẽ mỉm cười, nói ra: "Ta chính là tới thăm ngươi một chút dạy những học sinh này, nhìn có hay không cái gì tương đối vừa ý!"
 
 	"Này. . . Đều như vậy." Trình Phương Vân khẽ lắc đầu cười khổ: "Xác thực không có đặc biệt xuất sắc." Sau đó hắn đối với mình giáo sư những đệ tử này nói ra: "Vị này, là chúng ta Thanh Ninh Sơn, xếp hạng chí ít trước mười Minh Phù sư La Nguyên Sơn! Hắn có thể đủ chế tác Minh Phù. . . Thấp nhất, cũng cần một trăm khối Chân Nguyên Thạch một lần làm thù lao!"
 
 	"Một trăm khối!"
 
 	Không thể không nói, Trình Phương Vân hiểu rất rõ nhóm này trong lòng của người ta, trực tiếp dùng Chân Nguyên Thạch đưa cho bọn hắn một cái khái niệm. . . Một cái Minh Phù, liền chí ít một trăm khối Chân Nguyên Thạch một lần. . .
 
 	Có thể tưởng tượng được, cái này La sư huynh đến cùng có cường đại cỡ nào!
 
 	Diệp Lăng cũng bắt đầu mang theo vài phần lửa nóng. . .
 
 	Hắn mong muốn chính là Chân Nguyên Thạch các loại đồ vật, hiện tại, nghe tới, cái này La Nguyên Sơn, muốn so với Lý Mộc Nghiên bọn hắn thu nhập đều cao hơn nhiều rồi!
 
 	"Các ngươi tiếp đó, nếu có ai bị hắn coi trọng, học tập Minh Phù thuật. . . A a, vậy các ngươi cũng là có thể càng tốt hơn địa nắm giữ Minh Phù thuật cửa lớn!"
 
 	Mọi người đều rất hi vọng bị La Nguyên Sơn tuyển chọn. . .
 
 	Vào giờ phút này, La Nguyên Sơn mỉm cười nhìn đoàn người, nhìn thấy Diệp Lăng hơi sững sờ, không xem qua quang rất nhanh sẽ dời ra chỗ khác.
 
 	Tiếp theo, hắn nhìn thấy Diệp Lăng khắc họa Minh Phù cái kia binh khí: "Ngươi cho ta nhìn một chút?"
 
 	Diệp Lăng ừ một tiếng, liền đem binh khí đưa cho hắn.
 
 	"Ách. . ." Nhìn thấy cảnh tượng này, Trình Phương Vân lại lập tức liền có dự cảm không lành. . . Này tựa hồ thoát ly tầm kiểm soát của mình!
 
 	La Nguyên Sơn thực lực, chính mình trước đó đã nói rõ với mọi người đã qua!
 
 	Hiện tại. . .
 
 	"Cái này so sánh rác rưởi, La sư huynh, ngươi cũng đừng nhìn!" Lập tức, Trình Phương Vân tưởng muốn lấy đi La Nguyên Sơn trong tay Diệp Lăng Minh Phù.
 
 	"Không cần, ta xem một chút!" La Nguyên Sơn trên mặt lại đột nhiên xuất hiện như vậy mấy phần nghiêm nghị.
 
 	Các đệ tử khác nhóm, bây giờ còn nghĩ, La Nguyên Sơn có thể phải dùng càng ác độc lời nói đến chế nhạo Diệp Lăng a?
 
 	Bao quát Diệp Lăng cũng có một ít bất đắc dĩ. . . Chính mình chớ để cho hai người này cho làm được tự tin hoàn toàn không có mới tốt!
 
 	La Nguyên Sơn vào lúc này, ngăn một chút cũng không có nại Trình Phương Vân, sau đó nhìn trong tay Minh Phù. . . Chỉ chốc lát sau, trên mặt của hắn, lại viết một ít kinh ngạc.
 
 	"Ngươi là lần đầu tiên chế tác Minh Phù, lần thứ nhất khắc vào mặt trên?" Hắn trực tiếp hỏi Diệp Lăng, đương nhiên, hắn cũng biết cái này Minh Phù tác giả.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Đúng, những ngày qua ta một mực theo Trình lão sư học những thứ này."
 
 	"Lần thứ nhất?" La Nguyên Sơn lại rất phiền phức địa truy hỏi.
 
 	"Đúng thế. . ." Tuy rằng trong lòng kỳ quái, nhưng Diệp Lăng vẫn là khẳng định trả lời.
 
 	"Thiên tài, thiên tài a!"
 
 	La Nguyên Sơn vào giờ phút này, khắp khuôn mặt là kinh ngạc, trong ánh mắt của hắn, thậm chí mang theo vài phần nhìn thấy Minh Phù thuật trên rất nhiều khả năng cuồng nhiệt, liền như vậy nhìn xem Diệp Lăng, kích động nói ra: "Ngươi lúc này mới lần thứ nhất chế tác, lại là có thể nghĩ đến dùng biện pháp như thế đến tiết kiệm năng lượng? ! Thế nào? Ngươi có nguyện ý hay không theo ta học tập Minh Phù thuật?"
 
 	Câu nói này đột nhiên xuất hiện, để Diệp Lăng đều có điểm không phản ứng kịp.
 
 	Những người khác càng phải như vậy.
 
 	Những đệ tử này, từng cái từng cái miệng há lớn, gần như có thể tắc hạ đi mấy quả trứng gà!
 
 	Bị Trình Phương Vân tổn hại được một Văn Bất Danh Minh Phù, nhân gia La Nguyên Sơn coi trọng như vậy, nhớ tới Diệp Lăng thiên tài tính, hơn nữa La Nguyên Sơn trên người vầng sáng, hiển nhiên, bọn họ tin tưởng là La Nguyên Sơn. . .
 
 	Trình Phương Vân vào giờ phút này, mặt xám như tro tàn, hắn sợ nhất tình huống, lại cứ như vậy xảy ra! La Nguyên Sơn lời nói, hầu như cho hắn tuyên án một cái Lăng Trì xử tử tử hình, để hiện tại Trình Phương Vân, một điểm khí lực đều không thừa dưới. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: