Nghe đến đó, Diệp Lăng con mắt chính là khẽ híp một cái, trong mắt sát ý lóe lên.

	Hắn mang bồng bềnh trở lại Thiên Uyên Minh, cũng không phải muốn cho Thiên Uyên Minh mang về tai hoạ , nếu như nữ nhân này tại Thiên Uyên Minh bên trong lung tung giết người, Diệp Lăng hoàn toàn không ngại đem nàng này giết.

	Mặc dù nàng này khuynh quốc khuynh thành, nhưng Diệp Lăng há lại có thể bị sắc đẹp dụ hoặc người, mà lại nàng này tàn nhẫn cũng là có thể thấy được chút ít, giết cũng là vì thiên hạ tốt.

	Tựa hồ là cảm thấy Diệp Lăng trong mắt sát ý, cũng có lẽ là Diệp Lăng một mực không mở miệng, bồng bềnh tự giác nhàm chán, chính là một câu đều không nói.

	Hơn một canh giờ về sau, một cái người áo đen rốt cục mang theo một cái trữ vật giới chỉ trở về , hắn đi tới về sau, trực tiếp đem trữ vật giới chỉ giao cho bồng bềnh.

	Diệp Lăng lúc này mới lại mở hai mắt ra, nói: "Ta muốn kiểm tra."

	Nếu như cái này bồng bềnh tại trong Trữ Vật Giới Chỉ động tay chân, hắn trở lại Thiên Uyên Minh chẳng phải là thảm rồi?

	Bồng bềnh cũng là quả quyết, trực tiếp liền đem trữ vật giới chỉ đưa cho Diệp Lăng, nói: "Sợ ta động tay chân liền nói, trực tiếp cho ngươi là được."

	Nói bồng bềnh liền đem chiếc nhẫn đưa cho Diệp Lăng.

	Diệp Lăng kiểm tra một chút, bên trong hoàn toàn chính xác có hơn 1,000 con đẫm máu tai phải, theo những này trên lỗ tai lưu lại huyết khí xem ra, tu vi phía trên cũng không có nửa điểm làm bộ ý tứ.

	Có những này lỗ tai, Diệp Lăng muốn đối phó Lưu Ngạn Xuân liền đơn giản hơn nhiều .

	Hắn lúc này mới đứng lên, nói: "Vậy liền trở về đi!"

	Như là đã đạt được vượt qua Lưu Ngạn Xuân thành tích, liền không có tất yếu lại ở bên ngoài dừng lại, bất quá sau khi suy nghĩ một chút, hắn lại mở miệng nói: "Ngoài thành có Thiên Uyên Minh người tại săn giết ma đạo nhân sĩ, các ngươi có thể phái thêm một số người đi dò xét một chút, ngay trong bọn họ có Hợp Đạo tam trọng thiên đỉnh phong cao thủ, không cần phái tôm tép ra ngoài."

	Nghe đến đó Ma Vương Kha Phong con mắt chính là sáng lên, nói: "Ta nói hai ngày này, ngoài thành nhiều lần truyền đến có ma đạo nhân sĩ mất tích sự tình, ta còn hoài nghi là có dị bảo hiện thế, những người này đi tìm bảo đâu, không nghĩ tới là có người tại săn giết ta ma đạo nhân sĩ, ha ha, Hợp Đạo tam trọng thiên đỉnh phong tiểu gia hỏa liền dám ở trên địa bàn của ta làm loạn, muốn chết!"

	Diệp Lăng không nói một lời, hắn chẳng qua là lợi dụng một chút trong tay tài nguyên đả kích một chút Lưu Ngạn Xuân, nếu như có thể trực tiếp chơi chết Lưu Ngạn Xuân thì tốt hơn, dù sao giữa hai người đã sớm là sinh tử đại thù, mà lại Lưu Ngạn Xuân đối Diệp Lăng thi triển thủ đoạn thế nhưng là không ít, Diệp Lăng dùng chút thủ đoạn ăn miếng trả miếng không ảnh hưởng toàn cục.

	Sau đó hắn chính là nhấc chân rời đi Ma Cung, mà bồng bềnh tự nhiên là đi theo Diệp Lăng sau lưng, bất quá tựa hồ là bởi vì chuyện phía trước, vì lẽ đó hiện tại bồng bềnh cũng chỉ là mặt âm trầm, không nói một lời, cũng không biết trong lòng nàng tại kìm nén cái gì ý nghĩ xấu.

	Rất nhanh hai người chính là đi tới ngoài thành, Diệp Lăng sau khi suy nghĩ một chút, chính là đi thẳng tới ngày đó cùng Lý Chiêu Đường ước định cẩn thận địa phương, đem Lý Chiêu Đường tìm được.

	Lý Chiêu Đường ẩn núp hai ngày một đêm, ngay cả đi ngủ cũng không dám, giờ phút này lộ ra rất là mỏi mệt, bất quá khi hắn nhìn thấy Diệp Lăng an toàn ra về sau, vẫn là nhãn tình sáng lên, nói: "Không có vấn đề đi, có biện pháp nào đi giết ma đạo nhân sĩ không?"

	Diệp Lăng gật gật đầu, nói: "Ta đã nghĩ biện pháp lừa giết hơn ngàn ma đạo cao thủ, chúng ta có thể đi về."

	"Ừm, cái kia đích thật là có thể đi về." Lý Chiêu Đường chợt vừa nghe xong, còn không có nghe ra vấn đề gì, nhưng khi hắn cẩn thận một trận dư vị về sau, lại là lông mày nhíu lại, ánh mắt lộ ra một tia thần sắc bất khả tư nghị: "Cái gì, ngươi một thân một mình liền lừa giết hơn ngàn ma đạo cao thủ?"

	Không nói trước cái này hơn ngàn ma đạo cao thủ đều là tu vi gì, liền nói Diệp Lăng có thể lấy sức một mình, giết chết hơn ngàn ma đạo cao thủ, chính là một chuyện khó mà tin nổi.

	Bất quá rất nhanh, Lý Chiêu Đường chính là thấy được một bên đứng không nói một lời, mang trên mặt khẽ cười cho bồng bềnh, hắn không khỏi nhướng mày, nói: "Ma đạo nhân sĩ? Ngươi theo đen trong thành mang theo một cái ma đạo nhân sĩ?"

	Diệp Lăng lại là một trận lắc đầu, nói: "Không phải, chỉ là ta ở trong thành gặp một cái tán tu, nàng cũng muốn giết ma đạo nhân sĩ, bất quá về sau bị ma đạo nhân sĩ phát hiện, ta mang nàng đi ra tới mà thôi."

	"A?" Lý Chiêu Đường có chút không tin Diệp Lăng lời nói, Lý Chiêu Đường mặc dù bây giờ đã cùng Diệp Lăng hoàn toàn quên hết ân oán trước kia, mà lại Lý Chiêu Đường còn chỉ nghe lệnh Diệp Lăng, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Lý Chiêu Đường ngay cả cơ bản nhất phân rõ năng lực đều không có.

	Hắn nhịn không được nhíu mày nói đến: "Thật sao? Ngươi giết nhiều như vậy ma đạo nhân sĩ, làm sao cho đến bây giờ, đen trong thành ngay cả một điểm phản ứng đều không có "

	Hắn lời còn chưa nói hết, liền nghe được một trận như là bôn lôi đồng dạng thanh âm bỗng nhiên theo đen trong thành truyền ra, Lý Chiêu Đường biến sắc, vội vàng là lôi kéo Diệp Lăng núp ở một bên trong rừng cây nhỏ, đồng thời đem ánh mắt nhìn phía đen thành xa xa cửa thành phương hướng.

	Chỉ thấy được hơn ngàn kỵ lấy hắc mã, hất lên chỉ lộ ra một đôi mắt màu đen chiến giáp một đám ma quân theo trong thành trùng trùng điệp điệp vọt ra.

	Nhiều như vậy ma quân phát ra khí thế, cơ hồ đánh đâu thắng đó , người bình thường nhìn thấy cơ hồ đều muốn hai chân như nhũn ra, dù là Lý Chiêu Đường tâm tính so với bình thường người mà nói muốn kiên định rất nhiều, nhìn thấy nhiều như vậy ma quân vẫn là một trận líu lưỡi: "Bọn hắn đây là muốn làm gì?"

	"Ngươi đoán?" Diệp Lăng cười thần bí, quay người liền hướng phía rừng rậm chỗ sâu đi đến, bồng bềnh theo sát phía sau.

	Lý Chiêu Đường cũng biết nơi đây không nên ở lâu, hắn cũng liền vội quay người, tại lúc xoay người, hắn lại ngẩng đầu nhìn một chút, chính là phát hiện rất nhiều ma quân binh sĩ, bỗng nhiên chia ra số đường, bắt đầu trùng trùng điệp điệp càn quét, tựa như là đang tìm người nào đồng dạng.

	Nhìn đến đây, Lý Chiêu Đường mới xem như minh bạch , hắn đã hoàn toàn tin tưởng Diệp Lăng, Diệp Lăng nhất định là ở trong thành náo động lên động tĩnh lớn, hiện tại nhiều như vậy ma đạo nhân sĩ, đều là lao ra muốn bắt Diệp Lăng , mẹ nó, Diệp Lăng đến cùng có bao nhiêu lợi hại, có thể lấy sức một mình, khuấy động a, nơi đây không nên ở lâu, vẫn là tẩu vi thượng kế!

	Sau đó hắn vội vàng là đuổi kịp Diệp Lăng, giờ phút này hắn nhìn về phía Diệp Lăng trong ánh mắt, đã đều là vẻ sợ hãi .

	Người thanh niên này cái kia nhìn thân thể gầy yếu bên trong, đến cùng ẩn chứa bao nhiêu năng lượng, hắn đến cùng là thế nào mới có thể lấy sức một mình, giết hơn ngàn ma đạo nhân sĩ, dẫn tới đen trong thành nhiều như vậy có tổ chức ma đạo nhân sĩ giết đi ra ngoài tìm tìm hắn?

	Bồng bềnh nhìn thấy Lý Chiêu Đường một mặt tin phục, nhìn về phía Diệp Lăng ánh mắt cũng là biến đổi, kỳ thật nàng ngay từ đầu liền đoán được Diệp Lăng muốn triệu hoán ma quân tìm những cái kia cái khác ở ngoài thành săn giết ma đạo nhân sĩ người, là muốn đả kích đối thủ của mình, nhưng là nàng lại không nghĩ rằng, Diệp Lăng triệu hồi ra ma quân, còn có như thế một tầng ý tứ.

	Trong lòng nàng nhịn không được là đem Diệp Lăng tâm trí, tăng lên tới một cái khác thứ bậc, ân, miễn cưỡng có thể cùng nàng so sánh đẳng cấp.