Chương 591: Đệ tử nòng cốt tư cách cũng có!
 
 	Lúc trước Tạ Hán Quang nói tới hơi có chút tối nghĩa, thế nhưng mỗi người đều biết hắn nói là có ý gì.
 
 	Cái này cái gọi là số lẻ cảnh giới, mười người đứng đầu là được. . .
 
 	Như vậy ý tứ, chỉ chính là Phản Hư nhất trọng thiên, Phản Hư tam trọng thiên, Phản Hư ngũ trọng thiên đệ tử. . .
 
 	Bọn họ những đệ tử này so với những Phản Hư nhị trọng thiên đó, Phản Hư tứ trọng thiên, Phản Hư lục trọng thiên đệ tử tới nói, tại về mặt thực lực chênh lệch là tuyệt đối tồn tại, hơn nữa thực lực chênh lệch vẫn còn tương đối nghiêm trọng. . . Muốn tại mỗi người bọn họ trong tổ phá vòng vây cũng là trở nên so sánh gian nan, rất không dễ dàng thực hiện.
 
 	Cho nên đối với bọn họ, yêu cầu cũng là mở rộng không ít.
 
 	Những người khác, lệ Như Diệp Lăng bọn họ, cần tiến vào chính hắn một tổ năm người đứng đầu mới có thể có được đệ tử nội môn thân phận, thế nhưng bọn họ cũng không phải là rồi.
 
 	Đối với Diệp Lăng tới nói, hiện tại muốn có được hạng cao hơn cũng liền có càng nhiều mục đích tính, hắn rất cuồng nhiệt địa hi vọng mình có thể tiến vào năm người đứng đầu, sau đó đạt được đệ tử nội môn thân phận, bởi vì cái kia thân phận thật sự là quá trọng yếu.
 
 	Tạ Hán Quang nhìn thấy mọi người ánh mắt lập tức đã bị tập trung lại, mọi người tất cả chú ý độ hiện tại cũng đã độ cao tăng lên, cũng là khẽ gật đầu nở nụ cười, bởi vì hắn biết mục đích của mình đã đạt đến rồi.
 
 	Ngay sau đó, Tạ Hán Quang nói ra: "Mặt khác, còn có một kiện sự tình. . ."
 
 	Nói chuyện này mấy chữ này thời điểm, Tạ Hán Quang cũng chú ý tới, rất nhiều người ánh mắt cũng đã tập trung đến trên người chính mình, đang mong đợi chính mình sau đó nói cái gì.
 
 	Hắn cũng là càng rót đầy hơn ý.
 
 	Sau đó, Tạ Hán Quang mỉm cười lại ném ra một cái càng thêm có trọng lượng tin tức: "Ngoài ra! Ta còn phải nói cho ngươi nhóm một chuyện! Nếu như các ngươi có thể tại từng người tổ đừng bên trong đạt được người thứ nhất. . . Nếu như là số chẵn thực lực cảnh giới, cái kia chỉ cần đạt được ba người đứng đầu, là có thể trực tiếp trở thành đệ tử nòng cốt!"
 
 	Nghe được cái này, mọi người càng là sôi trào!
 
 	Lúc trước đệ tử nội môn này cũng đã đầy đủ rung động, hiện tại lại còn đem khen thưởng tiến một bước tăng cao, trực tiếp đã biến thành đệ tử nòng cốt!
 
 	Lúc trước Tạ Hán Quang nói ra đệ tử nội môn thời điểm, tỷ như Lý Mộc Nghiên, Bạch Chất Phong như vậy vốn là cũng đã là đệ tử nội môn người, cũng không hề quá coi trọng, bởi vì bọn họ đã là nội môn đệ tử, đối với loại tin tức này cũng không có quá nhiều ý nghĩ. . . Thế nhưng hiện tại, Tạ Hán Quang nói thẳng ra đệ tử nòng cốt như vậy đại mồi nhử!
 
 	Đệ tử nòng cốt a!
 
 	Đệ tử nòng cốt một tháng có thể có được tài nguyên, thậm chí còn là phổ thông đệ tử nội môn 3-10 lần như thế con số kinh khủng! Nhiều đồ vật như vậy, có thể làm cho đệ tử nòng cốt thực lực dùng tốc độ nhanh nhất phi thăng!
 
 	Bình thường, đệ tử nòng cốt thứ này, là cần tương đương chuyện trọng đại kiện mới có thể lấy được, có thể là cần tại Ma Đạo xâm lấn thời điểm, cửu tử nhất sinh, chém giết rất nhiều tại về mặt thực lực vượt xa của mình Ma Đạo tặc tử các loại. . . Có lúc thậm chí là ngươi muốn có được đệ tử nòng cốt thân phận, vì lẽ đó dụng hết toàn lực, thậm chí mệnh đều ném nửa cái, thế nhưng kết quả lại như cũ tương đương gay go, chính mình căn bản tựu không khả năng đạt được loại thân phận này. . .
 
 	Vì lẽ đó hiện tại, đương Tạ Hán Quang thật sự ném ra đệ tử nòng cốt loại vật này thời điểm, không có một người còn có thể duy trì lúc trước bình tĩnh.
 
 	Cho dù là Lý Mộc Nghiên như vậy trước đó một mực không hề bị lay động người, vào giờ phút này, Diệp Lăng cũng có thể cảm giác được, Lý Mộc Nghiên trong đôi mắt tựa hồ đã xuất hiện mấy phần quan tâm.
 
 	"Thật sự?"
 
 	Vào lúc này, nhưng là Bạch Chất Phong hỏi lên!
 
 	Bạch Chất Phong thực lực cũng tương đương mạnh mẽ, hắn bây giờ là thuộc về đệ tử nội môn, đột nhiên nghe được có khả năng như vậy tính, cái khác tất cả liền đều không thể chú ý đã đến.
 
 	Liền tại tình huống như vậy dưới, Bạch Chất Phong cũng quên mất mình và Diệp Lăng cừu hận, cũng quên mất chính mình làm sao hi vọng Diệp Lăng tại dạng này thi đấu bên trong làm mất mạng. . . Vào giờ phút này Bạch Chất Phong, cũng chỉ còn sót lại đối với đệ tử nòng cốt loại thân phận này khát vọng. . . Bởi vì cái kia đại biểu Thanh Ninh Sơn vinh dự cao nhất, hơn nữa cũng đại biểu một loại thập phần khủng bố đãi ngộ.
 
 	Hắn muốn đãi ngộ như vậy!
 
 	Bất cứ người nào, đều muốn đãi ngộ như vậy!
 
 	"Tự nhiên là thật, đáp án của ta vẫn là cùng trước đó như thế!" Tạ Hán Quang nhìn Bạch Chất Phong một chút nói ra: "Ta không thể tại vấn đề thế này trên lừa gạt các ngươi, nếu không thì, nếu như các ngươi đến thời điểm đã nhận được loại yêu cầu này, tìm ta nhưng không chiếm được hối đoái, cái kia ta nghĩ các ngươi sẽ đem ta xé xác!"
 
 	Tạ Hán Quang nói, tại logic trên đích thật là có thể nói thông.
 
 	Hơn nữa trước đó hắn cũng đã nói, mình đã cùng Thanh Ninh Sơn bản bộ bên kia liên lạc qua rồi, vì lẽ đó mọi người hoàn toàn đã tin tưởng, rất nhiều người đều là làm nóng người.
 
 	Bây giờ đối với với Diệp Lăng bọn họ tới nói, đối với đệ tử nòng cốt ngóng trông ngược lại không có mạnh như vậy. . . Dù sao bọn họ bây giờ còn chỉ là đệ tử bình thường, còn chỉ có thể lĩnh hội đệ tử nội môn so với hắn nhóm tới nói tại đãi ngộ trên rất tốt tình huống, bọn họ chỉ có tại trở thành đệ tử nội môn sau khi mới có thể rõ ràng đệ tử nòng cốt đến tột cùng khủng bố cỡ nào.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ bây giờ còn càng là chờ mong đệ tử nội môn thân phận, về phần đệ tử nòng cốt, bọn họ suy đoán, hẳn là tại đãi ngộ trên so với đệ tử nội môn càng tốt hơn một chút.
 
 	. . . Đi ngang qua Tạ Hán Quang không tưởng sau khi, tất cả mọi người hiện tại cũng là nhiệt tình nhi mười phần, hận không thể ngay lập tức sẽ tay xé đối thủ, biến thành trong lúc này người mạnh mẽ nhất, trở thành người thứ nhất, trở thành môn phái tương đương coi trọng gia hỏa.
 
 	Thời gian đang tại chuyển dời. . .
 
 	Rút thăm chính thức bắt đầu rồi!
 
 	Ngày hôm nay, bên này đến rồi rất nhiều người.
 
 	Diệp Lăng cũng không khỏi không cảm khái, dù sao cũng là ở nơi như thế này, các loại cao thủ đều đặc biệt nhiều, nơi này chen chúc các đại môn phái bên trong dự thi đệ tử, hơn nữa nơi này chen chúc thậm chí cần xếp hàng rút thăm các đệ tử, lại tất cả đều là Phản Hư kỳ cao thủ, nghĩ tới đây, Diệp Lăng trong lòng cũng hiện ra đến một loại mãnh liệt hoang đường cảm giác.
 
 	Này thật sự có một chút quá hoang đường, nhiều như vậy cao thủ a. . . Phải biết, như vậy một ít Phản Hư kỳ cao thủ, bất luận cái nào nếu như đến Thanh Dương huyện lời nói, là có thể đem Thanh Dương huyện tất cả gia tộc toàn bộ san bằng, không có bất kỳ một gia tộc nào có thể ngăn trở một cái Phản Hư kỳ cường giả.
 
 	Nhưng Diệp Lăng cũng biết, ở đây, một cái Phản Hư kỳ cao thủ cũng không đáng giá, cho dù là chính mình như vậy Phản Hư kỳ, cũng căn bản không có giá trị lớn như vậy.
 
 	Trái lại ở đây, Phản Hư nhị trọng thiên đã là tu vi so với hơi thấp rồi.
 
 	Ngày hôm nay Phản Hư nhất trọng thiên, Phản Hư nhị trọng thiên trong tổ, có ít nhất khoảng một trăm hai mươi người báo danh! Cái khác rất nhiều môn phái, Phản Hư nhất trọng thiên, Phản Hư nhị trọng thiên võ giả cũng không tính quá nhiều, dù sao bọn họ là đường xa mà tới. . . Thế nhưng tại Giao Long Thành, rất nhiều môn phái đều tụ tập đến bên này, bọn họ nơi này liền tồn tại rất nhiều Phản Hư nhất trọng thiên tầng hai đệ tử. . .
 
 	Vì lẽ đó Phản Hư nhất nhị trọng thiên đệ tử số lượng cũng là tương đối nhiều, mà Diệp Lăng chính là hi vọng mình có thể từ nhiều như vậy trong các đệ tử bộc lộ tài năng, có thể tưởng tượng được cái này độ khó vẫn tương đối cao. Tu vi so với hơi thấp rồi.
 
 	Ngày hôm nay Phản Hư nhất trọng thiên, Phản Hư nhị trọng thiên trong tổ, có ít nhất khoảng một trăm hai mươi người báo danh! Cái khác rất nhiều môn phái, Phản Hư nhất trọng thiên, Phản Hư nhị trọng thiên võ giả cũng không tính quá nhiều, dù sao bọn họ là đường xa mà tới. . . Thế nhưng tại Giao Long Thành, rất nhiều môn phái đều tụ tập đến bên này, bọn họ nơi này liền tồn tại rất nhiều Phản Hư nhất trọng thiên tầng hai đệ tử. . .
 
 	Vì lẽ đó Phản Hư nhất nhị trọng thiên đệ tử số lượng cũng là tương đối nhiều, mà Diệp Lăng chính là hi vọng mình có thể từ nhiều như vậy trong các đệ tử bộc lộ tài năng, có thể tưởng tượng được cái này độ khó vẫn tương đối cao.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: