Con kia Hỏa Sơn thú ngửi thấy mùi thơm về sau, quay tròn quay trở ra tròng mắt, giống như một bộ rất muốn ăn dáng vẻ, đầu hướng phía trước chắp tay chắp tay , có chút dáng vẻ hưng phấn.

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, ngươi muốn ăn a, đến, ta cho ngươi ăn ăn!"

	Diệp Lăng kẹp một miếng thịt đặt ở Hỏa Sơn thú trong miệng, cái này Hỏa Sơn thú dùng sức nhai nhai, bắt đầu ăn, đã ăn xong về sau, vẫn không quên liếm liếm Diệp Lăng ngón tay!

	Diệp Lăng cảm thấy cái này Hỏa Sơn thú đích thật là có chút đáng yêu, nếu như bây giờ mình đem nó trên khuôn mặt phù lục cho kéo xuống đến, nó hẳn là sẽ không bạo tẩu a?

	Diệp Lăng nói: "Phụ thân, ta có thể đem trên người hắn phù lục cho kéo xuống tới sao?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Tốt a, dù sao ta có năng lực bắt được nó, cũng có thể lại bắt được nó một lần, coi như nó bạo tẩu lên, ta cũng có biện pháp chế phục nó!"

	Diệp Lăng sờ lấy Hỏa Sơn thú cái đầu nhỏ, cười nói: "Ngươi nghe được đi, ở một lúc ta kéo xuống trên người của ngươi định hình phù, ngươi có thể tuyệt đối đừng bạo tẩu a, nếu như ngươi bạo tẩu, phụ thân ta sẽ còn đem ngươi cho một lần nữa định trụ !"

	Đầu này Hỏa Sơn thú tựa như là nghe hiểu Diệp Lăng đồng dạng, quay tròn quay trở ra tròng mắt, rất là đáng yêu!

	Thế là, Diệp Lăng liền đem cái này Hỏa Sơn thú phía trên phù lục cho xé xuống, không nghĩ tới, cái này Hỏa Sơn thú bị kéo xuống phù lục về sau, thật đúng là không có bạo tẩu, mà là đi tới Diệp Lăng trước mặt, rất là thân mật!

	Diệp Lăng nói: "Đậu phộng, sẽ không như thế thân mật đi, nhìn qua giống như là sủng vật của ta đồng dạng!"

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Xem ra, cái này Hỏa Sơn thú cùng tiểu miêu tiểu cẩu đồng dạng, có thể làm sủng vật nuôi đâu."

	Hỏa Sơn thú con mắt quay tròn nhìn trên bàn đồ ăn, xem ra vẫn là muốn ăn đồ ăn, thế là Diệp Lăng liền bưng một bàn gà nướng, đặt ở Hỏa Sơn thú trước mặt.

	Cái này Hỏa Sơn thú liền bắt đầu không khách khí bắt đầu ăn.

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Lăng nhi, xem ra cái này Hỏa Sơn thú đã đem ngươi xem như là thân nhân của mình , ngươi về sau, nhất định phải hảo hảo đối đãi cái này Hỏa Sơn thú a!"

	Diệp Lăng nói: "Đương nhiên, ta nhất định sẽ hảo hảo đối đãi cái này Hỏa Sơn thú !"

	Diệp Lăng cảm thấy, cái này Hỏa Sơn thú giống như là bằng hữu của mình đồng dạng, mình từ nay về sau, nhất định sẽ hảo hảo đối đãi nó!

	Hỏa Sơn thú đã ăn xong một bàn gà quay về sau, lại gãi gãi Diệp Lăng ống quần, nhìn qua giống như là một bộ không có ăn no bộ dáng!

	Diệp Lăng sờ lên Hỏa Sơn thú cái đầu nhỏ, nói: "Ngươi còn không có ăn no a, tới tới tới, ta cho ngươi thêm ăn!"

	Diệp Lăng lại bưng một bàn đồ ăn cho cái này Hỏa Sơn thú ăn!

	Để Diệp Lăng không có nghĩ tới là, cái này Hỏa Sơn thú vậy mà ăn một bàn, còn muốn ăn một bàn, liên tiếp ăn thật nhiều mâm đồ ăn về sau, lại còn không có muốn ý dừng lại!

	Diệp Lăng thở dài: "Ta đi, cái này Hỏa Sơn thú làm sao như vậy có thể ăn, ăn nhiều như vậy, lại còn không có dừng lại!"

	Diệp gia mặc dù gia đại nghiệp đại, thế nhưng là cũng không chịu được ăn như vậy a!

	Cái này Hỏa Sơn thú một bên ăn, còn vừa "Y a y a" kêu, nhìn qua rất là đáng yêu, thế nhưng là Diệp Lăng còn có Diệp Thanh Sơn liền cũng cau mày lên!

	Dạng này yêu thú, muốn ăn nhiều như vậy, Diệp gia sẽ bị ăn chết .

	Tuy nói, Diệp gia thông qua năm nay thú tiệc rượu lấy được năm nay Hắc Minh Sơn lấy quặng quyền, nhưng là mặc dù là như thế, một năm xuống tới, cũng tồn không đến bao nhiêu tiền, nếu như vậy tiếp tục cho ăn Hỏa Sơn thú, khẳng định sẽ đem Diệp gia cho ăn chết !

	Diệp Thanh Sơn thở dài, nói: "Lúc đầu a, ta là hi vọng để cái này Hỏa Sơn thú trở thành ngươi chiến đấu đồng bạn , nhưng là hiện tại xem ra, chúng ta tựa hồ là nuôi không nổi đầu này Hỏa Sơn thú a!"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, phụ thân, đầu này Hỏa Sơn thú thực sự là quá tham ăn , không bằng chúng ta đem đầu này Hỏa Sơn thú cho nó bán đi!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Biện pháp tốt, chúng ta liền đem cái này Hỏa Sơn thú bán đi, cái này Hỏa Sơn thú thế nhưng là Linh thú a, hẳn là có thể bán rất nhiều tiền đi!"

	Bất quá, cái này Hỏa Sơn thú cũng không vui lòng , nó tựa hồ là có thể nghe hiểu Diệp Lăng còn có Diệp Thanh Sơn nói lời, thế là liền bắt đầu nhảy dựng lên, một bên nhảy còn một bên y y nha nha lắc đầu, nhìn qua một bộ cực không tình nguyện dáng vẻ!

	Diệp Lăng một bên sờ lấy Hỏa Sơn thú đầu, một bên trấn an nói: "Được rồi, được rồi, chúng ta không bán ngươi , được không!"

	Nghe được Diệp Lăng nói như vậy, cái này Hỏa Sơn thú cuối cùng là yên tĩnh trở lại.

	Ban đêm, đêm lạnh như nước, bầu trời đêm như mực.

	Diệp Lăng cùng Diệp Thanh Sơn hai người cùng một chỗ ngồi ở vách núi chi đỉnh, trò chuyện.

	Diệp Thanh Sơn nói: "Lăng nhi, bởi vì ngươi cầm xuống năm nay thú tiệc rượu quán quân, cho nên nói, cái này tiếp xuống một năm Hắc Minh Sơn lấy quặng quyền, cũng liền bị chúng ta Diệp gia thu được, sang năm, ngươi liền dẫn đầu Diệp gia tộc nhân, bắt đầu đi Hắc Minh Sơn lấy quặng đi!"

	Diệp Lăng nói: "Phụ thân, lấy quặng thế nhưng là việc cực, khổ hoạt a, ta cũng không đi!"

	Diệp Lăng bình thường còn muốn gấp rút tu luyện, làm sao có thời giờ đi mỏ lên a!

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ngươi không đi, ai đi, chẳng lẽ ngươi để ta đi, hoặc là nói, ngươi để cái kia Diệp Nam Tiêu hoặc là Diệp Bách Vân đi, nếu như bọn hắn đi, ta cũng không yên tâm a!"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, bọn hắn mặc dù cũng đều là Diệp gia người, nhưng lại không thể dùng a, lần trước, bọn hắn còn muốn cướp đoạt nhà ngài chủ vị trí đâu."

	Diệp Thanh Sơn nói: "Đúng vậy a, cho nên nói, hiện tại trong tộc, ta có thể dùng người đã rất rất ít , ngươi nha, là con của ta, ta không cần ngươi, dùng nước?"

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, như vậy ngày mai, ta đi phụ trách đào quáng đi!"

	Diệp Thanh Sơn vỗ vỗ Diệp Lăng bả vai, cười nói: "Đây mới là con trai ngoan của ta đâu."

	Hàn huyên một hồi về sau, Diệp Lăng liền trở về bên trong phòng của mình, nhìn thấy cái kia Hỏa Sơn thú chính ghé vào trong chăn của mình đi ngủ đâu!

	Diệp Lăng kinh hãi nói: "Ngươi cái này Hỏa Sơn thú, vậy mà úp sấp trong chăn của ta đi ngủ!"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, đây chính là giường của ta a, ngươi một đầu yêu thú sao có thể úp sấp trên giường của ta đi ngủ đâu!

	Diệp Lăng rất muốn đem cái này Hỏa Sơn thú theo trên giường của mình cho chạy xuống, thế nhưng là nghĩ lại, đầu này Hỏa Sơn thú nếu là tức giận chứ, nếu là biến thành quái vật khổng lồ, hoặc là phun lửa đem gian phòng của mình đốt đâu?

	Thế là, Diệp Lăng chỉ có ủy khúc cầu toàn , lên giường về sau, ôm Hỏa Sơn thú cùng một chỗ ngủ.

	Hỏa Sơn thú tựa hồ là rất hưởng thụ Diệp Lăng ôm ấp, một mực hướng Diệp Lăng trong ngực chui!

	Diệp Lăng cứ như vậy khổ bức một mực cùng Hỏa Sơn thú ngủ thẳng tới hừng đông!

	Sáng sớm, Diệp Lăng nghe được trong sân có người tụ tập thanh âm, thế là, Diệp Lăng liền mặc quần áo xong, sau đó đẩy cửa ra, đi ra ngoài!

	Diệp gia trong sân đã tụ tập đủ người, những người này đều cầm đào quáng công cụ, xem ra, là muốn chuẩn bị đi Hắc Minh Sơn đào quáng đi!

	Hắc Minh Sơn khoáng sản tài nguyên phong phú, tiếp theo trời mỏ, có thể kiếm rất nhiều bạc, cho nên nói, một Đại Thanh Thần, Diệp Thanh Sơn liền đem trong gia tộc tất cả có thể xuất lực khí người cho kêu lên!

	Diệp Thanh Sơn đứng tại trước mặt mọi người, nói: "Hôm nay mọi người đi Hắc Minh Sơn lấy quặng, ta tuyên bố, con của ta Diệp Lăng khi các ngươi giám sát, các ngươi đều muốn nghe hắn, biết sao?"