Thế là hắn quyết định thật nhanh, lập tức là đem miếng sắt gỡ xuống.

	Một gỡ xuống miếng sắt thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong về sau, hắn chính là trực tiếp hai mắt tối đen, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Hắn thực sự là quá mệt mỏi , nếu là vừa mới lại nhiều một giây đồng hồ, chỉ sợ hắn đều muốn trực tiếp hỏng mất đi, còn tốt hắn kịp thời thu tay lại, nếu không hậu quả khó mà lường được.

	Một ngày một đêm thời gian, cứ như vậy chậm rãi qua đi.

	Hồi lâu sau, tại một cái ánh nắng tươi sáng sáng sớm, Diệp Lăng rốt cục khoan thai tỉnh lại.

	Hắn lập tức đem trên người quần áo thay giặt , sau đó nhảy đến trong hồ nước hảo hảo đem trên người vết mồ hôi rửa đi, đổi lại một thân sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái mới viện dùng.

	Sau đó, hắn chính là ngồi xếp bằng tại bên hồ, bắt đầu hồi tưởng ngày ấy Đại Tịch Diệt quyết.

	Hắn hiện tại, chỉ có thể tu luyện Đại Tịch Diệt quyết công pháp bộ phận, khi hắn đem Đại Tịch Diệt quyết tất cả yếu điểm, hoàn toàn đọc thuộc lòng về sau, hắn không nhịn được lên tiếng sợ hãi than : "Cái này Đại Tịch Diệt quyết không hổ là Thiên giai võ học, quả nhiên tinh diệu, cái này rèn luyện chân khí phương thức, so với chân khí hạt giống mình rèn luyện, không biết muốn tốt đi đến nơi nào , trách không được cái này Đại Tịch Diệt quyết dám công bố đem võ học trống rỗng tăng lên một phẩm cấp!"

	Cảm nhận được cái này Đại Tịch Diệt quyết ảo diệu về sau, hắn chính là lập tức theo trong đan điền, rút ra một tia nhỏ như sợi tóc chân khí, tại Đại Tịch Diệt quyết cần có du tẩu trải qua kinh mạch bên trong bắt đầu du tẩu .

	Đây cũng không phải hắn không dám điều động ra càng nhiều chân khí, mà là cái này Đại Tịch Diệt quyết mặc dù lợi hại, nhưng là tu luyện, nhưng cũng nguy hiểm.

	Dù sao , dựa theo tình huống bình thường, chân khí chỉ cần chân khí hạt giống rèn luyện liền tốt, nếu là ngang ngược can thiệp, phi thường dễ dàng xảy ra vấn đề, gây nên chân khí hạt giống sụp đổ phản phệ các loại tẩu hỏa nhập ma tình huống!

	Trong lúc này, Diệp Lăng dẫn dắt đến cái kia một tia nhỏ như sợi tóc chân khí, cẩn thận từng li từng tí đi tới, nhiều lần đều kém chút tiến vào phức tạp kinh mạch đường rẽ, xuất hiện vấn đề lớn, còn tốt đều tại tối hậu quan đầu, bị hắn can đảm cẩn trọng kéo lại!

	Rốt cục, tại gần nửa canh giờ qua đi, hắn rốt cục hoàn thành một lần Đại Tịch Diệt quyết vận chuyển, mà cái kia một tia vốn là chân khí màu xanh, thì là ở thời điểm này, biến thành dị thường quỷ dị màu xám.

	Cái này màu xám, đại nhất nhìn không có cái gì, chỉ cảm thấy có chút âm u đầy tử khí , nhưng nếu cẩn thận một trận quan sát, chính là có thể cảm giác được trong đó, ẩn chứa vô cùng kinh khủng ba động, phảng phất ẩn chứa để vạn vật tịch diệt khí tức!

	"Khó trách gọi Đại Tịch Diệt quyết!"

	Diệp Lăng cảm thụ được cái kia một tia chân khí cường hoành, nhịn không được đem cẩn thận từng li từng tí dẫn đạo trở lại trong đan điền, vì nó đơn độc mở ra một mảnh tiểu không gian, để an an phân phân ở tại bên trong khoe khoang.

	Sau đó, hắn chính là lập tức bắt đầu bắt đầu dẫn đạo ra càng nhiều một chút chân khí, bắt đầu vận hành Đại Tịch Diệt quyết!

	Hơn một canh giờ về sau, cái kia một mảnh đơn độc tiểu không gian bên trong chân khí màu xám, đã đạt đến một vũng thanh thủy đo.

	Giờ phút này, Diệp Lăng mới dừng lại, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi đứng lên, mỉm cười: "Hắc hắc, những này chân khí, đã đủ thi triển ra một lần Hỗn Nguyên bôn lôi chưởng, ta ngược lại là muốn nhìn, cái này Đại Tịch Diệt quyết, có hay không hắn nói lợi hại như vậy!"

	Sau đó, Diệp Lăng đi đến bên hồ một gốc lớn như vậy đại thụ trước đó, cây to này, trọn vẹn muốn ba người trưởng thành mới có thể vây quanh , cành lá rậm rạp, bóng cây trọn vẹn bao trùm có hai ba trượng phương viên phạm vi, đứng dưới tàng cây, có thể miễn đi liệt nhật thiêu đốt, vô cùng hài lòng.

	Diệp Lăng không có nhàn tâm đi hưởng thụ cái này thanh lương, mà là trong tay hơi động một chút, một tia thiểm điện, theo lòng bàn tay bỗng nhiên nhảy nhót mà ra, sau đó, lòng bàn tay thiểm điện lan tràn khắp nơi, lăn lộn xê dịch, đảo mắt về sau, liền đem toàn bộ cánh tay đều bao vây lại!

	Chỉ là, cùng ngày xưa khác biệt chính là, vốn nên là màu xanh trắng, tản ra tia sáng chói mắt lôi điện, tại lúc này, trừ nguyên bản nhan sắc bên ngoài, tại cái kia lôi điện biên giới, lại còn bao vây lấy một tia màu xám ấp a ấp úng.

	Một cỗ khiến người ta run sợ khí tức khủng bố, thì là theo cái kia màu xám phía trên, chậm rãi bộc phát mà ra, bốn phía tràn ngập!

	Quan sát được cái kia một tia màu xám, Diệp Lăng trong lòng chính là không nhịn được run lên.

	Chân khí màu xám kia phía trên, phát ra uy năng, mặc dù chưa tận mắt thấy, nhưng cũng là có thể loáng thoáng cảm thụ được!

	"Liền để ta xem một chút, công pháp này rốt cuộc mạnh cỡ nào đi!"

	Quát khẽ một tiếng, một chưởng đột nhiên đẩy ra, hung hăng đập vào cái kia ba, bốn người ôm hết thô trên đại thụ.

	Oanh một tiếng bạo hưởng, chỉ thấy được điện quang chợt hiện, tiếng sấm đột khởi, thiểm điện bốn phía bay tán loạn.

	Mà Diệp Lăng bàn tay, thậm chí toàn bộ cánh tay, đều thật sâu sa vào đến cái này đại thụ thân cây bên trong.

	Rút tay ra ngoài, đại thụ trên cành cây, lập tức xuất hiện một cái có một hai xích sâu chưởng ấn.

	Nhưng chỉ chỉ là dạng này, cái này võ học so với trước kia, mặc dù là mạnh mấy phần, nhưng cũng không đạt được không duyên cớ tăng lên một phẩm cấp tình trạng.

	Nhìn kỹ, Diệp Lăng chính là phát hiện mánh khóe, chỉ thấy được đại thụ thân cây chưởng ấn chung quanh, thế mà còn có từng tia từng tia chân khí màu xám bám vào ở phía trên.

	Mà cái kia bộ phận thân cây, tại chân khí màu xám tác dụng phía dưới, thì là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu cấp tốc nhăn co lên đến, trở nên khô cạn, sinh cơ biến mất, tựa như cây này đã chết héo hồi lâu.

	Bất quá còn tốt, chân khí màu xám rốt cục bị biến mất sạch sẽ, nhưng là giờ phút này một chút nhìn sang, năm ngón tay chưởng ấn chung quanh, lại là miễn cưỡng bành trướng chỗ hơn một tấc chết héo khu vực.

	Diệp Lăng nhịn không được đưa tay dây vào một chút cái kia chết héo khu vực, soạt một tiếng, cái kia chết héo khu vực nháy mắt chính là sụp đổ đi vào, phảng phất cái kia bộ phận thân cây đã chết héo ngàn năm, đã sớm hóa thành bột mịn đồng dạng!

	"Thật là lợi hại!"

	Diệp Lăng trong lòng không khỏi sợ hãi than, mình Hỗn Nguyên bôn lôi chưởng, nhiều nhất đánh ra một cái hơn một thước sâu chưởng ấn ra, nhưng là tại chân khí màu xám tăng thêm dưới, lại là có thể đánh ra một cái tiếp cận hai thước sâu chưởng ấn, mà lại tại chưởng ấn chung quanh, những cái kia lưu lại chân khí màu xám, lại có thể chậm rãi phát huy hiệu lực, đem chưởng ấn chung quanh thân cây sinh cơ toàn bộ thôn phệ sạch sẽ!

	Có thể tưởng tượng, một chưởng này đánh vào người trên thân, e là cho dù là người kia tu vi tinh thâm, cũng phải hảo hảo ăn một phen đau khổ mới có thể chống cự ở những này chân khí màu xám đi!

	Chân khí màu xám này, đích thật là đem Hỗn Nguyên bôn lôi chưởng uy lực, tăng lên có một phẩm giai, hiện tại Hỗn Nguyên bôn lôi chưởng, chí ít đều là thiên giai hạ phẩm võ học!

	"Ha ha, có cái này Đại Tịch Diệt quyết, ta sâm la ấn, chỉ sợ cũng là càng thêm lợi hại!"

	Diệp Lăng biết, mình sâm la ấn chính là rét lạnh sát khí thuộc tính , lại thêm điều này có thể thôn phệ sinh cơ chân khí màu xám, vậy đơn giản là như hổ thêm cánh, chẳng những có thể đem phẩm giai tăng lên tới Thiên giai thượng phẩm, hơn nữa còn là Thiên giai thượng phẩm bên trong người nổi bật!

	"Chính là đáng tiếc, cái này Đại Tịch Diệt quyết rèn luyện chân khí quá chậm, rèn luyện có gần nửa canh giờ, mới rèn luyện ra đầy đủ Hỗn Nguyên bôn lôi chưởng một chưởng chi dụng chân khí, muốn rèn luyện ra đầy đủ sâm la ấn chân khí, chỉ sợ cần nửa ngày thời gian a!" .