Chương 385: Lại một bút Chân Nguyên Thạch đại thu nhập!
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng trên người, mặc một bộ võ giả bình thường đoản đả, bất quá trên lưng của hắn, nhưng cõng lấy một cái Nghịch Phong Đao.
 
 	Theo như vậy đến xem, hắn cũng là so sánh tiêu chuẩn võ giả trang phục.
 
 	Đại Tần Đế Quốc không khỏi bình dân tập võ, đương nhiên, tình huống thật là, bọn họ muốn cấm cũng cấm không được.
 
 	Hơn nữa cách Châu phủ chỗ không xa, chính là Kỳ Sơn Châu, sẽ có rất nhiều võ giả đều đi tới nơi này một bên.
 
 	Vì lẽ đó mọi người đối với võ giả, cũng sẽ không có quá to lớn cảm giác.
 
 	Diệp Lăng bao bọc một cái miếng vải đen bao lớn, hướng về bên cạnh đi.
 
 	Hắn muốn tìm một chỗ đem đồ vật của chính mình bán ra.
 
 	Kỳ thực, tại đánh chết Vũ Chiêu Dương đám người sau khi, Diệp Lăng trong lòng đã không có quá nhiều kiêng kỵ, dù sao, là bọn hắn tới giết của mình, dựa vào cái gì mình không thể phản kích?
 
 	Hơn nữa đoán chừng tất cả mọi người đều biết, Vũ Chiêu Dương chết rồi, vậy cũng là chính mình làm, cái kia Diệp Lăng muốn ẩn giấu cũng không ý tứ.
 
 	Chỉ là những binh khí này, tại Thanh Ninh Sơn, thu về cũng rất khó, nhưng ở hiện tại cái này Châu phủ, nên có thu về binh khí địa phương.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng thẳng thắn dự định tại đây đem đồ vật của chính mình tất cả đều bán ra.
 
 	Rất nhanh, Diệp Lăng liền thấy một nhà chuyên môn làm võ giả phục vụ cửa hàng.
 
 	Cái cửa hàng này, hẳn là trải qua tinh tu, trực tiếp thì có năm tầng.
 
 	Hơn nữa nơi này diện tích cũng đặc biệt lớn, xem ra liền thập phần hùng vĩ.
 
 	Diệp Lăng đi tới trong đó.
 
 	"Hoan nghênh quang lâm."
 
 	Cửa ra vào một cô gái, trực tiếp đối với Diệp Lăng cúc cung.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, cô bé này nhưng theo tới.
 
 	Diệp Lăng có thể cảm giác được, nữ hài tử này cũng là một cái võ giả, hẳn là Hóa Khí tầng năm khoảng chừng thực lực, chỉ là, Diệp Lăng nhưng cảm giác, cô bé này Hóa Khí tầng năm thực lực, rất hư. . .
 
 	Giống như là mạnh mẽ bắt đầu chồng chất như thế.
 
 	"Chuyện gì thế này?"
 
 	Diệp Lăng trong lòng có chút kỳ quái, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đúng là nghĩ tới một cái khả năng.
 
 	"Hẳn là bởi vì nơi này dù sao cũng là phục vụ võ giả, vì lẽ đó cũng cần nhân viên phục vụ có nhất định tu vi, bất quá tu vi như thế, hẳn là toàn bộ đều là dùng đan dược các loại đồ vật chồng chất mà thành, nếu không thì, bọn họ mỗi ngày đều phải ở chỗ này mặt, hẳn là cũng không có bao nhiêu thời gian đến luyện công."
 
 	Nghĩ tới chỗ này thời điểm, Diệp Lăng đúng là cũng bình thường trở lại, lập tức hắn trực tiếp nói: "Ta muốn bán ra vài món binh khí."
 
 	"Binh khí?"
 
 	Tuy rằng nghe được là bán ra binh khí, cô bé này trong lòng liền có hơi thất vọng, thế nhưng nàng ở bề ngoài, nhưng là nửa điểm đều không có biểu hiện ra.
 
 	"Được rồi, mời ngài theo ta cùng tiến lên lầu ba."
 
 	Nói xong, nàng đi thẳng tới một chỗ, nơi này, lại có cây thang, tới ngồi lên trực tiếp liền thông đã đến lầu ba.
 
 	Những thứ này đều là dùng Chân Nguyên Thạch cùng sức nước đến khởi động.
 
 	Kỳ thực loại kỹ thuật này tại toàn bộ Đại Tần Đế Quốc thậm chí còn trung thổ, Đông Thắng Thần châu đều tương đương lưu hành, nhưng cái này chủ yếu chỉ là ứng đối những người bình thường kia, nhưng những võ giả kia, đối với loại kỹ thuật này cũng không quá cảm mạo.
 
 	Nơi này cài đặt loại này cây thang, bất quá cũng chỉ là vì để nhìn bề ngoài càng hoàn thiện thôi.
 
 	Đã đến lầu ba sau khi, nơi này đã đâu đâu cũng có rực rỡ muôn màu binh khí, khiến người ta hầu như có chút hoa cả mắt.
 
 	Diệp Lăng vật nhìn đặc biệt nhiều.
 
 	Cô bé này mang theo Diệp Lăng đi tới một cái trước mặt ông lão.
 
 	Ông lão này, thực lực không thế nào dạng, thế nhưng ánh mắt rất độc! Huống chi hắn còn chứng kiến Diệp Lăng trên người Thanh Ninh Sơn tiêu chí, lập tức, hắn thập phần cung kính mà nói ra: "Vị tiền bối này, xin hỏi là tới bán ra binh khí sao?"
 
 	Nghe được như vậy một ông lão gọi mình làm tiền bối, Diệp Lăng trong lòng cũng có chút không biết nên khóc hay cười cảm giác.
 
 	Nhưng hắn cũng không có sửa lại, dù sao đây chính là võ đạo thế giới.
 
 	Rất nhiều quy tắc liền còn tại đó.
 
 	"Không cần đa lễ." Diệp Lăng mỉm cười nói: "Ngươi trước nhìn ta một chút này mấy cái binh khí!"
 
 	Sau khi nói xong, Diệp Lăng hiện tại đem mình cái kia màu đen đại bố bao bày tại cái này trước mặt ông lão.
 
 	Diệp Lăng nhẹ nhàng hất lên, bên trong binh khí cũng đã toàn bộ hiện ra ở trước mặt ông lão.
 
 	Tổng cộng sáu thanh binh khí!
 
 	Vốn là lão giả liền cảm thấy, Diệp Lăng trên người gì đó hẳn là không ít, như vậy võ giả, bình thường đều sẽ cho bọn họ mang đến một ít không ít đồ vật. . . Không nghĩ tới, lại lập tức liền làm ra sáu cái binh khí! Hơn nữa từ những binh khí này tạo hình đến xem, đều là tương đối khá.
 
 	Lão giả bây giờ đang ở trong lòng âm thầm có chút oán thầm, cảm thấy Diệp Lăng có thể là loại kia giết người cướp của võ giả. . . Nói không chắc trước đó làm lớn một phiếu.
 
 	Bất quá võ giả trước đó là đang làm gì bọn họ đều quản không được, cũng không phải là bọn hắn cần quản, bọn họ muốn xen vào, chỉ là những thứ đồ này có thể đối với bọn họ hữu dụng.
 
 	Lão giả kế tiếp liền bắt đầu nhìn kỹ những binh khí này cấp bậc cùng phẩm chất.
 
 	Trên thực tế, những binh khí này, toàn bộ đều là Vũ Chiêu Dương đợi đến tâm huyết của người ta, dù sao là vũ khí của mình, cũng rất cam lòng tập trung vào đại khí lực.
 
 	Cứ như vậy, binh khí của bọn họ cấp bậc đều tương đương xuất sắc, hẳn là có thể bán ra một cái giá tiền cao.
 
 	Diệp Lăng tại lão giả giám định thời điểm, mình thì là ở bên cạnh đi tới.
 
 	Hắn nhìn thấy rất nhiều binh khí.
 
 	Bất quá nơi này binh khí, mặc dù là tại Kỳ Sơn Châu Châu phủ, nhưng đại đa số cũng là chỉ là Hạ phẩm Bảo khí, một ít Trung phẩm Bảo khí, thượng phẩm Bảo khí số lượng liền thập phần rất hiếm, có như vậy một ít, giá cả nên rất đắt đỏ.
 
 	Nhìn một vòng sau khi, Diệp Lăng về tới vừa nãy vị trí, vào lúc này, lão giả đứng dậy, một mực cung kính nói với Diệp Lăng: "Tiền bối, ngài binh khí, ta đều đã tỉ mỉ đánh giá đã qua."
 
 	"Các ngươi có thể ra bao nhiêu giá?" Diệp Lăng đúng là căn bản không có phí lời liền trực tiếp hỏi được rồi.
 
 	"Ngài là muốn dùng cái gì kết toán? Hoàng kim vẫn là?"
 
 	"Ta định dùng Chân Nguyên Thạch đến kết toán, làm sao?" Diệp Lăng trong lòng cũng có chút oán thầm: "Dùng hoàng kim kết toán? Đùa giỡn!"
 
 	"Chân Nguyên Thạch lời nói. . ." Kỳ thực trong lòng ông lão, cũng đã sớm có thể nghĩ đến, Diệp Lăng hẳn là sẽ không dùng hoàng kim kết toán. . . Dù sao bọn họ hiện tại cấp bậc này võ giả, dùng hoàng kim đến kết toán lời nói, cái kia thật sự không có gì tác dụng quá lớn.
 
 	Hắn cũng đã sớm đã làm xong dùng Chân Nguyên Thạch đến kết toán chuẩn bị.
 
 	"Ta xem tiền bối thực lực cũng rất tốt, vì lẽ đó chúng ta cũng không khả năng tại giá cả trên đối với ngài có chỗ lừa gạt. . . Như vậy đi, tổng cộng sáu cái binh khí, ta cho ngài ra giá ba mươi mốt khối Chân Nguyên Thạch!"
 
 	Ông lão này nói ra.
 
 	"Ba mươi mốt khối Chân Nguyên Thạch?" Diệp Lăng ở trong lòng, hầu như có chút không dám tin tưởng cảm giác.
 
 	Này cũng quá là nhiều chứ?
 
 	Vốn là hắn cảm thấy có thể đổi đến bảy tám khối Chân Nguyên Thạch hẳn là liền đỉnh thiên, không nghĩ tới lại có thể đạt được hơn ba mươi khối!
 
 	Này đã nằm ngoài dự đoán của Diệp Lăng.
 
 	Chỉ là, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, trong lòng đúng là cũng bình thường trở lại.
 
 	Dù sao mỗi một người bọn hắn vũ khí, tuy rằng cấp bậc trên là cố định, nhưng là bọn hắn một mực tại giữ gìn, thậm chí tỷ như Vũ Chiêu Dương, còn tại mặt trên mới khắc lại rất nhiều minh phù. . .
 
 	Vũ khí, là võ giả sinh mạng thứ hai!
 
 	Vì lẽ đó những thứ này giá cả cao, cũng là tại chuyện hợp tình hợp lý.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng gật gật đầu: "Có thể!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: