Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 187: To lớn đánh cuộc
 
 	Lý Phàm kiếm chiêu, khiến người ta cảm thấy thập phần tỉ mỉ, dường như mùa xuân mưa bụi giống như vậy, dồn dập hỗn loạn, làm cho không người nào có thể chống đối.
 
 	Mà cái kia Đổng Nghiễm Phong chiêu số, nhưng thật giống như là trong mưa phùn dòng nước như thế, không ngừng đối kháng.
 
 	Kinh thiên chân khí, không ngừng phấp phới.
 
 	"Ầm !"
 
 	Một tiếng vang thật lớn sau khi, Đổng Nghiễm Phong cùng Lý Phàm đều từng người bắn ra.
 
 	Người hầu như khóe miệng đều rịn ra một tia máu tươi.
 
 	Người tại thời gian rất ngắn bên trong, đã qua hơn năm mươi chiêu.
 
 	Đương nhiên, hiện nay dây xích, người cơ hồ là bất phân thắng bại.
 
 	Từng người nhấc theo Binh Khí, xa xa quay về đối phương.
 
 	Lý Phàm sờ soạng một cái máu tươi bên mép, sau đó nói: "Đổng huynh, tiếp tục tiếp tục đánh, vô vị đi à nha?"
 
 	Đổng Nghiễm Phong gật gật đầu: "Liền như vậy đến đi!"
 
 	Tuy rằng người chung quanh đều cảm thấy cứ như vậy qua loa kết thúc, thật đúng là có hiếu đầu đuôi rắn, khiến người ta thất vọng, thế nhưng, mọi người không có đối với đối phương tạo thành tổn thương gì, cũng coi như là một chuyện tốt.
 
 	"Tiến bộ của ngươi thật là nhanh! Nói không chắc lần sau, ta liền không phải là đối thủ của ngươi rồi."
 
 	Vào giờ phút này, Đổng Nghiễm Phong nói câu nói này thời điểm có chút thâm trầm.
 
 	"Vậy thì lần sau lại so với!"Lý Phàm cũng không hề nói thẳng cái gì.
 
 	Hiện tại Đổng Nghiễm Phong cùng Lý Phàm, đều cùng đối phương kết thù, người rất có thể sẽ là cả đời kẻ địch.
 
 	Đổng Nghiễm Phong tương đương cảnh giác, cái này Lý Phàm không chỉ có đột phá, hơn nữa thực lực của hắn còn tăng nhanh như gió, đối với mình tới nói giống như là một cái chống đỡ tại chính mình trung tâm phụ cận dao găm, buộc mình tiến bộ.
 
 	Người từng người rời khỏi vòng chiến.
 
 	Kỳ thực, người chịu đến tổn thương cũng không nhỏ.
 
 	Những người chung quanh nhìn thấy như vậy một hồi đầu voi đuôi chuột so đấu, đều không hài lòng lắm.
 
 	Thế là, kế tiếp Lý gia cũng có người cùng Đổng gia so đấu
 
 	Trải qua mấy lần so đấu sau khi, mọi người cũng chầm chậm tiến vào trong trạng thái.
 
 	Sau đó, rất nhiều người càng làm chú ý ánh mắt đặt ở Diệp Lăng trên người, cái này Diệp Lăng, là trong truyền thuyết Thanh Dương huyện thiên tài số một, nhưng tình huống bây giờ là, hắn vẫn không có biểu diễn ra quá.
 
 	Rất nhiều người đều thật tò mò, muốn nhìn một chút Diệp Lăng đến tột cùng chỉ là người thổi ra, hay là hắn thật sự có thực lực như vậy.
 
 	Thế nhưng hiện tại Diệp Lăng nhưng không có thứ gì bày ra, vì lẽ đó mọi người một cách tự nhiên mà bắt đầu quan tâm hắn.
 
 	Vào lúc này, Đổng Nghiễm Thành cũng biết, hiện tại đến chính mình lúc nói chuyện.
 
 	Đổng Nghiễm Thành đứng ở giữa trường, trong tay hắn nhấc theo một đem trường đao, sau đó, mũi đao của hắn trực tiếp chỉ vào Diệp Lăng, nói ra: "Diệp gia Diệp Lăng! Ta đã sớm nghe nói qua ngươi, nghe nói ngươi là Thanh Dương huyện thiên tài số một, vậy hôm nay, ngươi dám không dám đánh với ta một trận?"
 
 	Ánh mắt của mọi người, đều tập trung vào Diệp Lăng trên người.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như đến phiên hắn! Cuối cùng cũng coi như có thể nhìn Diệp Lăng thực lực rốt cuộc là tình huống thế nào!"
 
 	Hiện tại, bất kể là Thanh Dương huyện những kia thanh niên tuấn kiệt, vẫn là cái khác một tinh tên rất sớm Vũ Giả, đều tại nhìn Diệp Lăng.
 
 	"Đây thật là một hồi trò hay!"Nghị luận của mọi người âm thanh dồn dập vang lên: "Đổng Nghiễm Thành cùng Diệp Lăng, một thiên tài, đến cùng ai có thể thắng?"
 
 	"Kỳ thực, cái này Đổng Nghiễm Thành, hắn dù sao cũng là Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ, mà cái kia Diệp Lăng cũng chỉ là vừa mới vừa đột phá đến Hóa Khí cửu trọng thiên, Hóa Khí cửu trọng thiên ở giữa chênh lệch đẳng cấp lớn như vậy bất luận Diệp Lăng cỡ nào thiên tài, cần phải cũng càng không qua đi."
 
 	"Này có thể không nhất định, Diệp Lăng là làm sao thành danh? Đây cũng không phải là bởi vì hắn tuổi trẻ cảnh giới cao, mà là bởi vì, hắn có thể đủ vượt cấp khiêu chiến. Nói không chắc hắn cũng thật sự có thể chiến thắng Đổng Nghiễm Thành."
 
 	"Thế nhưng Diệp Lăng dù sao cũng là bị danh tiếng của mình chỗ mệt mỏi ta cảm giác hắn không thể nào là Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ Đổng Nghiễm Thành đối thủ, dù sao thực lực cách biệt quá lớn, thế nhưng, hắn nhưng lại không thể không tiếp thu này một cái khiêu chiến, nếu không thì, Diệp gia ngày hôm nay mặt đều sẽ ném sạch."
 
 	Sự tình cũng thật là như vậy, Diệp Lăng hiện tại cũng coi như là bị danh tiếng chỗ mệt mỏi, nếu như hắn không đem cái này khiêu chiến thừa tiếp đó, chuyện đó trở nên thế nào, cũng thật là không tốt lắm nói.
 
 	Diệp Lăng nhìn ánh mắt của mọi người, cảm giác được tất cả mọi người chú coi, hắn cũng không có trực tiếp trả lời, mà là từ phía sau mình rút ra Lam Lăng Đao, tung người một cái, liền nhảy tới cái này Đổng Nghiễm Thành trước mặt.
 
 	"Trò hay bắt đầu!"
 
 	Tất cả mọi người ở trong lòng nghĩ.
 
 	Diệp Triêu Phong tuy rằng thoáng có chút lo lắng, nhưng ở trường hợp này trên, hắn cũng không cách nào ngăn cản Diệp Lăng.
 
 	Đổng Nghiễm Thành dùng mũi đao chỉ vào Diệp Lăng, sau đó lạnh lùng nói: "Đều nói ngươi là Thanh Dương huyện thiên tài số một, ta hiện tại Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ, ngươi Hóa Khí cửu trọng thiên sơ kỳ ta trong vòng mười chiêu, nhất định khiến ngươi rõ ràng, cái gì mới gọi thiên tài chân chính!"
 
 	Kỳ thực, tại mọi người trước mặt, rất nhiều người sẽ có chút câu nệ, hoặc là nói chuyện càng cẩn thận kỹ càng, để cho mình có một cái đường lui.
 
 	Thế nhưng, Đổng Nghiễm Thành người như thế, tính cách vẫn đúng là không tính quá tốt, hắn nhìn thấy nhiều người, càng là yêu thích tại mọi người trước mắt bày ra chính mình, nói chuyện đặc biệt hung hăng.
 
 	Vốn là trong lòng hắn, cũng cảm giác mình không thể khinh địch nhưng là cái này bên trong nhưng là không tha thứ nói ra.
 
 	Mọi người nghe được lời của hắn, đều tại nói người này thật sự rất hung hăng.
 
 	Đổng gia người cũng cảm thấy hàng này nói có chút hung hăng, thế nhưng, bọn họ hiện tại cũng không cách nào phá.
 
 	Đổng Nghiễm Thành sư phụ, Đổng Thanh, cũng nhíu nhíu mày, bất quá hắn vẫn là đối với Đổng Nghiễm Thành có lòng tin.
 
 	"Đổng huynh, ngươi vị này đồ đệ, nhưng là thật có tự tin, nếu hắn tự tin như thế lời nói, vậy ta cũng cho các ngươi thêm giờ hoa văn! Làm sao?"Một thanh âm truyền tới, là Diệp Triêu Phong.
 
 	Ánh mắt của mọi người chuyển đến Diệp Triêu Phong trên người.
 
 	.
 
 	"Diệp huynh muốn thêm hoa gì đầu?"
 
 	Vào lúc này, Đổng Thanh hỏi.
 
 	"20 vạn hoàng kim, làm sao?"
 
 	Diệp Triêu Phong trên mặt mang cười nhạt.
 
 	"20 vạn hoàng kim!"
 
 	Nghe được câu này mọi người, không khỏi là hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	20 vạn hoàng kim, đây thật là một cái to lớn con số.
 
 	Bất kể là ai, đều là như vậy.
 
 	Cho dù là Diệp gia một năm thu nhập, nhiều lắm cũng chính là một trăm Vạn hoàng kim, này 20 vạn hoàng kim
 
 	Đổng Thanh ở trong lòng cũng bị sợ hết hồn, cái này Diệp Triêu Phong, tựu đối đệ tử của hắn có lòng tin như vậy?
 
 	Hắn nhìn Đổng Nghiễm Thành một chút, ở trong lòng cân nhắc.
 
 	"Làm sao, Đổng huynh không dám?"
 
 	Diệp Triêu Phong ngữ khí có chút hùng hổ doạ người.
 
 	Đối mặt nhiều người như vậy, Đổng Thanh cắn răng, lớn tiếng nói: "Ta làm sao sẽ không dám? Ta chỉ là muốn nói, 20 vạn hoàng kim, sẽ có hay không có Điểm thiếu? 50 vạn, ngươi dám không dám!"
 
 	"Xoạt!"
 
 	Vào giờ phút này, tất cả mọi người sợ ngây người.
 
 	50 vạn hoàng kim, đây chính là tương đương với 500 vạn bạch ngân.
 
 	Khổng lồ như vậy mấy, đầy đủ hù đến mọi người.
 
 	"50 vạn có gì không dám! Chúng ta hay dùng chút tiền này, cho Đổng tiền bối đại thọ, thêm giờ điềm tốt lắm!"
 
 	Diệp Triêu Phong mỉm cười nói.
 
 	Diệp Lăng cùng Đổng Nghiễm Thành, trong lòng áp lực tăng gấp bội, 50 vạn hoàng kim!
 
 	Đây thật sự là một bút đáng sợ đồng tiền lớn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: