Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 6: Gia tộc hoạt động
 
 	Một bộ Man Ngưu Quyền, lại tại Diệp Lăng thủ hạ, đánh cho vui vẻ sung sướng, phảng phất thật có một đầu Man Ngưu, chính rít gào liên tục, đang gào thét bên trong phát động công kích.
 
 	Diệp Lăng nắm đấm chỗ đến địa phương, quyền phong gào thét, không khí bị đánh được vù vù vang vọng, hắn từng chiêu từng thức, thân hình mạnh mẽ, làm đến nơi đến chốn, mang theo mãnh liệt khí thế.
 
 	Hiện trường mọi người, đều bị loại khí thế này lây, đồng thời tại Diệp Lăng cái kia dường như nước chảy mây trôi bình thường làm liền một mạch quyền chiêu bên trong, cảm thấy kéo dài không dứt lực lượng.
 
 	Một quyển thấp như vậy giai quyền pháp, lại thật có thể đánh thành bộ dáng này?
 
 	Giảng Vũ trên đài, Diệp Tiêu nhìn như vẻ mặt bất biến, kì thực tâm thần rung mạnh, bản ý của hắn, là để Diệp Lăng tùy tiện biểu thị, những người này không trọng thị công pháp cấp thấp, bọn họ đánh ra tới quyền, rất có thể không đúng chỗ, sơ hở trăm chỗ, đến thời điểm chính mình lại dùng hoàn mỹ quyền pháp đến biểu hiện cho mọi người xem.
 
 	Ai biết, chính mình tùy tiện kêu lên tới tên tiểu tử này, lại có cao như vậy cấp thấp quyền pháp trình độ (Phách Thiên Chiến Hoàng 6 chương)!
 
 	Diệp Tiêu nhìn Diệp Lăng, ở trong lòng đổi qua mấy cái ý nghĩ.
 
 	"Ầm!"Cuối cùng một quyền đánh ra, Diệp Lăng thu công pháp, sau đó nhìn về phía Diệp Tiêu.
 
 	Tuy rằng rất nhiều người cũng không quen biết Diệp Lăng, cũng đối 《 Man Ngưu Quyền 》 có chút xem thường, nhưng lúc này lúc này, đối mặt như thế một bộ khiến người ta nhìn thấy mơ tưởng mong ước cấp thấp quyền pháp, mọi người cũng không nhịn được vỗ tay lên.
 
 	Trầm Hân nhi cũng ở trong đám người vỗ tay, trong tròng mắt của nàng dị thải luyện một chút, cái này Diệp Lăng, tựu tại trước đây không lâu, nàng còn chứng kiến bị Giang Thành đám người bắt nạt, cũng cảm thấy hắn xem như là Hoa Sơn trấn Diệp gia lót đáy, nhưng ngày hôm nay vừa nhìn, tựa hồ người này, cũng có một chút chỗ độc đáo?
 
 	Đợi được tiếng vỗ tay từ từ xuống, Diệp Tiêu mang theo vài phần nghi hoặc, nhìn hướng Diệp Lăng: "Ngươi 《 Man Ngưu Quyền 》, chẳng lẽ đã luyện đến viên mãn cảnh giới?"
 
 	"Viên mãn?"Rất nhiều người nghe được câu này, hoàn toàn kinh ngạc vạn phần, đại đa số võ kỹ, đều là nhập môn dễ dàng, tinh thông khó, coi như là thô lậu nhất quyền pháp, cũng rất ít người có thể luyện đến đại thành bên trên, nhưng người này, lại luyện đến viên mãn cảnh giới?
 
 	Diệp Lăng đối mặt Diệp Tiêu người như vậy, cũng không có cần thiết giấu giếm, hắn gật gật đầu biểu thị khẳng định.
 
 	Diệp Tiêu vỗ tay mà cười: "Không tệ, không tệ! Không nghĩ tới hôm nay lại còn có thể gặp được đến một người như vậy."Sát theo đó, hắn quay về dưới đài các đệ tử, cao giọng nói ra: "Vì lẽ đó, ta vị trí gọi là cấp thấp võ kỹ cũng có thể số rất may dùng, chính là cái này ý tứ! Các ngươi có thể ngẫm lại, nếu như vừa mới Man Ngưu Quyền là cùng các ngươi đối chiến "
 
 	Dưới đài, rất nhiều người nghĩ đến vừa mới Diệp Lăng cái kia một bộ 《 Man Ngưu Quyền 》 uy lực, đặc biệt là cái kia Man Ngưu Trùng Sơn, bị hắn luyện đến cực hạn, lại có lớn như vậy khí thế, hơn nữa ở tại bọn hắn nơi này cũng có thể đại thể cảm giác được, hắn cao nhất tay đấm khả năng đã có thể đạt đến tiếp cận nghìn cân.
 
 	Như vậy một quyền nếu như nện ở trên người mình lời nói một ít tu vi thấp kém đệ tử, nhìn Diệp Lăng ánh mắt cũng có chút không giống.
 
 	Giảng Vũ Nhật chương trình học kết thúc, Diệp Lăng trong đầu đã qua một lần Diệp Tiêu giảng thuật nội dung sâu sắc thêm ký ức, sau đó đứng dậy, chuẩn bị đi ra Giảng Vũ sảnh.
 
 	Mấy trăm đệ tử, lúc này chính chen chúc từ nhập khẩu mà đi, Diệp Lăng đã chờ đợi một cái, tính toán đợi ít người một ít lại đi, không muốn cùng người tranh đoạt.
 
 	Tựu tại hắn đứng chờ đợi thời điểm, bên cạnh một điểm mùi thơm ngát kéo tới, một cái lanh lảnh, ôn nhu, thanh âm quen thuộc, tại Diệp Lăng bên tai bay lên: "Diệp Lăng?"
 
 	"Hân tỷ."Diệp Lăng chuyển qua đầu, thấy là Trầm Hân, trong óc mang theo vài phần bất ngờ, ngược lại lại hướng về phía nàng gật đầu chào hỏi một tiếng.
 
 	Không biết Trầm Hân nhi tìm chính mình, vì chuyện gì?
 
 	Loại này mắt cao hơn đầu thiên chi kiêu nữ, dù cho giúp mình, cũng không muốn tiếp thu nói cám ơn, nàng nhìn về phía trong đôi mắt của chính mình thông thường chỉ mang theo lãnh đạm.
 
 	Nhưng bây giờ, là chuyện gì xảy ra?
 
 	Trầm Hân nhi nói ra: "Trước đây ngược lại không biết, ngươi Man Ngưu Quyền lại luyện đến nước này, cái này cũng là nước chảy đá mòn cối xay công phu, hơn nữa, ta xem ngươi vừa mới diễn luyện bộ quyền pháp này thời điểm, uy lực không tầm thường, thực lực đã đột phá Hóa Khí nhị trọng ngày chứ?"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng không khỏi ám hô một tiếng Trầm Hân nhi ánh mắt độc ác, dù sao nhân gia là thiên tài!
 
 	"Đúng, vừa mới may mắn đột phá."Nếu bị nhìn đi ra rồi, Diệp Lăng ngược lại cũng hào phóng địa thừa nhận, bất quá, cho dù là cho tới bây giờ, hắn cũng không biết Trầm Hân nhi tìm mình rốt cuộc muốn làm gì.
 
 	Vào lúc này, Trầm Hân nhi nói ra: "Vậy thì chúc mừng."
 
 	"Cảm ơn."Diệp Lăng trả lời rất gọn gàng nhanh chóng, điều này làm cho Trầm Hân nhi lại nhiều hơn mấy phần hiếu kỳ, thường ngày Diệp Lăng, đều là khắc khổ rèn luyện, rất không hợp quần, gặp phải chính mình, tuy rằng không thể nói là khúm núm, nhưng ít ra thì có chút chính mình hạ thấp tư thái.
 
 	Thế nhưng, hôm nay Diệp Lăng bánh không có như vậy, trái lại, câu trả lời của hắn, đúng mực, mang theo tính cách của chính mình, Như vậy Diệp Lăng, cũng cho Trầm Hân nhi càng nhiều hảo cảm.
 
 	"Ta đến tìm ngươi, là vì sau ba ngày, chúng ta Hoa Sơn trấn Diệp gia đệ tử, sẽ có một cái hoạt động, tại phía đông Mộc Nhân Hạng, chúng ta thuê ba tiếng thời gian huấn luyện, nếu như ngươi có thời gian, có thể cùng đi."Trầm Hân nhi nói với Diệp Lăng.
 
 	"Mộc Nhân Hạng?"Diệp Lăng trong lòng lập tức sẽ hiểu.
 
 	Mộc Nhân Hạng, là Thanh Dương huyện Diệp gia sân huấn luyện, Mộc Nhân Hạng bên trong có rất nhiều thông qua cơ quan đẳng cấp khống chế mộc nhân, đứng ở nơi đó, có thể để người ta một đường đánh đi qua, bởi vì mộc nhân quá nhiều, mỗi lần đánh tới, có thể làm cho người ta mang đến kinh nghiệm thực chiến nhanh chóng tăng lên.
 
 	Chỉ có điều, mở ra Mộc Nhân Hạng cần năng lượng, cần tiêu hao, vì lẽ đó, trừ phi là môn quy đặc biệt cho phép, bằng không, muốn đi vào Mộc Nhân Hạng, phải giao tiền, người bình thường căn bản chưa đóng nổi.
 
 	Mộc Nhân Hạng là khó được huấn luyện cơ hội, Diệp Lăng cũng không muốn buông tha, hắn hiện tại kinh nghiệm thực chiến xác thực cũng rất khiếm khuyết, hắn cũng càng là cần thông qua Mộc Nhân Hạng tôi luyện, đến để cho mình 《 Man Ngưu Quyền 》 có thể càng thêm gần kề thực chiến.
 
 	Chỉ không. [,! ] quá, tại sao có Trầm Hân nhi đến gọi mình? Cái khác sẽ không có người thông báo đây? Một cái ý nghĩ lúc ẩn lúc hiện xuất hiện tại Diệp Lăng não hải —— chỉ sợ những người này đều là chướng mắt chính mình, căn bản không nghĩ tới muốn tới mời chính mình đồng thời tham gia gia tộc hoạt động, Trầm Hân nhi ngày hôm nay nhìn thấy chính mình diễn luyện 《 Man Ngưu Quyền 》 rất có trình độ, mới làm ra quyết định này.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, chỉ cần có thể đến Mộc Nhân Hạng, kia đối chính mình tôi luyện, so với xoắn xuýt những vấn đề này phải có ý nghĩa hơn nhiều.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng trực tiếp một chút đầu nói: "Được rồi, sau ba ngày, ta nhất định đi qua!"
 
 	"Được."Trầm Hân mới nói: "Sau ba ngày buổi trưa, ta tại Mộc Nhân Hạng cửa chờ ngươi, không gặp không về."
 
 	"Không gặp không về!"
 
 	Ngày hôm nay tại Giảng Vũ trong sảnh, Diệp Lăng cũng gặt hái được không ít đồ vật, hiện tại chính là tiêu hóa thời điểm, vì lẽ đó từ biệt Trầm Hân nhi sau khi, Diệp Lăng hay dùng tốc độ nhanh nhất về tới nhà của mình trong, đóng chặt cửa phòng, bắt đầu nhớ lại Diệp Tiêu đã nói.
 
 	Nghĩ đến kích động địa phương, Diệp Lăng sẽ trực tiếp đứng lên chính mình biểu thị một lần, tại hắn Như vậy dưới sự nỗ lực, Diệp Tiêu nói qua đồ vật, rất nhanh sẽ tại Diệp Lăng hiện tại không có gì sánh kịp năng lực lĩnh ngộ bên trong chân chính đã biến thành đồ vật của chính mình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: