Sáng sớm, ánh mặt trời sáng rỡ chiếu xạ đại địa, ánh sáng nhu hòa như là chất dinh dưỡng bổ dưỡng lấy từng cây từng cây khỏe mạnh trưởng thành đại thụ, phiến lá rung động lục phía dưới, từng giọt óng ánh giọt nước thuận cái kia từng cây kì lạ kinh mạch lăn xuống trên mặt đất.

	Chỉ là, ánh nắng dù nhu hòa lại chiếu xạ không đến Diệp Lăng vị trí, một đêm Phượng Hoàng hỏa diễm tựa hồ đem bốn phía yêu thú cùng những cây cối kia thiêu đốt hầu như không còn, phóng tầm mắt nhìn tới cũng chỉ có cái kia hơi lộ ra bùn đất nham thạch, cứng rắn hòn đá bởi vì liệt hỏa thiêu đốt mà đỏ ngầu khó mà tiêu trừ.

	Sương mù tràn ngập, cảnh vật bốn phía cùng cái kia từng tòa lụi bại nhà gỗ khó mà thấy rõ, đưa tay vẻn vẹn hai thốn thời điểm, không chút nào không gặp năm ngón tay mạch lạc, trước mắt sự vật phảng phất bị bịt kín một tầng bạch hoảng đồ vật.

	Diệp Lăng có chút sững sờ, hắn đứng người lên, ngắm nhìn bên cạnh những cái kia hơi nước trắng mịt mờ sương mù, lông mi chăm chú nhăn lại thời điểm, tựa hồ cảm giác được không đúng, một tay duỗi ra, nho nhỏ ngọn lửa tại đầu ngón tay có chút thiêu đốt, bốn phía sương trắng lại mơ hồ có chút làm nhạt thành hơi nước, chỉ là những này thủy khí cũng không phải là thăng hoa, mà là trực tiếp ngưng kết mà thành giọt nước nhỏ xuống trên mặt đất.

	Diệp Lăng nhăn lại song mi, loại tình huống này hắn còn là lần đầu tiên gặp, thủy khí lại không thăng hoa, khả năng duy nhất chính là những này thủy khí là bắt nguồn từ yêu thú, mà phi tự nhiên ở giữa chỗ ngưng kết mà thành khí tức.

	Hắn có chút bất đắc dĩ, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, vô số không có ở đây chính là yêu thú kia, dù là hôm qua một hơi tiêu diệt trọn vẹn một trăm con, vẻn vẹn một đêm, lại còn có yêu thú, có lẽ mình có chút đánh giá thấp Giá Liệp thú sâm rừng yêu thú số lượng.

	"Diệp Lăng, cái này cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Bất quá là một buổi tối thời gian, làm sao lại lập tức liền nhiều hơn nhiều như vậy yêu thú, ta. . . Chân khí của ta còn không có khôi phục, còn không có biện pháp lập tức có thể đối phó tới!" Một bên chính vặn eo bẻ cổ Lâm Dực đột nhiên kinh sợ, bốn phía cái kia sương trắng mịt mờ khí thể khiến cho hắn hai mắt có chút choáng váng.

	Ai cũng biết đây không phải thiên nhiên kiệt tác, ai cũng biết tại bọn hắn phụ cận tất nhiên tồn tại yêu thú, chỉ là ai cũng không có nghĩ tới là, tối hôm qua vậy sẽ gần trăm con yêu thú bị Diệp Lăng Phượng Hoàng hỏa diễm một chút tiêu diệt thời điểm, vẻn vẹn chỉ là qua một buổi tối, vậy mà thoáng cái tụ tập nhiều như thế.

	Huống chi những này yêu thú còn kéo theo lấy như thế dày đặc sương mù khiến cho chung quanh những cái kia thanh niên đệ tử trong lúc nhất thời khó mà thấy rõ, cho dù là phóng xuất ra chân khí trong cơ thể ba động cũng khó có thể sờ nhuộm bọn chúng.

	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Đây vẫn chỉ là sáng sớm bên trên, vì cái gì liền có nhiều như vậy yêu thú tụ tập , ta. . . Ta còn cái gì đều biết!" Mạc Vân có chút bất đắc dĩ nhìn xem bốn phía.

	Chung quanh hắn sương trắng bừng bừng, đừng nói yêu thú, liền xem như Diệp Lăng, liền xem như Lâm Dực bọn người hắn cũng nhìn không thấy, lúc này cũng chỉ có một mình hắn còn cẩn thận cẩn thận dán lạnh buốt vách tường.

	Long phi nuốt một ngụm nước bọt, loại tình huống này hắn đã không phải là lần thứ nhất gặp phải, tại hắn đi vào Giá Liệp thú sâm rừng thời điểm, cũng bởi vì không hiểu bên trong vùng rừng rậm này pháp tắc sinh tồn, cũng bởi vì không có kịp thời đề phòng bên trong vùng rừng rậm này cái kia tiềm ẩn tại bốn phía yêu thú, cho tới bây giờ dẫn đến gần trăm người thanh niên đệ tử cuối cùng chỉ còn lại có mấy cái.

	Bây giờ lại một lần nữa nhìn thấy trước mắt loại tình huống này lúc, nội tâm của hắn, hắn cái kia một đôi chăm chú nhăn lại mặt mày có chút nhăn nhăn , một đôi chính ngưng tụ chân khí ba động hai tay chính chậm rãi nâng lên, sâm nhiên ánh mắt tỉ mỉ nhìn chằm chằm cái này trong không khí cái kia không có chút nào rung động yêu khí, tùy thời chuẩn bị kỹ càng.

	Người ở chỗ này ở trong cũng chỉ có Dạ Tâm lạnh y nguyên nằm đang củi khô phía trên, hắn cảm thụ được chung quanh cái kia long phi trên thân tán ra chân khí ba động, bất đắc dĩ thở dài, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, hắn đã sống mấy chục năm, sớm đã đối với mấy cái này đám yêu thú phản ứng như chấp chưởng, cho dù yêu thú ở trước mặt hắn, hắn cũng sẽ không chớp động mấy cây lông mày.

	Diệp Lăng thận trọng dựa vào một gốc trên cây cự thụ, hắn ngắm nhìn bốn phía cái kia một mảnh trắng xoá, đầu ngón tay nhẹ nhàng nâng lên thời điểm, một đạo nho nhỏ Phượng Hoàng hỏa diễm đem cái này sương mù màu trắng nháy mắt tiêu tán thành cái kia lộ giọt nước, một cỗ nồng đậm yêu thú cửa hàng thẳng đến, hắn toàn bộ thân hình nghiêng thời điểm, sau lưng một gốc đại thụ bỗng nhiên bị đoạn thành hai nửa.

	Hắn đột nhiên sững sờ, ánh mắt bỗng nhiên nhìn chăm chú, sau lưng cái kia cắt đứt cây eo lại có chút yêu thú lợi trảo vết tích, trong không khí càng là tràn ngập một cỗ khó ngửi trùng mùi tanh, chỉ là hắn không có cảm giác được, cũng không có phát giác được bất kỳ dị thường, chỉ là mình một cái lơ đãng động tác, vậy mà bảo đảm sinh mệnh của mình an toàn.

	Sau lưng lại có chút ý lạnh, đây là hắn tiến vào cái này một vị mặt bên trong lần thứ nhất , cho dù là bị một lão đầu ném ra miệng núi lửa, cũng không có như thế mạo hiểm, liền chênh lệch như vậy một giây, vẻn vẹn chỉ là cái kia một hào chênh lệch, vậy mà suýt nữa để hắn mất mạng.

	Xem ra tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, tại bọn này yêu thường xuyên ẩn hiện chi địa, không phải nhấc lên mười hai phần tinh thần, không phải cẩn thận ngóng nhìn bốn phía, không phải tại mọi thời khắc cảm thụ được bốn phía cái kia xao động yêu khí, nếu không rất có thể sẽ ném đi tính mạng của mình.

	Nghe được đại thụ sụp đổ thanh âm, Lâm Dực phản ứng đầu tiên, hắn cẩn thận ngắm nhìn tiếng vang chi địa, nhỏ giọng nói: "Không biết cây kia đại thụ bị cắt đứt chỗ, đến tột cùng là vị nào? Mạc Vân? Vẫn là Diệp Lăng!"

	Nếu như là Mạc Vân, hắn nhiều lắm là sẽ vì mình mấy ngày tương hỗ dựa vào người mà có chút ảm đạm, nếu như là Diệp Lăng, cái kia đừng nói tiến vào, liền xem như có thể sống đến một tháng sau ra Giá Liệp thú sâm rừng đã là kỳ tích.

	Diệp Lăng, ngươi có thể tuyệt đối không nên có việc a. . .

	Lâm Dực nhíu mày, tiếng vang chi địa cách hắn phương vị có chút xa xôi, nhưng trong lòng chỗ sâu không hảo cảm lại là tự nhiên sinh ra, hắn hơi nhíu nhíu mày, "Diệp Lăng, Diệp Lăng, ngươi ở đâu! Ngươi đến tột cùng ở nơi đó!"

	Một tiếng hò hét phía dưới, không có bất kỳ người nào đáp lại.

	Giờ phút này, hắn tựa hồ cảm giác được không ổn, nhất là làm không khí bên trong sương trắng càng thêm nồng đậm thời điểm, nội tâm sợ hãi càng là tăng lên mấy phần, vẻn vẹn một cái sáng sớm liền có như thế cảm giác, nếu là lại bền bỉ một điểm, vậy hắn, cùng đồng bọn của hắn nhóm chẳng phải là càng thêm nguy hiểm.

	Diệp Lăng không có trả lời, mảy may đáp lại cũng không có, dù vậy hắn cũng phải một người tiếp tục gánh vác, cho dù là đối mặt với một trăm con, hai trăm con yêu thú, hắn cũng tuyệt đối sẽ không rút lui nửa câu.

	Đối với hắn mà nói, bảo hộ muốn người bảo vệ mới là trọng yếu nhất!

	Nghe được Lâm Dực tiếng la, Mạc Vân đầu tiên là sững sờ, sau đó lại vui mừng , hắn biết Lâm Dực không có chết, hắn còn sống, hắn còn không có bị yêu thú kia chỗ giết hại, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, tại cái này tràn đầy đâu đâu cũng có sương mù chi địa, hắn không có nửa điểm thương cảm, hắn vui sướng là từ bên trong ra ngoài tán ra .

	Dính sát sau lưng cái kia có chút băng lãnh mặt tường, hắn thật sâu hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức khóe miệng cười một tiếng nhìn xem ngón tay của mình, một cỗ nồng đậm chân khí chính ngưng tụ mà lên, tại tay trái của mình phía trên tạo thành một thanh sắc bén ngắn trượng.