Chương 475: Đánh giết Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh cao!
 
 	Diệp Lăng ở bên cạnh cảnh giác mà chăm chú nhìn bốn phía, bốn phía tạm thời chưa từng xuất hiện cái gì nhân vật lợi hại, Diệp Lăng tìm tới một cái tương đối an toàn chút đó, sẽ không bị Lý Mộc Nghiên công kích được địa phương dấu đi.
 
 	Đã qua mấy thời gian mười hơi thở, Diệp Lăng cuối cùng là từ nơi này đi ra, Lý Mộc Nghiên vào lúc này cũng khôi phục yên tĩnh, chỉ là, tình huống nàng bây giờ, hiển nhiên thật không tốt.
 
 	"Vừa mới ta đã đã tiêu hao hết chân khí, hoàn toàn rút khô. . . Hiện tại ta đã không có tái chiến khí lực."
 
 	"Được, vậy chúng ta nhanh lên một chút!" Diệp Lăng không nói lời gì địa liền kéo tay của hắn.
 
 	Cũng vừa lúc đó, Diệp Lăng đột nhiên cảm giác được, của mình bốn phía, xuất hiện ba cái cường giả.
 
 	Hai cường giả, là phản hư kỳ cường giả, người thứ ba, nhưng là một cái Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh phong cường giả.
 
 	Rất tồi tệ tình huống xảy ra.
 
 	Này ba cái cường giả, đều là lại đây đánh giết Lý Mộc Nghiên.
 
 	Lý Mộc Nghiên vào lúc này, đột nhiên ra tay!
 
 	Lúc này nàng đã bắt đầu tiêu hao tiềm lực bản thân thậm chí là sức sống, bắt đầu công kích hai cái này Phản Hư kỳ cường giả.
 
 	Mà cái kia Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh phong cường giả, cũng bay thẳng đến Diệp Lăng vọt tới. . .
 
 	Diệp Lăng khoảng thời gian này thực lực xác thực tăng lên không ít, thế nhưng, hắn vẫn như cũ còn không phải Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh phong cường giả đối thủ. . .
 
 	Đương nhiên, trải qua lần trước cùng cái kia Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh phong cường giả ác chiến sau khi, hiện tại Diệp Lăng xác thực tiến bộ rất nhiều, đang đối mặt Hóa Thần cửu trọng thiên cường giả tối đỉnh thời điểm cũng có càng nhiều ứng đối thủ đoạn.
 
 	Vì lẽ đó, vào giờ phút này, đối mặt trước mắt người cường giả này, Diệp Lăng lập tức cũng cảm giác được thấu xương uy hiếp, nhưng cũng có một chút nắm chặt.
 
 	Người cường giả này vốn là lại đây đánh giết Diệp Lăng, hơn nữa đây là một Ma Đạo đệ tử, thực lực khả năng so với phổ thông chính đạo Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh phong đệ tử mạnh hơn một điểm.
 
 	"Vèo!"
 
 	Một luồng mênh mông sức mạnh, vọt thẳng hướng về Diệp Lăng, nguồn sức mạnh này đỉnh cao nhất, đã biến thành một cái xoắn ốc, màu máu xoắn ốc một mực vọt tới Diệp Lăng trước ngực phương.
 
 	Diệp Lăng cắn răng một cái, trực tiếp dùng cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, dù sao, nếu như vào lúc này không cần, khả năng hắn liền cũng không có cơ hội nữa sử dụng.
 
 	Ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, Diệp Lăng tránh qua hắn lần này công kích, đồng thời thân thể của hắn trực tiếp nhảy tới người này bên người, thừa dịp hắn vừa mới đối với công kích mình, không kịp thu về hết thảy năng lượng một sát na, đao kiếm trong tay đồng thời công kích mà ra!
 
 	"Cheng!"
 
 	Diệp Lăng công kích bị hắn ngăn trở, sau đó, Diệp Lăng bị cường đại lực phản chấn chấn động đến mức bay ngược một trượng khoảng cách mới dừng lại, hắn mới vừa vặn dừng lại, người này công kích lại tới nữa rồi.
 
 	Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh phong công kích, dù cho chỉ là có không có một điểm phòng hộ đúng chỗ, đối với mình tới nói, khả năng chính là không chết cũng bị thương khủng bố kết cục.
 
 	Diệp Lăng lần này rất khó ngăn cản, chỉ có thể chật vật đến rồi lộn một cái, đồng thời hai tay vẫn là ở dùng đao kiếm ngăn công kích dư âm, bất quá hắn tiếp tục bị oanh được bay ngang hơn một trượng, bất quá hắn cũng không hề dừng lại thời gian, chuôi đao của hắn hướng về dưới đất đập một cái, thân thể thật cao bắn lên.
 
 	Quả nhiên, trong nháy mắt này bên trong, vừa mới hắn tại địa phương, đã là khắp nơi bừa bộn.
 
 	Vào lúc này, cái kia Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh phong cường giả lại một lần vọt tới.
 
 	Mà Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, hiện tại gần như đã hoàn toàn tiêu hao hết, đợi được hắn ngăn lần này sau khi, không nhịn được phún ra một ngụm máu lớn, thân thể lảo đảo, Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cũng hầu như tiêu hao hết, mà phía bên kia, hiện tại cơ hồ đã là cung giương hết đà Lý Mộc Nghiên, cũng tạm thời không có cách nào lại đây cứu viện Diệp Lăng. . .
 
 	"Rất có thể phải chết ở chỗ này rồi!"
 
 	Diệp Lăng cắn răng, nhưng cũng không có biện pháp khác.
 
 	Vừa lúc đó, cái kia Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh phong cường giả, cách hắn đã rất gần rồi.
 
 	Cuối cùng biện pháp. . .
 
 	Diệp Lăng trong não, bỗng nhiên nhớ tới cái kia mình đã học được, nhưng là cho tới bây giờ không có sử dụng qua công pháp. . .
 
 	Đương nhiên, như vậy công pháp, xác thực, chính mình trước đây không có cơ hội sử dụng, cho dù là học xong cũng không khả năng đi chuyên môn dùng thử. . .
 
 	Bởi vì môn công pháp kia mỗi một lần vận dụng, đều là đối chính mình thân thể mãnh liệt tổn thương.
 
 	Môn công pháp kia là 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》, là Diệp Lăng từ Nam Cung Phong Đình trong tay lấy được công pháp, cái này cũng là một quyển thuần túy dùng để bảo mệnh công pháp. . .
 
 	Một khi dùng thử, thân thể của chính mình tiềm lực các loại đồ vật, đều sẽ chịu đến to lớn ảnh hưởng.
 
 	Thế nhưng, bây giờ đang ở bảo mệnh dưới tình huống, hắn cũng là cái gì đều không cố được rồi. . .
 
 	Dù sao đã không có sinh mạng lời nói, cái kia chính là thật sự không có thứ gì.
 
 	Cái này 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 là dùng để bảo mệnh, vì lẽ đó tốc độ tự nhiên sẽ rất nhanh. . . Bằng không còn chưa dùng hết cũng đã bị đối phương giết chết rồi.
 
 	Diệp Lăng mới ý nghĩ hơi động, môn công pháp này đã bắt đầu vận dụng. . .
 
 	Trong nháy mắt, Diệp Lăng thì có một loại đan điền của mình duỗi ra, nổ tung bình thường cảm giác.
 
 	Đầu của chính mình bên trong, phảng phất cũng vừa mới trải qua một hồi cường lực nổ tung.
 
 	Cả người dòng máu tốc độ, cũng trực tiếp thay đổi sắp rồi gấp mấy lần, hắn khắp toàn thân, phảng phất có một đoàn Liệt Hỏa đang thiêu đốt, sức sống, linh hồn lực phảng phất đều bị bao phủ tại dạng này một hồi đại hỏa bên trong.
 
 	Cùng lúc đó, một loại cường đại trước đó cưa từng có cảm giác, cũng xuất hiện tại hai tay của mình bên trong.
 
 	"Cạch!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn!
 
 	Diệp Lăng đao kiếm cùng người võ giả kia binh khí trong tay bỗng nhiên chạm vào nhau, bài sơn đảo hải như thế địa lực lượng bạo phát, Diệp Lăng hai chân trực tiếp đạp ở trên đất, hướng về trong đất cắm đi vào chí ít một phần ba trượng. . .
 
 	Đòn đánh này thật sự quá mạnh mẽ!
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng xác thực chặn lại rồi.
 
 	"Tiểu tử này, thật giống tại dùng chúng ta Thánh môn thiêu đốt sinh mạng công pháp!" Cái này Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh phong võ giả trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng cũng phải nhanh một chút giết chết Diệp Lăng, lập tức, hắn lại một lần công kích điên cuồng lao ra.
 
 	Nhưng mà lần này.
 
 	Diệp Lăng thân thể thật cao bắn lên, dễ như ăn cháo mà từ trong đất lao ra, hắn động tác này làm rối loạn cái kia Hóa Thần cửu trọng thiên võ giả đỉnh cao kế hoạch, sau đó, Diệp Lăng đao kiếm phân biệt dùng bất đồng góc độ, đem người này lần công kích sau ngăn cản mở.
 
 	Diệp Lăng đã không có thời gian!
 
 	《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 cũng không phải thần linh, không thể để cho Diệp Lăng nắm giữ vô hạn sức chiến đấu, mà cho tới bây giờ, lực chiến đấu của hắn đã tiêu hao quá nhiều quá nhiều.
 
 	Hắn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cũng hầu như tiêu hao hết!
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng trực tiếp dùng một cái rất mạo hiểm phương pháp, từ cái kia Hóa Thần cửu trọng thiên cường giả tối đỉnh rất có thể chú ý không tới phương hướng, phát động tấn công!
 
 	"Xì!"
 
 	Sóng máu như thế ánh đao từ trên trời giáng xuống, mang theo một luồng bài sơn đảo hải năng lượng trùng kích cảm giác, cái này Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh phong cường giả, mặc dù đối với Diệp Lăng xem thường, nhưng ở cái này bước ngoặt chỉ có thể giơ lên binh khí đón đỡ.
 
 	Nhưng mà, Diệp Lăng kiếm khí, vừa lúc đó, bay thẳng đến vọt tới trước ra!
 
 	Hình cây đinh kiếm khí, cứ như vậy, thật giống đã biến thành một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, đinh vào trái tim của hắn.
 
 	Lại sau đó, Diệp Lăng đao, rút trở về một cái xoay người sau khi, đem người võ giả này chém thành hai đoạn!
 
 	Cái này Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh phong võ giả, cũng chết ở Diệp Lăng trong tay!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: