Chương 568: Ban Vĩ Tước
 
 	Vào giờ phút này, Bạch Chất Phong tâm tình xác thực đã là kém đến cực hạn.
 
 	Đầu tiên, Diệp Lăng lại phát hiện chuyện của chính mình. . . Tuy rằng hắn hiện tại vẫn là không có chút tên, nhưng chuyện này, so với điểm danh hiệu quả cũng đã càng tốt hơn.
 
 	Mọi người trái lại bởi vì Diệp Lăng không có chút tên, nghĩ đến Bạch Chất Phong thời điểm cảm thấy người này càng làm cho người ta đáng ghét.
 
 	Hơn nữa bọn họ đã tại hành động trên bắt đầu đề phòng Bạch Chất Phong.
 
 	Nhưng vấn đề mấu chốt là, hiện tại Bạch Chất Phong cũng thật là hoàn toàn không có cách nào giải thích. . .
 
 	Bởi vì hắn một khi giải thích, rất có thể là càng tô càng đen.
 
 	Hơn nữa hắn cũng lo lắng Diệp Lăng đã nắm giữ chứng cớ gì, nếu không thì, Diệp Lăng làm sao có thể sẽ biết mình mấy chuyện xấu?
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Bạch Chất Phong, đã hoàn toàn không có cách nào nói chuyện.
 
 	Vào lúc này, Tạ Hán Quang, nhưng là tại trong lòng chính mình, đã minh bạch không ít sự tình, hắn chủ yếu là đã minh bạch, Bạch Chất Phong cần phải xác thực quấy rối rồi, thế nhưng tại loại này muốn đối mặt ngoại địch dưới tình huống, hắn cũng chỉ có thể tạm thời nói ra: "Chúng ta trước tiên không đề cập tới chuyện này! Thế nào? Ngươi Phong Linh Ưng kế tiếp còn có vấn đề sao?"
 
 	Tạ Hán Quang trong thanh âm mang theo vài phần hỏi dò, đồng thời nhưng cũng đã có một ít cảnh cáo ý vị, cảnh cáo hẳn là để Diệp Lăng đừng tiếp tục nói.
 
 	Diệp Lăng cũng cảm nhận được ý của hắn.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng nói: "Được, chuyện ngày hôm nay, tạm thời cứ như vậy!"
 
 	Tạ Hán Quang tựu tại bên cạnh nói: "Đúng, tất cả mọi chuyện, tạm thời tới đây, một ít chuyện cũng tuyệt đối không thể tiếp theo làm!"
 
 	Hắn câu nói này, chính là đặc biệt nhằm vào Bạch Chất Phong.
 
 	Bạch Chất Phong ở phương xa nhíu nhíu mày, thế nhưng kỳ thực hắn cũng đã chấp nhận.
 
 	Tuy nhiên tại trong lòng, hắn đối với Diệp Lăng đã có một loại càng ngày càng sâu oán giận, nhưng là hắn quyết định tạm thời đè xuống.
 
 	Đương nhiên, Diệp Lăng đối với Bạch Chất Phong, cũng đã có như vậy căm ghét, chỉ là, hắn hiện tại dù sao thực lực không đủ, vì lẽ đó cũng chỉ có thể đè xuống.
 
 	Vào lúc này, Lý Mộc Nghiên nhưng nhíu nhíu mày, nói một cách lạnh lùng nói: "Chuyện này đến tột cùng làm sao? Ta cảm thấy chúng ta hẳn là nói một chút! Chúng ta bây giờ là muốn nhất trí đối ngoại."
 
 	Lý Mộc Nghiên bình thường không nói như thế nào, vì lẽ đó rất nhiều nam đệ tử, đặc biệt mong muốn nghe được Lý Mộc Nghiên nói chuyện, dù cho chỉ nói là một câu.
 
 	Kết quả hiện tại Lý Mộc Nghiên nói chuyện chính là như vậy nhiều, đáng tiếc lại là vì Diệp Lăng.
 
 	Bạch Chất Phong sắc mặt, trước đó thật đúng là có điểm không dễ nhìn, hiện tại phạch một cái trắng phau.
 
 	Kỳ thực võ giả trên căn bản có thể khống chế những này thân thể phản ứng, đặc biệt là Diệp Lăng như vậy thân thể cường đại võ giả, khống chế đối với thân thể lực càng là đã cường đại đến cực hạn, căn bản không có thể có thể làm cho sắc mặt của chính mình tại khuyết thiếu khống chế dưới tình huống phát sinh thay đổi.
 
 	Nhưng bây giờ Bạch Chất Phong, cảm giác đột nhiên xông tới, chưa kịp khống chế.
 
 	Chỉ là, tâm tình của hắn đích thật là quá khó tiếp thu rồi.
 
 	Lý Mộc Nghiên, đây thật là vì Diệp Lăng chửi mình. . .
 
 	Lý Mộc Nghiên đối với Diệp Lăng, chính là không muốn nhìn thấy hắn chịu đến dù cho một điểm tổn thương.
 
 	Khả năng này là vì, hai người lẫn nhau cứu mạng, bồi dưỡng được một loại thập phần tình cảm đặc biệt, hoặc là bởi vì, Lý Mộc Nghiên lúc sớm nhất cứu Diệp Lăng một mạng, đây giống như là là gieo một viên hạt giống, nàng tuyệt đối không muốn để cho Diệp Lăng có chuyện.
 
 	"Mộc nghiên, cho ta một bộ mặt." Vào lúc này, Tạ Hán Quang nhưng khẽ cau mày, kỳ thực hắn cũng có chút kỳ quái.
 
 	Hắn cũng biết Lý Mộc Nghiên danh hào, tại đệ tử ngoại môn, trong đệ tử nội môn, luôn luôn đều có được tương đương mạnh nổi tiếng.
 
 	Hơn nữa một người như vậy, truy nàng cũng nhiều đến không được, chí ít, Bạch Chất Phong chính là một cái trong đó, nhưng là Lý Mộc Nghiên nhưng vẫn đối với hết thảy người theo đuổi nàng, đều là không coi ra gì, căn bản không có nói thêm nửa câu hứng thú.
 
 	Nhưng mà, Lý Mộc Nghiên nhưng vẫn biểu hiện một loại đối với Diệp Lăng tương đương quan hệ đặc thù.
 
 	Loại quan hệ này hầu như nằm ngoài dự đoán của mọi người.
 
 	Cũng làm cho Tạ Hán Quang hết sức kỳ quái.
 
 	Nhưng bây giờ, hắn cũng chỉ có thể hi vọng Lý Mộc Nghiên không nên một mực truy cứu xuống.
 
 	Nếu như Lý Mộc Nghiên không tha thứ lời nói, cả sự tình sẽ không quá chỗ tốt sửa lại, vì lẽ đó hiện tại Tạ Hán Quang nói như vậy một câu.
 
 	Lý Mộc Nghiên cắn cắn môi dưới, sau đó vi vi nheo mắt lại: "Được, nhưng ta hi vọng, không có lần sau."
 
 	Tạ Hán Quang dùng ánh mắt còn lại nhìn Bạch Chất Phong một chút, Bạch Chất Phong y nguyên hay vẫn đang trầm mặc, cũng không nói chuyện.
 
 	Xem ra thật là của hắn đã chấp nhận.
 
 	. . . Đã qua mấy canh giờ, mọi người lại bắt đầu lại từ đầu xuất phát, lại một lần nữa bắt đầu cưỡi lên Phong Linh Ưng.
 
 	Lý Mộc Nghiên lại có chút nhi không yên tâm nhìn Diệp Lăng đầu kia Phong Linh Ưng, lo lắng tình huống trước còn có thể xuất hiện.
 
 	May là, lần này Diệp Lăng bên này xác thực không có phát sinh bất kỳ tình hình, con này Phong Linh Ưng hẳn là thật đã bị Diệp Lăng thuần phục, phục phục thiếp thiếp mà dẫn dắt hắn bay lên bầu trời. . . Sau khi lại là đường dài phi hành.
 
 	Bởi vì thời gian thật sự là quá dài, hơn nữa trung gian cần tiêu tốn đồ vật cũng quá nhiều, vì lẽ đó, trước đó cái kia nguyên bản nghe tới thập phần rực rỡ là bầu trời bao la lữ trình, hiện tại lại trở thành một loại dằn vặt. . .
 
 	Chỉ có điều không có cách nào, hơn nữa mỗi người cũng đều cần quen thuộc như vậy dằn vặt, bởi vì còn cần mấy ngày mới có thể đến Giao Long thành.
 
 	Thời gian đang cực nhanh. . .
 
 	Mọi người cưỡi Phong Linh Ưng, mới bắt đầu rất mới mẻ, đối với loại này phi hành khá là yêu thích, thế nhưng sau khi trở nên khô khan, đã đến ngày thứ ba đệ sau bốn ngày, liền thay đổi thành thói quen, rồi cùng ở trên đường cưỡi ngựa như thế, đều đã thành thói quen đi lên.
 
 	Ngày thứ năm thời điểm!
 
 	"Được rồi, kế tiếp chúng ta cần tăng nhanh tốc độ, chỉ kém cuối cùng hai ngày, chúng ta có thể đến Giao Long thành!" Tạ Hán Quang đối với mọi người bắt đầu động viên.
 
 	Mấy ngày nay mọi người nhưng cũng là mệt muốn chết rồi, bây giờ nghe câu nói như thế này cũng cảm thấy rất được cổ vũ, vì lẽ đó mỗi người hiện tại cũng bắt đầu trở nên tràn đầy nhiệt tình.
 
 	Phong Linh Ưng một lần nữa nhào lên thiên không. . .
 
 	Ngày hôm nay phi hành hai canh giờ sau khi!
 
 	Diệp Lăng lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó, có một loại linh cảm không lành đang tại kéo tới.
 
 	Loại này tập kích mà tới cảm giác, để hắn bắt đầu ở Phong Linh Ưng trên lưng trở nên càng ngày càng tràn ngập cảnh giác, hắn luôn cảm giác có chuyện muốn phát sinh.
 
 	Ba mươi hô hấp sau khi!
 
 	Cho dù là chậm chạp nhất cái kia Phản Hư nhất trọng thiên võ giả, cũng đã cảm thấy, có một đám đồ vật, đang tại từ bọn hắn mặt bên, cao tốc vọt tới! Những thứ này tốc độ, so với bọn họ Phong Linh Ưng còn nhanh hơn, trong nháy mắt đã bỏ qua mấy trăm dặm lộ trình, bây giờ cách bọn họ còn có hơn một trăm dặm, nhưng này bất quá cũng là chỉ là mười mấy hô hấp bên trong sự tình. . .
 
 	Sự tình trở nên thập phần gay go!
 
 	"Mọi người cẩn thận! Là Ban Vĩ Tước!"
 
 	Ban Vĩ Tước vật này, trước đó Diệp Lăng bọn họ đều nghe nói qua, tương đương hung tàn, quần thể hành động, cá thể thực lực khả năng không tính quá mạnh, thế nhưng, bọn họ đồng thời cùng cộng lại, nhưng có một loại tương đối đáng sợ phô thiên cái địa lực áp bách, khiến người ta khó lòng phòng bị.
 
 	Diệp Lăng bọn họ tăng nhanh tốc độ, thế nhưng, những này Ban Vĩ Tước, vẫn là đuổi theo tới, chỉ chốc lát sau, Diệp Lăng bọn họ nhìn thấy, tại mặt bên, lít nha lít nhít, hầu như che khuất hào quang Ban Vĩ Tước đã vọt thẳng hướng về bọn họ này một đám Phong Linh Ưng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: