Chương 546: Phản Hư nhất trọng thiên đỉnh cao!
 
 	"Hô! Hô!"
 
 	Ở xung quanh hết thảy hàn ý đột nhiên biến mất một sát na, Diệp Lăng thân thể, bao quát ý niệm của hắn, hầu như đều giống như là bị lấy hết không khí địa cầu như thế, xẹp xuống.
 
 	Kỳ thực thân thể của hắn lúc trước cũng đã rất khó chống đỡ, chu vi loại kia trời đất ngập tràn băng tuyết ăn mòn cùng áp bức, đều cho Diệp Lăng cảm giác mình chẳng mấy chốc sẽ chết rồi.
 
 	Trên thực tế, tình huống thân thể của hắn, cũng xác thực để hắn tìm tới sắp cảm giác của cái chết. . .
 
 	Mười hai canh giờ a!
 
 	Thời gian lâu như vậy, một mực tại dạng này một cái địa phương quỷ quái. . .
 
 	Này không chỉ là đối với thân thể mình một loại dày vò, cũng là đối chính mình ý chí tôi luyện.
 
 	Tại gian nan nhất thời điểm, chung quanh trời đất ngập tràn băng tuyết, phảng phất cự sơn ép đỉnh, cả người thậm chí trở nên khó mà hô hấp, cảm giác ý chí của mình cùng Hồn Linh, tại dạng này áp bức dưới, chẳng mấy chốc sẽ đi vào tử vong, hết thảy chống lại, đều là không hề có tác dụng. . .
 
 	Nhưng cho dù như vậy, Diệp Lăng y nguyên hay vẫn tiếp tục kiên trì rồi.
 
 	Dùng kịch liệt nhất phương thức.
 
 	Ở đằng kia cường đại nhất áp bức, dường như sóng biển như thế đánh ra bên trong, Diệp Lăng ý chí cơ hồ đã đã biến thành nộ hải trên một đêm thuyền con, tại sấm rung chớp giật, sóng biển bay khắp trong hoàn cảnh, xóc nảy lênh đênh.
 
 	Nhưng là hắn vẫn như cũ tiếp tục kiên trì. . .
 
 	Cùng lúc đó, hắn còn tại duy trì thân thể mình vận chuyển, duy trì chân khí đối với ngoại giới hấp thu.
 
 	Đây chính là bắt nguồn từ với một viên lòng kiên định!
 
 	Đương nhiên, nếu như đối với võ đạo chi tâm không có kiên định như vậy, cái kia một cái võ giả cũng tuyệt đối không thể nghĩ ra Diệp Lăng như vậy "Tự làm khổ" phương thức đến tôi luyện chính mình.
 
 	Loại này tại cực đoan trong hoàn cảnh kiên định, hiện tại mang cho Diệp Lăng to lớn hồi báo. . .
 
 	Thân thể của hắn chân khí, đã tinh khiết đã đến cực hạn, đây là mười hai canh giờ địa không ngừng hấp thu cùng đánh bóng mới mang tới.
 
 	Điều này cũng làm cho Diệp Lăng thân thể có chân chính cơ sở, chỉ cần hơi hơi thêm giờ lực, tu vi của hắn là có thể tiến bộ đến Phản Hư nhất trọng thiên đỉnh cao!
 
 	Hơn nữa, loại này tăng thêm sức quá trình, hẳn là sẽ không kéo dài quá lâu.
 
 	Phản Hư nhất trọng thiên đỉnh cao, vậy thì có thể bắt đầu xung kích Phản Hư nhị trọng thiên rồi!
 
 	"Chỉ tiếc, ta thực lực bây giờ, vẫn như cũ tồn tại vấn đề!"
 
 	Tại mừng rỡ sau khi, hiện tại Diệp Lăng nhưng cảm thấy vẫn như cũ không đủ. . .
 
 	Bởi vì hắn tại đây một lần, còn có một cái thu hoạch bất ngờ, chính là hắn trước đó cùng Lan Khê Âm lúc chiến đấu cảm nhận được một chút loại kia Vũ Ý. . . Ngày hôm nay hắn lại lần nữa cảm thấy.
 
 	Đáng tiếc, hắn tuy rằng một lần nữa cảm ngộ đã đến Vũ Ý, thế nhưng ngày hôm nay căn bản cũng không có có thể hoàn toàn tiếp tục kiên trì, chân chính đem Vũ Ý đường viền cho phác họa đi ra.
 
 	Hắn hiện tại đối với mình Vũ Ý, biết hơi có một tí tẹo như thế cảm giác, nhưng chính là nắm chắc không nổi.
 
 	Vì lẽ đó, tại thời khắc sống còn, hắn vẫn không có có thể cảm giác được Vũ Ý cụ thể dáng vẻ.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
 
 	Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần suy tư, chính mình tại cái khác rất nhiều nơi, kỳ thực đều là dẫn trước với những võ giả khác, đồng thời dẫn trước với những võ giả khác rất nhiều. . . Những võ giả khác khả năng cần tiêu tốn to lớn một cái giá lớn đi hoàn thành, đối với chính mình tới nói nhưng tương đối khá ung dung.
 
 	Nhưng ở Vũ Ý về điểm này, hắn tựa hồ so với cái khác rất nhiều võ giả đều càng khó có thể hơn đạt được. . .
 
 	Hắn đã hao tốn rất nhiều thời giờ, cũng dùng rất lớn tinh lực, nhưng đối với Vũ Ý rất nhiều cảm ngộ các loại, hiện tại Diệp Lăng vẫn là vẫn không nhúc nhích, đối với cái này một điểm, Diệp Lăng tương đương khó chịu, nhưng không có cách nào.
 
 	"Lẽ nào. . ." Diệp Lăng đột nhiên nhớ tới một khả năng tính: "Là vì, bản thân Lam Sắc Quang Điểm, đối với Vũ Ý chính là bài xích?"
 
 	"Không đúng. . . Hẳn không phải là bài xích, nếu quả như thật bài xích Vũ Ý lời nói, tại ta cảm giác được một điểm Vũ Ý thời điểm, hẳn là Lam Sắc Quang Điểm phát huy tác dụng trục xuất loại cảm giác này, thế nhưng, cảm giác của ta là một cách tự nhiên chính mình bắt giữ không tới, vì lẽ đó này không có quan hệ gì với Vũ Ý!"
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng trong lòng càng thêm nghi hoặc.
 
 	Xác thực, suy đoán của hắn là chính xác, nhưng trên thực tế, chân thực nguyên nhân cũng thật là cùng Lam Sắc Quang Điểm có quan hệ. . .
 
 	Bởi vì Lam Sắc Quang Điểm quá mạnh mẽ, bản thân có rất nhiều Vũ Ý đặc thù, mà một cái võ giả Vũ Ý, hình thành tương đương khó, dù cho tạo thành Vũ Ý, cũng rất khó lại hình thành loại thứ hai Vũ Ý, vì lẽ đó có thứ xác thực mang theo mãnh liệt bài xích tính.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm đối với những khác Vũ Ý cũng thật là sẽ bài xích, trừ phi là loại kia chân chính đã cường đại đến cực điểm, bất kỳ từng giọt nhỏ đều tương đương rõ ràng Vũ Ý, mới có thể không bị bài xích, hoặc là nói đúng không bị bài xích thành công.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Lăng hoặc là sẽ không có Vũ Ý, nếu như có, cái kia chính là cường đại nhất. . . Bằng không căn bản không quá Lam Sắc Quang Điểm cửa ải này.
 
 	. . . Hiện tại Diệp Lăng chính là một bên đang suy tư cân nhắc, một bên đang khôi phục‘ thân thể cùng chân khí.
 
 	Hắn hiện tại thân thể, trên căn bản đã không thể động đậy.
 
 	Đã qua một phút khoảng chừng, Diệp Lăng mới một lần nữa đứng thẳng lên, đã có được loại này một lần nữa đứng yên năng lực. . . Sau đó hắn bắt đầu có thể cất bước.
 
 	. . . Về đến nhà sau khi, Diệp Lăng cảm giác thân thể của mình tố chất, tuy rằng trước đó tạm thời thân thể đều không đứng lên nổi không có cách nào đi bộ, có thể là những này nơi cực hàn đối với mình tôi luyện, lại làm cho Diệp Lăng thân thể đã nhận được một loại đánh, cũng là trở nên càng cứng rắn hơn!
 
 	Diệp Lăng tố chất thân thể, không biết tiến bộ bao nhiêu.
 
 	Mà chủ yếu nhất vẫn là cảnh giới của hắn trên tiến bộ. . .
 
 	Sau ba ngày!
 
 	Vẫn là tại Diệp Lăng trong phòng.
 
 	Hắn một mực tại thổ nạp hô hấp. . .
 
 	Chung quanh thiên địa linh khí, đang tại từ từ tiến vào Diệp Lăng thân thể, hơn nữa là đều đặn nhanh chóng tiến vào. . .
 
 	Theo thời gian từ từ chuyển dời, Diệp Lăng trong thân thể chân nguyên cũng biến thành càng ngày càng nhiều. . .
 
 	Mười mấy hơi thở sau khi. . .
 
 	Diệp Lăng chân khí trong cơ thể chồng chất đã đến một cái mới trình độ, bắt đầu vọt tới kinh mạch của mình, thậm chí còn toàn thân bên trong, loại kia chân khí quán thông cảm giác, ở trong người không ngừng vỡ bờ.
 
 	"Hô!"
 
 	Diệp Lăng thở ra một hơi thật dài!
 
 	Bởi vì thực lực của hắn, hiện tại đã tiến bộ đã đến Phản Hư nhất trọng thiên đỉnh cao!
 
 	Nếu như tính luôn Lam Sắc Quang Điểm, còn có cái kia cường hãn sức mạnh của thân thể, hiện tại Diệp Lăng, sự chân thật của hắn sức chiến đấu, cũng là trở nên càng mạnh hơn.
 
 	Diệp Lăng hiện tại rất hài lòng.
 
 	Bởi vì, hắn khoảng cách lần trước vọt tới Phản Hư nhất trọng thiên hậu kỳ, bất quá chẳng qua là một tháng không tới thời gian. . .
 
 	Trước đó hắn mỗi một phần tiến bộ đều rất khó khăn, từ Phản Hư nhất trọng thiên sơ kỳ đến trung kỳ, liền hao tốn cực kỳ lâu, đương nhiên chủ kia nếu như nhất định phải củng cố chân nguyên, nhưng là xác thực hao tốn không ít thời gian.
 
 	Mà bây giờ, hắn chỉ là dùng một tháng liền từ hậu kỳ tới được đỉnh phong!
 
 	Hơn nữa chân khí của hắn tương đương ngưng tụ, trải qua cái kia trụ sở huấn luyện rèn luyện sau khi, hắn chân nguyên thuần túy đến cực điểm, sử dụng càng là thuận buồm xuôi gió, lực công kích cũng phải so với lớn bình thường không biết bao nhiêu.
 
 	Cuối cùng cũng coi như đột phá!
 
 	Diệp Lăng hiện tại bắt đầu chuẩn bị xung kích Phản Hư nhị trọng thiên, nhưng vừa lúc đó, hắn nhận ra được, bên ngoài người đến. . .
 
 	Người này, hắn tương đối quen thuộc, là cùng Diệp Lăng đồng thời học tập Minh Phù thuật đệ tử, Diệp Lăng căn dặn hắn, nếu như bắt đầu mới học tập, đến gọi mình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: