68 chương thực lực tăng mạnh (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	68 chương thực lực tăng mạnh
 
 	Đã đến giờ hiện tại, Diệp Lăng cũng không có cụ thể nhớ kỹ, chỉ là cảm giác đại khái đi qua gần như hơn một tháng, khả năng còn có thể càng nhiều hơn một chút.
 
 	Ở phía sau tới khoảng thời gian này bên trong, Diệp Lăng cả người hoàn toàn cùng Băng Tinh năng lượng thể lâm vào giằng co trong trạng thái, Diệp Lăng là toàn lực tại đối phó cái này Băng Tinh năng lượng thể, thế nhưng Băng Tinh năng lượng thể tại bản thân ý chí bị Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm cho hoàn toàn xoá bỏ, vì lẽ đó hiện tại Băng Tinh năng lượng thể đang dùng không có ý thức đồ vật cùng Diệp Lăng đối kháng.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng đối mặt vấn đề lớn nhất chính là hắn có thể hấp thu Băng Tinh năng lượng thể năng lượng vẫn có giới hạn, nhưng là tại hắn hấp thu loại này Băng Tinh năng lượng thể năng lượng sau khi, những này tán loạn các loại Băng Tinh năng lượng giống như là tìm tới cửa ra hồng thủy như thế chạy chồm địa vọt ra, hướng về Diệp Lăng như thế một phương hướng xông lại, điều này cũng làm cho đối với Diệp Lăng đã tạo thành tương đương uy hiếp nghiêm trọng, hiện tại Diệp Lăng trong cơ thể là một loại tương đối đáng sợ tình huống, hắn rất nhiều nơi trên căn bản đều bởi vì cực đoan nhiệt độ thấp trở nên đặc biệt khó chịu, phảng phất đã biến thành một cái đại tủ lạnh.
 
 	Có vô số năng lượng chồng chất tại Diệp Lăng bốn phía. . .
 
 	Diệp Lăng hiện tại làm chính là tận số lượng từ nơi này chút năng lượng khổng lồ bên trong đề luyện ra một vài thứ đến tiến vào trong cơ thể trực tiếp hấp thu. . .
 
 	Không thể không nói, hiện tại loại này có thể trực tiếp hấp thu một loại tinh khiết năng lượng cơ hội đúng là trăm năm khó gặp, đặc biệt là Diệp Lăng tình huống như thế. . .
 
 	Hiện tại những này Băng Tinh năng lượng thể bản thân cùng Diệp Lăng tu luyện 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 chính là tương đương phối hợp đồ vật, bây giờ bị Diệp Lăng vận chuyển môn công pháp kia tiến hành hấp thu cũng là thuận lý thành chương sự tình, chỉ có điều trong quá trình này tràn đầy khô khan cùng khó chịu, loại kia lạnh cả người cảm giác đích thật là tương đương không thoải mái.
 
 	Diệp Lăng ở vào thời điểm này trên căn bản cũng không có cách nào nắm chặt đến trong cơ thể mình một vài thứ cụ thể hành động, ngược lại hắn cũng không thể nắm chặt đến trong cơ thể mình thực lực đã đến mức độ như thế nào, cũng không biết hiện tại hắn tại gặp phải ra sao chân khí trạng thái.
 
 	Hắn chỉ là cảm giác được chân khí của mình cũng đang dùng một loại tương đương nhanh tốc độ tiến bộ, hơn nữa tại năng lượng trên cũng nếu so với lúc đầu tinh khiết cùng cường đại rồi không biết bao nhiêu.
 
 	Diệp Lăng lúc trước chân khí đều là thông qua hấp thu thiên địa linh khí năng lượng sau đó ở trong đan điền chuyển hóa thành làm 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 chân khí mà đến, như vậy chuyển hóa quá trình vẫn tương đối phiền toái, hơn nữa loại kia từ thiên địa linh khí bên trong tinh luyện ra chân khí, trải qua nhiều lần chuyển hóa không nói, tại chất lượng trên cũng cùng chân chính băng hàn chi khí có khác biệt rất lớn. . . Thế nhưng hiện tại Diệp Lăng, hắn 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 nhưng chỉ là tại vận chuyển trong quá trình chuyên môn hấp thu Băng Tinh năng lượng thể năng lượng, vì lẽ đó Diệp Lăng thực lực đã ở không ngừng tăng cường, đồng thời trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Diệp Lăng xuất hiện dùng 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 hấp thu Băng Tinh năng lượng thể tốc độ rõ rệt tăng trưởng, lúc sớm nhất hắn trên căn bản chỉ có thể là mạnh mẽ hấp thu một chút, hơn nữa còn phải xử lý cùng quanh thân càng nhiều Băng Tinh năng lượng quan hệ, cả người cũng biến thành đặc biệt khó chịu hơn nữa hiệu suất không cao, thế nhưng hiện tại theo khô khan hơn một tháng thời gian, Diệp Lăng đối với những thứ này nắm chặt đã đến một cái tương đối khá trình độ.
 
 	Vào giờ phút này Diệp Lăng, hắn thật sự đã nhận được Băng Tinh năng lượng thể chỗ tốt to lớn, đặc biệt là chân khí của hắn, hiện tại chân khí của hắn đang dùng tương đương nhanh tốc độ tăng trưởng, hơn nữa trên căn bản toàn bộ đều trở thành loại kia tinh khiết nhất cường đại nhất Băng Tinh năng lượng, mà Diệp Lăng thân thể cũng tại dạng này trong quá trình trải qua luyện mãi thành thép rèn, loại kia băng sương từng lần từng lần một trải qua thân thể của hắn sau đó giội rửa gột rửa tái tạo cảm giác thật sự là quá tuyệt vời, mỗi một lần trải qua đều là một lần sống lại, mang theo thân thể của hắn trở nên càng ngày càng mạnh.
 
 	Chỉ có điều bắt đầu từ bây giờ, Diệp Lăng cũng cần cân nhắc nhiều thứ hơn, này đứng mũi chịu sào chính là hắn cần hơi hơi khống chế một chút tốc độ của mình, cũng cần cân nhắc càng nhiều vấn đề. . . Bởi vì cái này chút Tuyết Hùng yêu thú nhóm cho tới bây giờ trạng thái như thế này, chúng nó cũng không phải người ngu, khả năng cũng sẽ nghĩ đến một ít tại Diệp Lăng bọn họ bên này chuyện đã xảy ra, vì lẽ đó Diệp Lăng rất lo lắng Tuyết Hùng yêu thú ngày nào đó liền thật sự đã tới. . . Đến thời điểm nếu như lại để cho chúng nó phát hiện Băng Tinh năng lượng thể bản thân đã không có ý chí lời nói, đây đối với Diệp Lăng tới nói cái kia hầu như chính là tai hoạ ngập đầu. . .
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng vẫn còn cần suy nghĩ biện pháp chạy trốn. . .
 
 	Chạy trốn. . . Trải qua cẩn thận cân nhắc sau khi, Diệp Lăng biết mình vẫn là chỉ có thể từ cái kia cửa động địa phương đi ra ngoài, hắn không thể đào đất động, dù sao đào đất động, hắn cũng không biết ngọn núi này rốt cuộc là bao lớn nhiều thô, cũng không biết cho dù là chính mình thật sự đem hầm ngầm cho đào móc ra đối diện lại là địa phương nào, sẽ có hay không có kinh khủng hơn đồ vật đang đợi chính mình.
 
 	Hơn nữa, đào đất động động tĩnh đúng là quá lớn, những này Tuyết Hùng yêu thú nhóm rất có thể sẽ tại dạng này trong quá trình sớm phát hiện, đến thời điểm đối với Diệp Lăng tới nói chính là tương đương chuyện kinh khủng, ngược lại hắn tuyệt đối không phải là Phản Hư thất trọng thiên yêu thú đối thủ. . .
 
 	Cứ như vậy, Diệp Lăng hiện tại chủ yếu cần bày ra chính mình kế hoạch chạy trốn. . .
 
 	Bất quá chuyện này cũng không có thể sốt ruột, hắn bây giờ còn là muốn tăng lên thực lực của mình, thực lực của mình tăng lên một điểm, chạy trốn thời điểm khả năng thành công tính mới có thể lớn hơn một chút.
 
 	Đây là không thể nghi ngờ. . .
 
 	Hiện tại Diệp Lăng y nguyên hay vẫn đang hấp thu loại này băng sương năng lượng, thông qua đối với mấy cái này Băng Tinh năng lượng tinh luyện cùng sử dụng mới có thể chân chính để đan điền của mình trở nên dồi dào cùng trở nên mạnh mẽ, hơn nữa Diệp Lăng cũng tận lực tăng nhanh tốc độ, bất quá cùng lúc đó hắn cũng chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị nếu như ngày nào đó đột nhiên bị Tuyết Hùng yêu thú phát hiện ra lời nói chính mình hẳn là lấy cái gì chính là hình thức biện pháp đến trực tiếp chạy trốn. . . Những thứ đồ này nếu như không sớm lời chuẩn bị xong, đã đến vào lúc ấy rất dễ dàng mang đến luống cuống tay chân những vấn đề này.
 
 	Diệp Lăng trong cơ thể, 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 vận chuyển một khắc liên tục, hơn nữa còn trở nên càng cường đại rồi một ít. . .
 
 	Thời gian vẫn là tại một cái hô hấp một cái hô hấp địa đi qua, Diệp Lăng căn cứ đầu mình bên trong học được một ít tự động ghi chép thời gian phương pháp xử lý, cũng ghi chép đã đến càng nhiều chuyện tình, đặc biệt là hắn hiện tại cũng ghi chép đến, hiện tại khả năng gần như lại qua bốn, năm tháng. . .
 
 	Như vậy thời gian bên trong, Diệp Lăng thân thể lại hoàn thành một lần tiếp theo một lần đánh bóng cùng tái tạo, thân thể rất nhiều vị trí hiện tại cũng đều trở nên càng mạnh mẽ hơn, nguyên bản Diệp Lăng tố chất thân thể chính là tương đương mạnh, trải qua như thế một ít thiên tình huống sau khi, hiện tại Diệp Lăng tố chất thân thể liền trở nên càng cường hãn hơn rồi, hắn bây giờ cảm giác mình một cái dưới nắm tay đến rất nhiều võ giả cũng phải quỳ.
 
 	Ngoài ra, Diệp Lăng chân khí không chỉ có to lớn hơn hơn nữa năng lượng là càng thêm tinh khiết băng sương năng lượng, nếu như hơn nữa Lam Sắc Quang Điểm cùng Tử chi Vũ Ý lời nói, Diệp Lăng rất muốn thử xem mình bây giờ chân thực sức chiến đấu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: