amp;amp;amp; 40;amp;amp;amp; 2156 6;amp;amp;amp; 3583 5;amp;amp;amp; 2356 7;amp;amp;amp; 3582 8;amp;amp;amp; 3259 3;amp;amp;amp; 32;amp;amp;amp; 119;amp;amp;amp; 119;amp;amp;amp; 119;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 53;amp;amp;amp; 100;amp;amp;amp; 117;amp;amp;amp; 53;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 99;amp;amp;amp; 111;amp;amp;amp; 109;amp;amp;amp; 32;amp;amp;amp; 26080;amp;amp;amp; 2437 7;amp;amp;amp; 3138 3;amp;amp;amp; 20840;amp;amp;amp; 2599 1;amp;amp;amp; 3840 5;amp;amp;amp; 3583 5;amp;amp;amp; 41;

	Đại Điền hành tỉnh hết thảy đều như là phung phí dần dần muốn.

	Diệp Lăng mặc dù cũng là Phản Hư khí võ giả, hơn nữa còn có thể vượt cấp khiêu chiến, nhưng hắn vẫn luôn không có cảm thấy mình thực lực mạnh cỡ nào,

	Vì lẽ đó Diệp Lăng vẫn luôn đặc biệt điệu thấp, tại Đại Điền hành tỉnh thời gian chưa bao giờ bại lộ mình Chân Nguyên thạch, vẫn luôn chỉ là điệu thấp làm việc.

	Chỉ bất quá cho dù là dạng này, Diệp Lăng ở giữa cũng gặp phải nhiều lần nguy hiểm, ở giữa chính là bị người để mắt tới, những người này cảm thấy Diệp Lăng thực lực không tệ vì lẽ đó không phải dự định chơi chết hắn, cướp đoạt hắn đồ vật.

	Mặc dù là tại Đại Tần đế quốc Đại Điền hành tỉnh thủ phủ, thế nhưng là giết người cướp của sự tình suốt ngày không biết có bao nhiêu sự tình ngay tại ở giữa phát sinh, cũng không biết một ngày liền sẽ có bao nhiêu võ giả tại những địa phương này vô tội chết đi, mà lại trên cơ bản cũng không có người sẽ quản.

	Dù sao sự tình chính là như vậy, không có thực lực, cơ hồ đều là đợi làm thịt cừu non, chính là bị người khác đánh giết đối tượng, chỉ là người khác có muốn hay không đánh chết ngươi mà thôi.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng cũng phát hiện, muốn tại những địa phương này đơn độc sinh tồn, vậy thì nhất định phải muốn có được một cái môn phái cường đại làm bối cảnh mới có thể.

	Cứ như vậy, Diệp Lăng cũng phát hiện nơi này mình vẫn là không cách nào sinh tồn .

	Bởi vì hắn thực sự là đã mất đi  bối cảnh, dù sao nếu như hắn còn tại Thanh Ninh Sơn, cho dù là tại tây định thành, mình môn phái cũng có một ít lực uy hiếp, chí ít cũng cùng rất nhiều giang hồ chính đạo có hương hỏa tình, những người này sẽ chiếu cố một điểm Diệp Lăng.

	Nhưng là hiện tại, Diệp Lăng thật giống như không nhà hài tử, không người coi chừng r, không người để ý tới.

	Vì lẽ đó hắn vẫn là phải khác mưu đường ra, tìm tới những địa phương khác đến thu hoạch được mình tài nguyên tu luyện, nhưng là quá trình này hiển nhiên cũng không phải là sự tình đơn giản, về sau hắn liền bắt đầu xâm nhập hiện tại cái này đông Linh Sơn, bắt đầu ở ở giữa tìm kiếm các loại có khả năng tài nguyên tu luyện, chỉ bất quá về sau hắn liền đâm vào loại này tùy tiện tìm tới một đầu yêu thú đều sẽ dẫn ra rất nhiều yêu thú, mà lại trong lúc này còn có rất nhiều thực lực cường đại , không cẩn thận liền sẽ bị vây quanh ở ở giữa khó mà đào thoát, thế là Diệp Lăng trong khoảng thời gian này bên trong thật sự là hắn cũng đã nhận được một chút tài nguyên tu luyện, nhưng là cũng có đến vài lần kém chút bị ép vào tuyệt cảnh, thậm chí đã có hai lần sử dụng trước đó Huyết Nghịch công pháp, đem mình làm cho khá chật vật, thế nhưng là coi như thế, hắn có được đồ vật giá trị cũng xa xa không đạt được hắn theo Thanh Ninh Sơn lấy ra những cái kia trung phẩm Chân Nguyên thạch tiêu chuẩn.

	Về phần nói Diệp Lăng gặp phải đến từ Thanh Ninh Sơn Du Lữ Chí nguy hiểm của bọn họ ngược lại là không có, bởi vì hắn rời đi Kỳ Sơn châu về sau, gặp phải nguy hiểm đã rất nhỏ, Thanh Ninh Sơn Du Lữ Chí bọn hắn không đến mức có thể tại mênh mông Thần Châu đại địa bên trên y nguyên tùy thời tìm tới Diệp Lăng nhỏ như vậy một mục tiêu.

	Chỉ bất quá, Diệp Lăng cảm nhận được là nhiều nguy hiểm hơn.

	Bởi vì hắn phát hiện mình đã cũng không đủ tài nguyên tu luyện tăng lên mình .

	Trong tay hắn bên trên tài nguyên cũng chỉ có theo Thanh Ninh Sơn mang ra trung phẩm Chân Nguyên thạch, như thế ít đồ căn bản không bao lâu.

	Tiếp tục như vậy, thực lực của hắn rất khó chiếm được chân chính tăng trưởng, đừng nói là đuổi theo Du Lữ Chí đám người cảnh giới, liền xem như muốn bảo trì lẫn nhau ở giữa ban đầu thực lực sai biệt đều rất khó.

	Diệp Lăng chân chính cảm thấy một loại nguy cơ, cái này nguy cơ sẽ để cho mình không có tăng lên khả năng.

	Đến lúc đó, rất nhiều thứ đều sẽ không có ý nghĩa, tại cũng không quan trọng thâm cừu đại hận, bởi vì dù là hắn muốn sinh tồn tiếp đều là một cái cự đại vấn đề.

	Thế là, Diệp Lăng cảm thấy nguy cơ, cũng bắt đầu mạo hiểm công kích một chút tụ quần yêu thú.

	Dù sao dù là hắn trở lại Kỳ Sơn châu châu phủ, mặc dù thực lực của hắn ở chỗ đó tương đối mà nói đã rất mạnh, nhưng là ở đâu chút địa phương công kích một chút tầng dưới võ giả mặc dù có khả năng đạt được lợi ích, nhưng chặn đánh giết rất nhiều người mới có thể góp gió thành bão, loại tình huống này đầu tiên là Diệp Lăng cũng có tâm lý chướng ngại, không muốn trực tiếp giết chết nhiều người như vậy, vô tội võ giả, dù là có thể được đến lợi ích Diệp Lăng cũng không muốn làm, mà lại giết nhiều như vậy tầng dưới võ giả rất dễ dàng dẫn xuất người sau lưng, những này người sau lưng rất có thể thực lực cường đại, mình hoàn toàn không phải là đối thủ, đến lúc đó cũng là tự chịu diệt vong.

	Loại thời điểm này Diệp Lăng thấy được võ giả tại thoát ly môn phái bảo hộ về sau là một phen dạng gì tình cảnh, dưới loại tình huống này, võ giả mỗi ngày đều muốn vì rất nhiều trước kia không cần cân nhắc sự tình bôn ba.

	Thế là, Diệp Lăng hiện tại chỉ có thể bắt đầu mạo hiểm, vì các loại khả năng mạo hiểm, dù là bản thân tồn tại vấn đề mình cũng chỉ có thể đi nếm thử.

	Hôm nay, cách hắn theo tây định thành đến nơi đây đã có thời gian bảy tháng, trong này ở giữa Diệp Lăng thực lực cũng tăng trưởng đến Phản Hư lục trọng thiên hậu kỳ, thực lực như vậy tăng trưởng kỳ thật đã rất tốt, chỉ bất quá cái này đại giới là Diệp Lăng cũng sử dụng mười ba khối Chân Nguyên thạch, đến bây giờ trong tay hắn bên trên chỉ còn lại sau cùng mười hai khối Chân Nguyên thạch .

	Đây đương nhiên là Diệp Lăng hoàn toàn dùng tiết kiệm kết quả, bằng không mà nói những này Chân Nguyên thạch đã sớm cho dùng hết , mà lại dùng hết còn chưa hẳn có thể được đến cái gì thực lực chân chính bay vọt.

	Thế là, Diệp Lăng bắt đầu trở nên càng thêm cần năng lượng, ít nhất là cần càng nhiều Chân Nguyên thạch.

	Thế là hắn để mắt tới trước mắt những này động đồng thú.

	Kỳ thật nếu như động đồng thú là tại trạng thái đỉnh phong phía dưới, Diệp Lăng cũng cơ hồ không có cách nào đánh bại một con động đồng thú, dù chỉ là một con cũng không được, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng nhưng thật ra là đang chờ một con động đồng thú ẩn hiện, một con thụ thương động đồng thú.

	Động đồng thú thụ thương, kỳ thật tốc độ khôi phục rất nhanh, nhưng là Diệp Lăng phát hiện cái này một con động đồng thú, lại là bị một đầu rất cường đại những yêu thú khác trọng thương, hơn nữa còn ở giữa trồng vào chân khí hạt giống, để nó thương thế cơ hồ không có cách nào khôi phục.

	Dạng này liền cho Diệp Lăng cơ hội, bằng không mà nói, Diệp Lăng cho dù là tốt nhất tình huống cũng chưa chắc dám công kích loại này động đồng thú.

	Đầu này động đồng thú ngay tại phía dưới, ngay tại phía dưới một cái huyệt động bên trong dưỡng thương, trước đó Diệp Lăng kỳ thật gặp được đầu này động đồng thú chủ yếu cũng là bởi vì động đồng thú ý đồ công kích mình, muốn giết chết chính mình.

	May mắn lúc ấy có một đầu khác yêu thú đột nhiên xuất hiện đả thương động đồng thú, mặc dù bản thân bị nuốt hết, nhưng cũng cho động đồng thú tạo thành trọng thương.

	Kỳ thật lúc đầu tình huống phía dưới, rất nhiều yêu thú cũng sẽ không xuất hiện tương hỗ ở giữa chém giết lẫn nhau, dù sao bọn hắn đã tạo thành một cái yêu tộc, nhưng là, Diệp Lăng mấy ngày nay cũng phát hiện, đầu này động đồng thú tựa hồ đã thoát ly tổ chức, tựa hồ cùng động đồng bầy thú tộc có một ít khập khiễng.

	Cái này cho Diệp Lăng cơ hội.

	Dù sao trải qua nhiều như vậy trời, lại thêm Diệp Lăng bản thân nhìn thấy một chút sách, cũng chỉ đợi, yêu thú có thể sẽ đánh giết dạng này, bản thân cũng sẽ chém giết lẫn nhau, cá lớn nuốt cá bé, nhưng là bọn chúng lại sẽ không làm cho nhân loại đánh giết yêu tộc, huống chi, ngày đó đầu này động đồng thú đánh giết đối thủ về sau, hẳn là sẽ có rất nhiều yêu thú nghe xuất hiện ở chỗ này, nếu như Diệp Lăng xử lý đầu này động đồng thú, cái khác yêu thú hiển nhiên sẽ cùng nhau tiến lên.

	amp;amp;amp; 26080;amp;amp;amp; 2437 7;amp;amp;amp; 3138 3;amp;amp;amp; 2231 2;amp;amp;amp; 3244 7;amp;amp;amp; 3840 5;amp;amp;amp; 3583 5;amp;amp;amp; 6530 6;amp;amp;amp; 119;amp;amp;amp; 6536 7;amp;amp;amp; 119;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 6530 1;amp;amp;amp; 6534 8;amp;amp;amp; 6536 5;amp;amp;amp; 6530 1;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 99;amp;amp;amp; 111;amp;amp;amp; 6535 7;amp;amp;amp; 32;amp;amp;amp; 2516 3;amp;amp;amp; 2642 6;amp;amp;amp; 2151 6;amp;amp;amp; 2749 3;amp;amp;amp; 2635 6;amp;amp;amp; 2603 2;amp;amp;amp; 6530 6;amp;amp;amp; 6532 5;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 6530 1;amp;amp;amp; 6534 8;amp;amp;amp; 6536 5;amp;amp;amp; 6530 1;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 99;amp;amp;amp; 111;amp;amp;amp; 6535 7;