Mặc dù cuối cùng vẫn là thất bại , nhưng là hắn lại có thể cảm giác được, mình có thể tiếp nhận thời gian càng ngày càng dài.

	Mà lại hắn phi thường khẳng định, chỉ cần mình tu vi đạt tới Hợp Đạo bát trọng, hắn tất nhiên có thể tiếp nhận miếng sắt bên trong lượng tin tức, đem cái kia võ học, thu hết não hải, nắm giữ xuống tới!

	Dựa theo Diệp Lăng đoán chừng, theo Tử Dương võ đạo bí cảnh bên trong đạt được võ học, phẩm giai so với huyết long thăng thiên còn muốn cường hoành hơn mấy phần.

	Mà huyết long thăng thiên đã là Thiên giai thượng phẩm võ học, như vậy, cái kia miếng sắt bên trong võ học, chí ít đều là Thiên giai võ học!

	Chuẩn linh thuật cấp bậc võ học!

	Tại Tử Dương Hợp Đạo viện, Đổng Hoa thi triển ra một cái có thể so với Thiên giai trung phẩm võ học, đều có thể chấn kinh tứ tọa!

	Bởi vậy đó có thể thấy được, tại cái này Lưu Vân thành bên trong, Thiên giai võ học, tuyệt đối thuộc về cấp cao nhất cấp độ võ học.

	Bất quá, dưới mắt, Diệp Lăng liền muốn có được một cái tại toàn bộ Lưu Vân thành đều có thể xưng đỉnh cấp võ học, làm sao không để trong lòng của hắn kích động!

	Đợi cho tâm thần ổn định về sau, hắn chính là lập tức bắt đầu chuẩn bị xung kích Hợp Đạo bát trọng.

	Nếu như nói Hợp Đạo thất trọng sơ kỳ, trong đan điền chân khí hạt giống, chỉ là một cái trung tâm mới là dịch thái chân khí luồng khí xoáy, như vậy, Hợp Đạo bát trọng, chân khí hạt giống, chính là muốn hóa thành một mảnh rộng lớn hồ!

	Mà giờ khắc này, Diệp Lăng trong đan điền, khắp nơi đều là chân khí, kinh mạch bên trong cũng đầy đầy đều là chân khí, rất nhiều chân khí lẫn nhau đè ép phía dưới, bắt đầu không ngừng hóa thành thể lỏng, không ngừng bổ sung tiến chân khí hạt giống bên trong, đem chân khí hạt giống bên trong luồng khí xoáy, không ngừng mở rộng.

	Theo chân khí hạt giống càng lúc càng lớn, Diệp Lăng khí tức, cũng là tại thời khắc này, không ngừng mạnh lên.

	Cái kia chân khí hạt giống lớn vượt ra khỏi một cái luồng khí xoáy phạm vi về sau, một cái không lớn không nhỏ chân khí hồ, xuất hiện ở trong đan điền, mặt hồ không hề bận tâm, chỉ là xoay chầm chậm, nhưng là không người nào dám khinh thường ẩn chứa trong đó lớn lao uy năng.

	Mà ở đây đồng thời, Diệp Lăng khí tức, cũng là nhảy lên tới một cái độ cao mới.

	Thân thể của hắn huyết nhục, càng là tại thời khắc này, không ngừng thuế biến tăng cường, vượt qua nguyên lai rất nhiều rất nhiều!

	Cuối cùng, khi hắn mở mắt nháy mắt, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, thể nội lực lượng vô cùng tràn đầy cảm giác, để hắn nhịn không được đứng lên, duỗi cái lưng mệt mỏi, ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng.

	Cũng chính là một tiếng này thét dài, khiến cho độc tòa tiểu lâu bên ngoài cuồng phong đột khởi, lâu bên ngoài nước hồ bình sinh gợn sóng khuấy động, không trung chim bay e ngại không dám đến đây!

	"Hết thảy đều như nước chảy thành sông, ta Hợp Đạo bát trọng, đến!"

	Hét dài một tiếng đem trong lồng ngực bị đè nén trọc khí bài xuất, Diệp Lăng lập tức cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái, vô cùng thoải mái dễ chịu, thể nội lực lượng sung túc, nhưng là thân thể lại không bởi vậy lộ ra vướng víu, ngược lại vô cùng nhẹ nhàng.

	La Yên Bộ khẽ động, một chuỗi huyễn ảnh chợt âm thanh, một giây sau, Diệp Lăng vậy mà chân điểm mặt hồ, đạp lên từng vòng từng vòng gợn sóng gợn sóng, trực tiếp tại trên nước đi nhanh!

	"Ha ha, tu vi cao, tựu liền thi triển võ học đều muốn lợi hại rất nhiều!"

	Diệp Lăng nhịn không được cười ha hả.

	Theo mặt hồ trở về, trở lại trong lầu các về sau, hắn mới cưỡng chế sự hoan hỉ trong lòng ý, chính là lấy ra viên kia tại Tử Dương võ đạo bí cảnh ở bên trong lấy được trữ vật giới chỉ.

	Quan sát tỉ mỉ một chút, cái này trữ vật giới chỉ theo Tử Dương võ đạo bí cảnh bên trong sau khi đi ra, gặp được chân chính ánh nắng, tựa hồ toả sáng tân sinh, lại trở nên hào quang rạng rỡ , nhìn xem trên mặt nhẫn đồ án, để người lại nhịn không được đắm chìm vào, muốn suy nghĩ lai lịch của hắn.

	Bất quá rất nhanh, Diệp Lăng bắt đầu từ bên trong tỉnh lại, chân khí khẽ động, đem đặt ở bên trong miếng sắt lấy ra ngoài.

	Cái này miếng sắt nhìn như thường thường không có gì lạ, cổ phác chân thành tha thiết, nếu không phải tự thể nghiệm, người bên ngoài là rất khó tin tưởng ở trong đó có một môn Thiên giai võ học !

	"Hi vọng, đừng để ta thất vọng!"

	Diệp Lăng hai mắt có chút nhắm lại, đem miếng sắt dán vào trán của mình phía trên.

	Lập tức, một cỗ nhói nhói truyền đến, giống như có người dùng một cây thiết trùy tử trên trán Diệp Lăng hung hăng đâm xuống đến, muốn đâm xuyên da đầu của hắn, xương đầu, đâm xuyên trong đầu của hắn!

	Chỉ là trong chớp nhoáng này, Diệp Lăng chính là miệng lớn bắt đầu thở hồng hộc, trên trán mồ hôi tích táp rơi xuống, bờ môi cũng là nháy mắt trở nên trắng bệch!

	"Càng là thống khổ, vậy đã nói rõ cái này võ học thì càng lợi hại!"

	Diệp Lăng cắn răng cố nén đau đớn, không dám chút nào buông lỏng!

	Rất nhanh, hải lượng tin tức, chính là bắt đầu thuận miếng sắt, không ngừng hướng phía não hải trào lên đi.

	Một nháy mắt, một cỗ căng đau bắt đầu từ đầu nội bộ truyền đến, toàn bộ não hải, phảng phất muốn bị cái này khổng lồ lượng tin tức cho no bạo, kia đến từ nội bộ thống khổ, trực tiếp để Diệp Lăng toàn bộ thân thể cũng bắt đầu mãnh liệt run rẩy lên, quần áo của hắn, đã bị ướt đẫm mồ hôi.

	Nhưng là hắn vẫn là ngồi xếp bằng tại nguyên chỗ, không có nhúc nhích, vẫn là chăm chú đem miếng sắt, dán tại trên trán, nhận lấy những tin tức kia truyền tới!

	Mà cũng liền tại lúc này, oanh một tiếng, trong đầu của hắn, bỗng nhiên nổi lên mấy cái mạ vàng chữ lớn, để người không nhịn được đọc lên đến: "Đại Tịch Diệt quyết, Thiên giai võ học!"

	"Là Thiên giai võ học!"

	Diệp Lăng nhịn không được cười ha hả: "Ha ha, trời không phụ ta, hôm nay liền xem như tiếp nhận lại nhiều thống khổ, ta cũng cam tâm tình nguyện!"

	Mà sau đó, từng đạo tin tức không ngừng trong đầu hiển hiện: "Đại Tịch Diệt quyết, tổng cộng có hai bộ phận, một bộ phận vì công pháp, phẩm cấp vì thiên giai hạ phẩm, có thể dùng để rèn luyện chân khí, trải qua Đại Tịch Diệt quyết rèn luyện qua chân khí, sẽ phát sinh chất biến, mà sử dụng rèn luyện qua chân khí, thi triển ra võ học, uy lực trống rỗng lên cao nhất phẩm!"

	Nhìn đến đây thời điểm, dù là Diệp Lăng trong lòng đã sớm chuẩn bị môn võ học này lợi hại, nhưng vẫn là bị kinh sợ.

	Hắn không nghĩ tới, mình lần này, đạt được , vậy mà là như thế một môn phụ trợ tính võ học công pháp!

	Hơn nữa còn là lợi hại như vậy công pháp, sử dụng môn công pháp này rèn luyện qua chân khí về sau, thi triển võ học đều sẽ trống rỗng lên cao nhất phẩm, đây chẳng phải là nói, sử dụng Đại Tịch Diệt quyết rèn luyện chân khí qua đi, hắn lại thi triển sâm la ấn, chính là Thiên giai thượng phẩm uy lực, mà Thiên giai thượng phẩm Thăng Long Quyết, đây chẳng phải là có thể thi triển ra thiên giai hạ phẩm uy lực!

	Đây chính là so đạt được một môn thiên giai hạ phẩm võ học, mạnh mẽ hơn nhiều a!

	Trong đầu đem Đại Tịch Diệt quyết công pháp bộ phận, hiển hiện hoàn tất về sau, chính là bắt đầu hiển hiện Đại Tịch Diệt quyết bộ phận thứ hai.

	"Đại Tịch Diệt quyết bộ phận thứ hai, tịch diệt chưởng, phẩm giai là trời giai bên trong "

	Còn không có đem những chữ viết kia xem hết, Diệp Lăng chính là cảm giác được trong óc một trận nhói nhói truyền đến, cặp mắt của hắn trước đó, đột nhiên biến thành trống rỗng, mà cái kia nhói nhói lại là giống như thủy triều xông tới.

	Cảm giác kia giống như là có người tại dùng ngàn vạn cây kim, hung hăng đâm hắn não hải, toàn bộ não hải, đau đớn cơ hồ muốn sụp đổ ra!

	"Không được, không thể đón thêm nhận lấy đi!"

	Diệp Lăng mặc dù trong lòng vô cùng muốn đem Đại Tịch Diệt quyết bộ phận thứ hai tịch diệt chưởng xem hết, nhưng là hắn biết, nếu là mình mạnh hơn chống đỡ xuống dưới, chỉ sợ thức hải của mình sẽ trực tiếp sụp đổ, vậy liền được không bù mất . .