Tại Lâm Văn chỉ dẫn phía dưới, cái kia chiếc thuyền đánh cá nhanh hướng phương đông hành sử mà đi, đến trưa thời điểm, ánh nắng vung vãi tại thuyền đánh cá phía trên, ánh nắng tươi sáng, khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu.

	Bất quá Lâm Văn liền không có thư thái như vậy , nàng không ngừng mài cọ lấy thân thể, nói: "Nhanh lên, ta muốn tới trong nước biển, để ta đến trong nước biển đi!"

	Diệp Lăng nói: "Không được, ta cũng không thể đưa ngươi phóng tới trong nước biển, nếu như chúng ta đưa ngươi phóng tới trong nước biển, ngươi nhất định sẽ chạy thoát ."

	Lâm Văn nói: "Ta sẽ không chạy thoát , ta thế nhưng là trường kỳ sinh hoạt trong nước a, nếu như ngươi bây giờ không thả ta đến trong nước, thân thể ta làn da liền sẽ không chịu được, không chỉ có sẽ lột xác, nói không chừng sẽ còn phải một chút bệnh ngoài da đâu."

	Nghe nói Lâm Văn nếu như không trở lại trong nước liền sẽ phải bệnh ngoài da, Diệp Lăng mới không tin những chuyện kia đâu, theo Diệp Lăng, cái kia Lâm Văn tuyệt đối là đang đùa mánh khóe!

	Diệp Lăng cũng không tiếp tục chịu tin tưởng Lâm Văn lời nói, cho nên nói: "Ngươi liền thành thật một chút đi, lời của ngươi nói, ta cũng không tiếp tục tin tưởng, ngươi liền thành thành thật thật dẫn đường cho chúng ta, đợi đến chúng ta về tới lục địa về sau, ngươi thích đi nơi nào liền đi nơi đó, chúng ta liền sẽ không quản ngươi ."

	Lâm Văn nói: "Thế nhưng là nơi này cách lục địa còn có một đoạn rất dài khoảng cách, đạt được ngày mai, các ngươi mới có thể trở về đến lục địa đâu."

	Diệp Lăng nói: "Vậy ta có thể không quản được nhiều như vậy, dù sao, chỉ cần một ngày chúng ta chưa có trở lại lục địa, như vậy ta liền không thể thả ngươi đến trong nước biển đi, cho nên nói, ngươi liền chết tâm đi. Cái này cũng không thể trách chúng ta, ai bảo ngươi như vậy thích ra vẻ đâu!"

	Lâm Văn trùng điệp thở phì phò, nhìn tựa như là bị cảm nắng triệu chứng, tiếp lấy nàng lập tức liền ngất đi!

	Nhìn xem Lâm Văn ngã xuống thuyền đánh cá boong tàu phía trên, Diệp Lăng nói: "Thật phiền phức, vậy mà ngất đi!"

	Lệ Toa nói: "Như vậy, chúng ta có phải hay không muốn thả nàng về trong nước biển?"

	Diệp Lăng nói: "Không cần, các ngươi đi trong nước biển đi đánh một chút nước biển đi lên, sau đó đem nước biển giội tại trên người nàng, ta nghĩ, nàng hẳn là liền sẽ tỉnh táo lại !"

	Lệ Toa liền dùng trên hải thuyền một con vạch nước thùng đánh lên nước biển, sau đó giội tại Lâm Văn trên thân thể!

	Thế nhưng là, cái kia nước biển giội tại Lâm Văn trên thân thể về sau, Lâm Văn cũng không có lập tức tỉnh táo lại.

	Diệp Vân cũng đi tới, nói: "Chuyện gì xảy ra, nàng sẽ không là chết a?"

	Lệ Toa vội vàng nói: "Ngươi không cần miệng quạ đen , nàng nếu là chết rồi, như vậy chúng ta nên làm cái gì a?"

	Đúng vậy a, cái này tứ phía đều là nước biển, nếu như Lâm Văn cái này "Dẫn đường" chết, như vậy bọn hắn liền muốn ở đây mất phương hướng .

	Cuối cùng, bọn hắn thậm chí ngay cả đường trở về cũng đều không tìm được.

	Bất quá ngay lúc này, Diệp Lăng lại nói ra: "Đã nàng chết, như vậy liền đem nàng phóng tới trong nước biển cho cá mập ăn đi, ngươi nhìn, bên kia bơi lại hai đầu cá mập, chúng ta đưa nàng ném vào trong nước biển đi!"

	Ngay tại Diệp Lăng nói xong câu đó về sau, Lâm Văn vậy mà thoáng cái liền tỉnh lại, Lâm Văn tỉnh lại về sau, nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi muốn đem ta cho cho cá mập ăn, này làm sao trán khả năng đâu?"

	Diệp Lăng cười nói: "Nguyên lai ngươi không có té xỉu a, ha ha!"

	Lâm Văn nói: "Ta vừa rồi đích thật là té xỉu, nhưng là nghe được ngươi muốn đem ta cho cho cá mập ăn về sau, ta vẫn là lập tức tỉnh lại."

	Diệp Lăng nói: "Đã tỉnh, vậy liền tiếp tục cho chúng ta chỉ dẫn phương hướng đi, chúng ta hi vọng sớm một chút trở lại lục địa đi lên!"

	Lâm Văn cau mày, tức giận: "Tốt, từ giờ trở đi, hướng phía đông bắc hành sử!"

	Diệp Lăng liền lái thuyền đánh cá, hướng phía đông bắc hành sử!

	Diệp Lăng nói: "Ta hi vọng ngươi không nên gạt chúng ta, nếu như chúng ta xuất hiện ngươi đang gạt chúng ta, như vậy hậu quả ngươi thế nhưng là biết đến."

	Lâm Văn nói: "Yên tâm đi, ta lần này là tuyệt đối sẽ không lừa các ngươi ."

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, vậy là tốt rồi!"

	Thuyền đánh cá một đường thuận buồm xuôi gió, đến khi chạng vạng tối, mặt trời xuống núi! Xem ra, buổi tối hôm nay liền muốn ở đây thả neo .

	Diệp Lăng nói: "Tốt, buổi tối hôm nay, chúng ta ngay ở chỗ này thả neo nghỉ ngơi , đợi đến buổi sáng ngày mai, chúng ta một lần nữa lên đường!"

	Diệp Lăng lại nhìn một chút cái kia Lâm Văn, nói: "Lâm Văn, buổi tối hôm nay, chúng ta còn muốn đưa ngươi trói lại, vì phòng ngừa ngươi chạy trốn!"

	Lâm Văn nói: "Ban đêm còn muốn buộc ta, các ngươi cũng quá không có nhân tính đi, ta hôm nay mang theo các ngươi, cho các ngươi chỉ đường một ngày, đã tâm lực mệt mỏi, các ngươi vậy mà không cho ta nghỉ ngơi cho khỏe!"

	Diệp Lăng cười nói: "Đó cũng là chuyện không có cách nào, ai kêu ta không còn tin tưởng ngươi nữa nha, ta trước kia tin tưởng qua ngươi, nhưng là ngươi lại vi phạm ngươi đã đáp ứng ta sự tình, vì lẽ đó ta mới biết được, ngươi người này cũng không có thể tin!"

	Diệp Lăng nói xong về sau, liền tiếp lấy đối Diệp Vân cùng Lệ Toa nói ra: "Ban đêm, ba người chúng ta người thay phiên trực ban, trông coi nàng, ngàn vạn không thể để cho nàng cho chạy trốn!"

	Diệp Vân nói: "Nàng bị trói tại trên cột cờ, sao có thể chạy thoát mà!"

	Diệp Lăng nói: "Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, nếu là nàng thật thừa dịp chúng ta lúc ngủ, chạy thoát rồi, như vậy làm sao bây giờ?"

	Diệp Vân nói: "Tốt a, chúng ta hết thảy tất cả nghe theo ngươi!"

	Lệ Toa nói: "Như vậy ba người chúng ta người ai trước trực ban, ai sau trực ban?"

	Diệp Lăng nói: "Một buổi tối có chừng tám giờ đi, như vậy đi, ta trước giá trị ba giờ, đón lấy, là Diệp Vân đến giá trị ba giờ, cuối cùng, là Lệ Toa ngươi, phụ trách trực ban, canh chừng Lâm Văn đến hừng đông, ta cái này an bài thế nào?"

	Lệ Toa nói: "Ha ha, ta cảm thấy an bài như vậy không sai, ta đồng ý!"

	Diệp Lăng nói: "Đã đồng ý, như vậy các ngươi liền đi ngủ sớm một chút đi, cái này thứ nhất ban, ta đến giá trị!"

	Ban đêm đã giáng lâm, chân trời tinh tinh cùng mặt trăng vung xuống một vòng quang huy, dạng này mới khiến cho ban đêm không thế nào hắc ám.

	Nước biển sóng gợn lăn tăn, tràn ra từng đợt mông lung hào quang!

	Diệp Lăng một bên nhìn xem mặt trăng, một bên lẩm bẩm nói: "Hôm nay bóng đêm thật là đẹp a, nếu như ta có thể bồi tiếp người trong lòng của mình, mỗi lúc trời tối ngồi tại thuyền này đầu nhìn xinh đẹp như vậy cảnh đêm, vậy cũng tốt!"

	Bị trói tại trên cột cờ Lâm Văn cười nói: "Ha ha, ngươi nghĩ hay lắm, người giống như ngươi, chỉ sợ không có cơ hội như vậy, ta đoán, ngươi khẳng định ngay cả một cái lão bà đều không có đi!"

	Diệp Lăng nhíu mày, nghĩ thầm, mình thật không có lão bà a, bất quá, Diệp Lăng trong đầu lại vụt sáng vụt sáng có một ít ký ức vọt tới, những ký ức kia, mặc dù có chút mông lung, nhưng là, nhưng cũng để Diệp Lăng cảm giác được, kia là một nữ nhân cái bóng, nữ nhân kia đến cùng là ai?

	Nữ nhân kia, hẳn là một cái xinh đẹp, ôn nhu nữ nhân, nàng tựa như là một cái như u linh, tại Diệp Lăng trong đầu vung đi không được, hắn rốt cuộc là người nào, vì cái gì giờ phút này sẽ xuất hiện tại Diệp Lăng trong đầu đâu?

	Diệp Lăng không biết là, nữ nhân kia, chính là thê tử của hắn.