"Nhị ca!"

	Vừa thấy được cái kia cất bước đi tới thanh niên, Vương Minh con mắt lập tức đỏ lên, kêu lên.

	"Vương gia, Vương Dạ." Tại cái này xanh nhạt sắc áo bào thanh niên xuất hiện lúc, Diệp Lăng chính là suy đoán ra thân phận của hắn, vị kia bây giờ tại Vương gia thế hệ trẻ tuổi bên trong thanh danh lên cao tiểu bối, Vương Dạ.

	"Ngươi gọi Diệp Lăng đúng không? Ngươi lúc trước cử động như vậy, thật không tốt, có đôi khi, lỗ mãng là phải chịu khổ." Vương Dạ khuôn mặt bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ, bất quá cái kia bình thản thanh âm bên trong, có một chút lãnh ý.

	"Nhị ca, cùng hắn nói nhảm làm gì, đem tiểu tử này phế đi, ném tới Diệp gia đi." Cảm thụ được chỗ cổ tay truyền đến kịch liệt đau nhức, Vương Minh cả khuôn mặt đều nhanh muốn bắt đầu vặn vẹo , hắn nhìn xem Diệp Lăng, âm thanh kêu lên, một mặt oán độc.

	"Ngậm miệng!" Có chút hẹp dài con ngươi nhìn lướt qua bên cạnh Vương Minh, Vương Dạ lạnh giọng quát lớn. Bất quá lập tức, hắn đem ánh mắt rơi vào Diệp Lăng trên thân, thanh âm cũng dần dần băng hàn xuống dưới: "Ngươi cho rằng đánh bại Diệp Dật Không, liền không có người có thể chế ngươi rồi sao? Diệp Dật Không tên kia, bất quá là..."

	Vương Dạ lời nói còn không có kể xong, lại bị một đạo đạm mạc lời nói cắt đứt.

	"Ngươi nói nhảm kể xong không có." Diệp Lăng nhíu mày, có chút không kiên nhẫn nói.

	"Tốt, Diệp gia ngược lại thật sự là là ra một nhân vật không tầm thường." Vương Dạ cười giận dữ, trên mặt bình tĩnh chi sắc rốt cuộc khó mà tiếp tục giữ vững, cái kia một đôi có chút hẹp dài trong con ngươi, lóe ra nguy hiểm quang mang, "Miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, ta ngược lại muốn xem xem trên tay ngươi công phu có hay không công phu miệng tốt như vậy!"

	"Ầm!"

	Thanh âm đàm thoại vừa rơi xuống, không có cho Diệp Lăng mảy may cơ hội cự tuyệt, Vương Dạ bàn chân đạp lên mặt đất, trực tiếp xuất hiện tại Diệp Lăng trước mặt, trên nắm tay, nồng đậm quang trạch vội ùa động, lăng lệ kình phong, làm cho Diệp Minh hổ nguyên bản liền mặt tái nhợt bên trên lập tức nổi lên một vòng đau thương.

	"Thối lui!"

	Nhìn thấy Vương Dạ như thiểm điện xuất thủ, Diệp Lăng ánh mắt cũng là ngưng lại, trên thân khí thế vừa để xuống, đem Diệp Minh hổ đẩy lui, về sau...

	Đôm đốp!

	Một vòng màu lam nhạt quang mang tại Diệp Lăng trên nắm tay lấp lóe ra, cùng lúc đó, Diệp Lăng một bộ bạch bào không gió mà bay, cuồng bạo khí tức theo trong cơ thể hắn tùy ý tán.

	"Lôi hệ chiến kỹ?" Nhìn xem Diệp Lăng khí thế trên người, cùng nắm đấm chỗ cái kia bôi màu lam nhạt quang mang, ở đây không ít người đều là khẽ giật mình, có chút kinh ngạc nhìn về phía Diệp Lăng, hiển nhiên là muốn không đến, cái sau vậy mà tu luyện chính là một môn Lôi hệ chiến kỹ.

	Lôi đình chi lực, nhất là cuồng bạo, bởi vậy lực công kích đồng dạng đều khinh thường cùng cấp độ chiến kỹ. Bất quá muốn tu thành, khó khăn cũng tuyệt nhiên không nhỏ. Bất quá bằng vào cái này muốn ngăn cản Vương Dạ, chỉ sợ vẫn là có chút khó khăn a. Một cái cấp độ chênh lệch thật lớn, cũng không phải một môn bình thường Lôi hệ chiến kỹ liền có thể bù đắp.

	Chỉ là, Diệp Lăng tu luyện được thật sự là bình thường Lôi hệ chiến kỹ a?

	"Ầm!"

	Hai con riêng phần mình ẩn chứa lăng lệ kình phong quyền phong, cuối cùng tại mọi người khẩn trương trong ánh mắt đột nhiên chạm vào nhau, một cỗ vô hình khí lãng khoách tán ra.

	Trầm thấp tiếng vang, tại song quyền va chạm ở giữa trầm muộn vang lên, mạnh mẽ khí kình, đem phụ cận trên mặt đất tro bụi, đều tung bay.

	Song quyền va nhau, đám người trong dự liệu thảm bại, lại là cũng không phải là xuất hiện, Diệp Lăng thân thể, như là bàn thạch vững vàng cắm rễ trên mặt đất, đối mặt với thực lực đạt đến Thối Huyết cảnh thất trọng Vương Dạ một quyền, hắn vậy mà đón lấy.

	"Đạp đạp!"

	Song quyền vừa chạm liền tách ra, hai thân ảnh đều là đạp đạp lui lại, Diệp Lăng lui hai bước, mà Vương Dạ lui... Ba bước!

	"Một quyền này... Diệp Lăng thắng?" Nhìn qua mặt đất kia bên trên hai bên đều cực kì rõ ràng dấu chân, không ít người trong mắt đều là xông lên dị sắc. Một quyền tương bính, cuối cùng vậy mà là Thối Huyết cảnh lục trọng Diệp Lăng thắng!

	Phải biết, tam đại gia tộc thế hệ trẻ tuổi trung niên dài mấy tuổi cường giả chân chính đều đã rời đi phong diên trấn, dưới loại tình huống này Thối Huyết cảnh thất trọng Vương Dạ, thanh danh thế nhưng là cực kì mạnh mẽ. Thậm chí theo không ít người suy đoán, người này chỉ sợ nhiều lắm là lại có một hai tháng thời gian, liền có thể đột phá đến Thối Huyết cảnh bát trọng , đến lúc đó, cho dù tam đại gia tộc bên ngoài một số người trở về, cũng có thể chiếm cứ một tịch vị trí .

	Tại bây giờ phong diên trấn thế hệ trẻ tuổi bên trong, Vương Dạ có thể nói là hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất, nhưng mà hôm nay, cái này cái gọi là đệ nhất nhân, thế mà bị Diệp gia một vị tuổi tác so nhỏ hơn tiểu bối cho cản trở xuống tới, thậm chí có thể nói là đánh bại. Đây chính là để không ít người có chút rơi kính mắt.

	Bên cạnh mặt mũi tràn đầy oán độc, kêu gào muốn đem Diệp Lăng phế bỏ Vương Minh, lúc này sắc mặt đại biến ở giữa, cũng là ngậm chặt miệng, trên mặt lại nổi lên một vòng sợ hãi. Mà Vương Dạ, trong mắt càng là nổi lên vẻ mặt ngưng trọng.

	"Cái này chiến kỹ, kêu cái gì?" Vương Dạ hai con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Lăng, hỏi.

	Trước đây thời điểm đụng chạm, cái kia lực lượng cuồng bạo, cùng tứ ngược lôi đình chi lực, mới là đem chân chính đánh lui nguyên nhân, thậm chí lúc này Vương Dạ, vẫn cảm giác mình thể nội khí huyết lực lượng có chút tại chấn động.

	Mặc dù không có nhận ra, nhưng là hắn tin tưởng, Diệp Lăng tu luyện môn này Lôi hệ chiến kỹ, tuyệt không phải là bình thường Nhị phẩm chiến kỹ!

	"Không thể trả lời." Diệp Lăng lạnh lùng trả lời.

	Đối mặt Diệp Lăng lạnh lẽo cứng rắn cường thế, Vương Dạ hơi biến sắc mặt, kết quả trong con ngươi càng là gặp nguy hiểm quang mang lấp lóe. Tuy nói lúc trước Diệp Lăng một quyền kia xác thực ngoài dự liệu, càng là thắng hắn một bậc. Nhưng cái này cũng không hề nói là, Diệp Lăng liền so với hắn Vương Dạ mạnh, có nhiều thứ, còn không có chiến qua, là không biết kết quả .

	"Diệp gia rốt cục ra một cái không tệ gia hỏa..." Lắng lại thể nội chấn động khí huyết, Vương Dạ trong con ngươi nguy hiểm quang mang hướng tới bình tĩnh, khóe miệng của hắn chứa lên một vòng cười, thân hình vậy mà chậm rãi lui lại mà đi: "Hi vọng ngươi tu luyện không nên quá chậm, ba tháng về sau săn tiệc rượu, thế nhưng là rất nguy hiểm ."

	Vương Dạ mang theo Vương Minh rời đi , bốn phía xúm lại lấy đám người, lúc này cũng đã tán đi. Nhìn xem quay người rời đi Diệp Lăng, Diệp Minh hổ do dự một chút, cuối cùng mang theo cực kì phức tạp tâm tình, hỏi: "Vì cái gì?"

	Diệp Minh hổ rất rõ ràng, mình qua nhiều năm như thế, cũng không có ít khi dễ Diệp Lăng, ngày hôm nay, Diệp Lăng vậy mà lại xuất thủ cứu hắn. Cái này muốn đổi làm là hắn, không bỏ đá xuống giếng cũng đã là vô cùng tốt .

	"Ngươi là Diệp gia người." Diệp Lăng lời nói xa xa truyền đến.

	Trăng tròn giữa trời, lạnh buốt ánh trăng trút xuống, bao phủ đại địa.

	Gian phòng bên trong, Diệp Lăng ngồi xếp bằng trên giường, bên cạnh trưng bày từng cây vào ban ngày mua được một chút Lôi hệ linh dược.

	"Những này đầy đủ ta đem Lôi Bạo quyền uy năng lại đề thăng một cái cấp độ ." Đánh với Vương Dạ một trận, đồng thời một quyền đem nhiều đánh lui một bước, cũng không có để Diệp Lăng có chỗ đắc ý, ngược lại là làm hắn trong lòng cảm giác cấp bách càng ngày càng nồng đậm.

	Một cái Vương Dạ liền có thực lực thế này , như vậy những cái kia rời đi phong diên trấn, bên ngoài đã hai ba năm gia hỏa, lại sẽ có đáng sợ đến bực nào thực lực? Diệp Lăng rất rõ ràng, nếu như không thể trong đoạn thời gian này hảo hảo tăng lên mình thực lực, như vậy tại sắp tiến đến săn bữa tiệc, sẽ cực kì bị động, thậm chí bị người xem như con mồi.