Chương 555: Khắc khổ luyện tập!
 
 	Hồi tưởng lại chính mình vừa mới bắt đầu làm loại này Minh Phù thời điểm, vẫn là bỏ ra hơn hai trăm thời gian hô hấp, vẫn không có Diệp Lăng vẽ đi ra ổn định, La Nguyên Sơn thì càng là cảm giác mình nhặt được bảo bối.
 
 	Diệp Lăng người này, chí ít, tại Minh Phù thuật trên thiên phú, là tuyệt đối không thể hoài nghi!
 
 	Tương đương mạnh mẽ!
 
 	"Xem ra, ngươi cái này hoàn thành rất khá, ngươi bây giờ cần chỉ là nhiều thời gian hơn tích lũy, cần càng nhiều luyện tập! Ngươi đã đã cho ta đáp ứng ngươi sẽ học tập cho giỏi Minh Phù thuật, vậy thì nhất định không thể quên như vậy luyện tập."
 
 	"Được, ta biết rồi." Diệp Lăng ừ một tiếng.
 
 	"Tiếp đó, là thứ hai loại hoa văn! Những văn lộ này đều là thập phần trụ cột đồ vật, không chỉ là bởi vì về sau Minh Phù bên trong có thể sẽ dùng đến, càng quan trọng hơn, là những văn lộ này, đều sẽ đặt vững ngươi học tập càng mạnh Minh Phù thuật cơ sở, sau đó, ngươi liền sẽ phát hiện, rất nhiều càng cao thâm hơn một chút Minh Phù, nếu như trước ngươi không có đã học những văn lộ này lời nói, vốn là không có cách nào học tập. . ."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, biểu thị chính mình đã biết rồi.
 
 	Xác thực, sự tình cũng thật là như bây giờ.
 
 	Hắn chỉ cần nghe La Nguyên Sơn đang nói đồ vật sau đó dựa theo hắn nói đi đến làm là được rồi. . .
 
 	Từ Lý Mộc Nghiên nơi đó, hắn càng là hiểu được La Nguyên Sơn mạnh mẽ, đặc biệt là hắn tại Minh Phù thuật trên trình độ, vì lẽ đó mình bây giờ chủ yếu chỉ cần có thể nghe hắn, thì sẽ không xảy ra vấn đề gì.
 
 	"Cái này hoa văn bước đi là như vậy. . ."
 
 	La Nguyên Sơn bắt đầu cho Diệp Lăng giảng giải loại thứ hai hoa văn, sau đó, Diệp Lăng nghe xong được, cũng là chỉ là bỏ ra một trăm hô hấp không tới thời gian, cũng đã hoàn thành loại thứ hai hoa văn cấu tạo.
 
 	". . ." La Nguyên Sơn hiện tại cũng đã có chút trở nên bình tĩnh lên, bởi vì Diệp Lăng trước đó một mực tại mang cho hắn kinh ngạc, loại này kinh ngạc thậm chí để hắn hiện tại cơ hồ đã đã đến chết lặng giai đoạn. . .
 
 	Chết lặng sau khi, hắn cũng sẽ không đối với Diệp Lăng tốc độ cảm thấy quá mức khiếp sợ. . . Dù sao nhân gia là thiên tài tuyệt thế, mình đã đã được kiến thức.
 
 	"Được rồi, loại thứ ba hoa văn!"
 
 	. . . Kết thúc mỗi ngày, Diệp Lăng tốc độ học tập, đã vượt xa khỏi La Nguyên Sơn tưởng tượng!
 
 	Vốn là hắn chỉ là kế hoạch cho Diệp Lăng truyền thụ ba loại cơ sở Minh Phù vẽ, không nghĩ tới kết thúc mỗi ngày hắn lại trực tiếp truyền thụ chín loại!
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng hoàn thành chất lượng còn tương đối khá.
 
 	Lúc sớm nhất, La Nguyên Sơn cũng chỉ là bởi vì nhìn thấy Diệp Lăng lần thứ nhất vẽ Minh Phù là có thể hoàn thành nhất định đổi mới, đồng thời còn vẽ được tương đương xuất sắc, vì lẽ đó chỉ hy vọng đem Diệp Lăng thu làm đệ tử của mình, khi đó hắn thực sự là không nghĩ tới Diệp Lăng ngộ tính lại tốt cho tới bây giờ mức độ này.
 
 	. . . Hiện tại Diệp Lăng loại ngộ tính này, thật là khiến người ta cảm thấy thần kỳ.
 
 	Rất nhiều thứ, hắn một lần một lần là có thể làm ra được, hơn nữa làm được thời gian đặc biệt nhanh không nói, chất lượng còn hoàn thành đến mức rất không sai đây mới là kinh người nhất!
 
 	"Không sai! Không sai!"
 
 	Này lại đã trở thành hiện tại La Nguyên Sơn nói tới nhiều nhất một cái từ!
 
 	"Được rồi, mục tiêu của hôm nay đã giáo sư xong xuôi, kế tiếp ngươi hãy cầm về đi khổ luyện! Đợi được ngươi đã qua lần khảo hạch này sau khi liền đến tìm ta, ta đến thời điểm lại nghiệm thu tài nghệ của ngươi, nhìn ngươi có không thể đề cao! Có hay không chăm chú đi luyện tập!"
 
 	"Minh Phù thuật, rất nhiều thứ, đến cuối cùng, sẽ tương đương hoa lệ, thậm chí có người, có thể không cần bất kỳ vật liệu, là có thể vẽ ra một ít xa hoa, thực lực mạnh mẽ Minh Phù. . . Nhìn như vậy lên rất tốt, nhưng ta phải nói cho ngươi, những thứ đồ này, mới bắt đầu đều là tất cả cơ sở!"
 
 	"Cơ sở bên trong cơ sở, chính là ta truyền thụ cho ngươi những thứ đồ này, những thứ đồ này luyện tốt rồi, cái kia một tát một chưởng huyết, một roi một cái ngấn! Sau đó ngươi học tập cái khác Minh Phù pháp môn, quả thực hãy cùng ngoạn nhi như thế!"
 
 	La Nguyên Sơn nói xong lời cuối cùng thời điểm, trên mặt của hắn cũng không nhịn được xuất hiện mấy phần ngóng trông: "Ta cũng hy vọng có thể đạt đến loại cảnh giới đó, nhưng hiển nhiên, bây giờ còn không quá đủ! Nhưng ta tại trên người ngươi, nhìn thấy hi vọng! Vì lẽ đó, từ cơ sở nơi này, ta cũng cần ngươi không có chút nào có thể qua loa, mỗi ngày đều muốn rút ra thời gian nhất định để luyện tập, ngươi làm đến sao?"
 
 	"Ừm! Ta hiểu rõ!"
 
 	La Nguyên Sơn đối với mình coi trọng, Diệp Lăng vẫn là rất rõ ràng, cũng có thể cảm thụ được.
 
 	Loại cảm giác này kỳ thực rất tốt, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng rất nguyện ý vì loại cảm giác này đi nỗ lực.
 
 	Gặp phải như vậy người tốt, chung quy phải so với gặp phải một cái kẻ địch, một cái kẻ thù mạnh hơn nhiều, hơn nữa là mạnh quá nhiều quá nhiều.
 
 	Những cơ sở này đồ vật, Diệp Lăng vẫn là tương đối hiểu, bởi vì hắn 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 kỳ thực cũng là cơ sở bên trong đồ vật cấu thành, nhưng là uy lực nhưng tương đương mạnh mẽ, cũng làm cho thực lực của hắn hoàn thành một ít bổ trợ.
 
 	Vì lẽ đó bây giờ đối với trụ cột đồ vật, Diệp Lăng cũng sẽ rất coi trọng, cũng sẽ đặc biệt để ý. . .
 
 	Sau khi, Diệp Lăng còn từ La Nguyên Sơn nơi này đã nhận được khá nhiều vật liệu. . .
 
 	Những tài liệu này chính là dùng để phác hoạ Minh Phù các loại đồ vật, bao quát đao bút mực. . . Không phải trường hợp cá biệt, toàn bộ cộng lại, giá trị chí ít cũng có hai mươi khối Chân Nguyên Thạch nhiều như vậy!
 
 	Điều này không khỏi làm cho Diệp Lăng cảm khái, này La Nguyên Sơn thật đúng là có tiền!
 
 	Đương nhiên, hơi hơi suy tư một cái có thể biết: Một cái tùy tiện một tấm Minh Phù, liền có thể có được giá trị chí ít một trăm khối Chân Nguyên Thạch người, hắn làm sao có thể sẽ quan tâm điểm này?
 
 	Nếu như không phải những thứ này lời nói, Diệp Lăng ngược lại là muốn tiêu pha!
 
 	Minh Phù thuật, thứ này cũng tương đương đắt giá.
 
 	Tựu như cùng trong trần thế, rất nhiều người gia cung cấp không nổi người đọc sách, nguyên nhân là mua không nổi văn chương giấy Trương Thư như thế. . . Những thứ đồ này, nghe tới tựa hồ giá cả thấp, nhưng trên thực tế, tỉ mỉ tính được vẫn là rất đắt, tùy tiện luyện một chút chữ, gia đình một tháng thu nhập khả năng liền muốn đặt ở bên trong.
 
 	Này Minh Phù thuật cũng là như vậy. . . Tại thực sự trở thành có việc làm Minh Phù sư trước đó, bọn hắn lượng lớn luyện tập, cũng phải cần chính mình tới mua đao bút mực các loại vật liệu.
 
 	Những thứ đồ này thập phần đắt giá, bất kỳ một điểm tiêu tốn, đối với rất nhiều võ giả tới nói đều cần phải cẩn thận.
 
 	Nhưng Diệp Lăng bây giờ được nhiều như vậy, đúng là đủ hắn dùng một đoạn thời gian.
 
 	Sau Diệp Lăng cũng không có làm mặt một bộ sau lưng một bộ, hắn thật sự bắt đầu nỗ lực luyện tập này chín loại hoa văn, thế là hắn trở nên càng ngày càng quen thuộc, dưới tay tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.
 
 	Như vậy không ngừng trong luyện tập, Diệp Lăng cũng cảm thấy ngoại trừ võ đạo ở ngoài những vật khác hao tổn thời gian. . .
 
 	Chính là nói hiện tại loại này hoa văn, hắn mỗi một ngày đều phải hao phí khoảng một canh giờ luyện tập, đây là hắn, nếu như đổi thành những võ giả khác, khả năng này liền cần nửa ngày, thậm chí nhiều hơn. . . Nhưng võ đạo, lại là cần cơ hồ đem tất cả thời gian tập trung vào trong đó.
 
 	Vì lẽ đó Minh Phù sư rất khó có nhiều thời gian hơn đi lấy thăng cảnh giới võ đạo, đây cũng chính là cái kia La Nguyên Sơn cảnh giới cơ hồ là dùng Chân Nguyên Thạch đan dược các loại đồ vật tích tụ ra tới nguyên nhân.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: