Hôm sau chạng vạng tối, Diệp Lăng mới tỉnh, hôm qua trong Tàng Thư Các nhìn một ngày sách, vì lẽ đó, Diệp Lăng hiện tại thân thể còn có chút mệt mỏi. ?

	Bất quá, Diệp Lăng đã không muốn lại trên giường nằm , hắn hiện tại một lòng muốn tu luyện cái kia Trùng Kích quyền!

	Hiện tại, Diệp Lăng tất cả tâm tư đều tại cái kia Trùng Kích quyền trên thân mặt, hắn muốn đem cái kia Trùng Kích quyền tu luyện tốt, tăng lên mình thực lực.

	Thế nhưng là, cái kia Trùng Kích quyền bộ phận sau, mình còn không có xem hết, cho nên nói, Diệp Lăng muốn lại đi cái kia Tàng Thư Các một chuyến, lại đi đem cái kia Trùng Kích quyền bộ phận sau cho xem hết.

	Thế nhưng là đi một chuyến cái kia Tàng Thư Các tầng thứ chín liền muốn một ngàn lượng bạc, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, hiện tại, Diệp Lăng trên thân mặt đã không có tiền.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng liền triển khai giấy cùng bút, bắt đầu cho nhà mặt người viết thư .

	Diệp Lăng viết cho mình phụ thân Diệp Thanh Sơn, để hắn cho mình nhiều đưa một chút tiền tới.

	Diệp Lăng không biết mình phụ thân có thể hay không oán trách mình, nói mình mới tới học viện mấy ngày, liền xài nhiều như vậy ngân lượng, bất quá Diệp Lăng ngẫm lại, trong nhà của mình là hợp kim có vàng mỏ , cho nên nói, phụ thân của mình hẳn là sẽ không phàn nàn mình a!

	Diệp Lăng nghĩ đến, liền viết xong phong thư này, viết xong phong thư này về sau, vừa vặn, Xuân Chi đi đến, nói: "Ngươi tỉnh lại a, thiếu gia!"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ta tỉnh, ngươi cũng vừa vừa tỉnh đi!"

	Xuân Chi nói: "Đúng vậy a, hôm qua nhìn một ngày sách, vì lẽ đó, mọi người chúng ta đều là vừa mới tỉnh táo lại !"

	Diệp Lăng nói: "Tốt, đã như vậy, như vậy, ngươi bây giờ liền đi giúp ta đi làm một việc."

	Xuân Chi nói: "Sự tình gì, ngài nói đi, thiếu gia!"

	Diệp Lăng cầm mình vừa mới viết xong lá thư này, đưa cho Xuân Chi, nói: "Ngươi đi giúp ta gửi một phong thư đi về nhà!"

	Xuân Chi cười nói: "Thiếu gia, ngài có phải hay không lại muốn cùng trong nhà đòi tiền?"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, biết liền tốt, đừng nói phá a, ha ha!"

	Xuân Chi nói: "Thiếu gia, ngài mới đến học viện một ngày a, tiền liền xài hết, nếu như ngươi bây giờ liền gửi thư về nhà lời nói, như vậy lão gia nhất định sẽ tức giận !"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi đừng lo lắng, cha ta là sẽ không tức giận , ngươi một mực dựa theo ta nói đi làm đi!"

	Xuân Chi về sau nhẹ gật đầu, nói: "Tốt a, thiếu gia, ta tất cả nghe theo ngươi, đúng, ta vừa mới mình làm một điểm ăn , ngươi ăn đi!"

	Diệp Lăng nói: "Ân, chúng ta ngồi xuống cùng một chỗ ăn đi, chờ ăn cơm xong về sau, ngươi lại đi gửi thư cũng không muộn!"

	Thế là, Xuân Chi liền ngồi xuống, lúc này, Thu Hương cũng tiến vào .

	Thu Hương cười nói: "Thiếu gia, thiếu gia, ta có võ công!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói ngươi biết võ công?"

	Thu Hương nói: "Đúng vậy a, hôm qua ta trong Tàng Thư Các nhìn một ngày sách, không nghĩ tới sau ngày hôm nay, ta liền biết, ta có võ công , ta biểu diễn một lần võ công của ta, các ngươi nhìn xem, ta tu luyện thế nào."

	Thu Hương nói xong về sau, liền bắt đầu biểu diễn lên mình hôm qua vừa mới học được võ công, không nghĩ tới Thu Hương biểu diễn hữu mô hữu dạng, giống như là một cái người luyện võ đồng dạng.

	Diệp Lăng vỗ tay cười nói: "Ha ha, Thu Hương, không nghĩ tới ngươi hôm qua mới học một ngày, hôm nay liền biểu diễn phải có mô hình có dạng, thật sự là đáng giá khen ngợi!"

	Thu Hương nói: "Ha ha, ta hôm qua tại cái kia Tàng Thư Các tầng thứ chín còn giống như thấy qua một quyển sách, quyển sách kia ta mười phần cảm thấy hứng thú, thiếu gia, không biết ngài về sau, vẫn sẽ hay không mang bọn ta cùng đi nơi đó đi đọc sách a!"

	Diệp Lăng cười nói: "Không chỉ có ngươi muốn đi, chúng ta cũng muốn đi a, như vậy đi, chờ nhà ta tiền bên trong gửi tới về sau, ta liền mang các ngươi cùng đi, có được hay không!"

	"Tốt, chờ tiền gửi đến đây về sau, chúng ta liền cùng đi!"

	Xuân Chi cùng Thu Hương hai người đều cao hứng phi thường, trước kia, các nàng đều là cái gì cũng không biết nha hoàn, nhưng là hiện tại, các nàng cũng thành Vân học viện một tên đệ tử, hơn nữa còn học xong võ công, này làm sao có thể làm cho các nàng không kích động đâu.

	Các nàng tự nhiên là vô cùng kích động, Diệp Lăng cũng vô cùng kích động a, hôm qua, hắn tại cái kia trong Tàng Thư các học được Trùng Kích quyền, tinh diệu vô cùng, để Diệp Lăng lúc ngủ đều không có ngủ an ổn, ở trong giấc mộng, hắn còn luyện tập cái kia Trùng Kích quyền, phảng phất cái kia Trùng Kích quyền có vô tận ma lực!

	Ngay lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.

	Diệp Lăng nói: "Đi, Xuân Chi, ngươi đi đem cửa mở ra!"

	Xuân Chi đi tới, mở cửa ra về sau, thấy được người đến vậy mà là Liễu Oanh.

	Liễu Oanh đứng ở ngoài cửa, nhìn một chút cổng dán bảng số phòng, nói: "Chẳng lẽ ta đi nhầm, nơi này không phải Diệp Lăng gian phòng sao?"

	Xuân Chi nói: "Nơi này là Diệp Lăng gian phòng, hắn liền tại bên trong!"

	Liễu Oanh nói: "Có đúng không, vậy ta có thể vào không?"

	Xuân Chi nói: "Vào đi!"

	Liễu Oanh đi đến về sau, Xuân Chi liền ra ngoài gửi thư đi.

	Diệp Lăng nhìn thấy Liễu Oanh tới, nhân tiện nói: "Nguyên lai là cố nhân đến thăm, đến, ngồi a!"

	Liễu Oanh cười nói: "Ta tính là cái gì cố nhân a, ha ha!"

	Liễu Oanh cười nói: "Chỉ cần là lão bằng hữu, đều xem như cố nhân nha, đúng, ngươi hôm nay tới, có chuyện gì sao?"

	Liễu Oanh nhìn xem Diệp Lăng cười nói: "Ta chẳng qua là muốn đến hỏi một chút, ngươi chừng nào thì, còn có thể mang ta đi cái kia Tàng Thư Các tầng thứ chín, đi xem ở trong đó thư tịch a?"

	Hôm qua, Liễu Oanh tại cái kia trong Tàng Thư các đọc những sách vở kia về sau, đã cảm thấy, những sách vở kia bên trong tràn đầy ma lực, cho nên nói, nàng có chút khống chế không nổi mình, muốn lần nữa đi cái kia trong Tàng Thư các, đọc ở trong đó thư tịch, nhưng là, bởi vì Liễu Oanh không có tiền a, cho nên nói, nàng chỉ có tìm đến Diệp Lăng .

	Mặc dù Liễu Oanh cảm thấy mình làm như thế, có chút "Bàng giàu" ý tứ, nhưng là, bởi vì nàng đối cái kia Tàng Thư Các trong tầng thứ chín những sách vở kia quá cảm thấy hứng thú, vì lẽ đó, nàng liền khống chế không nổi mình, tìm đến Diệp Lăng .

	Diệp Lăng cười nói: "Tốt, ngươi muốn đi, ta cũng muốn đi đâu, ngươi yên tâm đi, ta vừa rồi đã ** nhánh đi cho nhà ta bên trong gửi thư đi, tin tưởng không dùng đến mấy ngày sau, trong nhà của ta liền sẽ cho ta gửi tiền đến đây, đến lúc đó, mấy người chúng ta lại cùng đi trong Tàng Thư các nhìn thống khoái!"

	Nghe Diệp Lăng lời này về sau, Liễu Oanh cười nói: "Ha ha, Diệp Lăng, ngươi thật không hổ là bằng hữu của ta a!"

	Diệp Lăng nói: "Ta cũng thật cao hứng, ta có thể giao đến ngươi như thế một cái mỹ nữ bằng hữu, ngươi thật là xinh đẹp."

	Diệp Lăng vừa nói, một bên hướng phía Liễu Oanh ngực nhìn lại, ở trong đó tựa như là một cái cao vút trong mây ngọn núi nhỏ đồng dạng.

	Liễu Oanh có chút sắc mặt đỏ bừng mà nói: "Ngươi hướng chỗ nào nhìn đâu?"

	Diệp Lăng nói: "Không có, ta không có nhìn, ha ha!"

	Diệp Lăng có chút thẹn thùng , mặc dù Liễu Oanh dáng dấp rất xinh đẹp, nhưng là, mình cũng không thể trắng trợn đi xem người ta nữ hài tử ** bộ vị a!

	Lúc này, Thu Hương vội vàng hoà giải nói: "Được rồi, các ngươi tán gẫu đủ chưa, nếu như trò chuyện đủ rồi, chúng ta liền ở cùng nhau giao lưu võ công, thế nào?"