Nói lên thiên giới to lớn, cũng không thể không cảm khái hạ giới rộng lớn vô ngần, mặc dù hạ giới nhân loại cũng không phải rất ít, nhưng là bình quân tại cái kia to lớn trên mặt đất, liền không có bao nhiêu, hơn nữa còn phải gặp đến dã thú tập kích, rải rác nhân loại liền tụ tập lại với nhau, lần này, toàn bộ mặt đất lại càng không có bao nhiêu nhân loại .

	Tu sĩ cứ việc thiên giới phái xuống nhiều, nhưng là cũng không trở thành mỗi cái làng đều có một cái tu sĩ tiểu đội, tựa như lúc này Thẩm gia thôn đồng dạng, hơn một năm nay liền rốt cuộc chưa từng gặp qua tu sĩ, nhưng là những cái kia thuần phác thôn dân vẫn như cũ đem những này ghi tạc trong tim mình, tựa như là nghĩ vĩnh hằng giữ nó lại đồng dạng.

	Giao vũ hội là Thẩm gia thôn một cái rất trọng yếu ngày lễ, cái ngày lễ này mỗi hai năm cử hành một lần, Diệp Lăng đến đánh cái thôn này còn là lần đầu tiên tham gia dạng này ngày lễ.

	Thân là tiểu đội trưởng Diệp Lăng tại cái thôn này làm ra cống hiến vẫn tương đối lớn, có lẽ là tự thân nguyên nhân đặc biệt, Diệp Lăng luôn cảm giác mình thực lực mạnh hơn so với những cái kia Khải Linh kỳ tu sĩ, nhưng là cùng trong thôn có đặc thù lực lượng người đối chiến lại sẽ bị thua, loại tình huống này có chút xoắn xuýt.

	Lần này ngày lễ là trong thôn người trẻ tuổi thích nhất ngày lễ , không tới cái ngày lễ này, người trong thôn đều có thể hướng mình cảm mến đối tượng tỏ tình, hoặc là thỉnh cầu mình cảm mến người bồi mình một ngày. Cái ngày lễ này cũng là trong thôn trọng yếu thời gian, làng quy định là, không thể loạn kết hôn , phải bảo đảm người trong thôn đinh, mỗi hai năm cử hành một lần cái ngày lễ này, sau đó trong ngày lễ nguyện ý cùng một chỗ liền đến thôn trưởng nơi này xin, sau đó thông qua xin chính là ôm được mỹ nhân về.

	Dưới tình huống bình thường không có thông qua xin người là rất ít, dù sao trừ cực thiểu số tình huống bên ngoài đều thông qua xin, kỳ thật đến thôn trưởng nơi đó đi cũng coi là một cái cầu phúc quá trình, thôn trưởng người ở bên trong đều tin tưởng, đạt được thôn trưởng cầu phúc liền có thể hạnh phúc mỹ mãn. Cái này cho tới nay là trong thôn truyền thống, không riêng gì tiểu hỏa tử, ngay cả rất nhiều trung niên nhân đều dắt tay thành công.

	Làm như vậy liền có thể cam đoan mỗi một thời đại đều có người tuổi trẻ, sẽ không làm làng ở vào tách rời trạng thái, đương nhiên, cũng sẽ có nhất định chỗ xấu, đó chính là thôn trưởng lực lượng không thể trong nháy mắt mạnh lên, mà là một mực duy trì cân đối trạng thái, nhưng là cái này cân đối trạng thái cũng là tương đối , bởi vì cái này cân đối trạng thái giới dĩ vãng vẫn là có tăng trưởng.

	Một ngày này làng lại giống cùng tu sĩ tới thời điểm đồng dạng, đại đa số người đều đem trong nhà mình đồ ăn bày ra đến, đều tập trung ở làng trên quảng trường, cùng lần trước tu sĩ tới cùng một nơi, nơi này phải chú ý là, lần trước tu sĩ đến, mọi người đều là sử dụng chính là trong thôn đồ ăn, mà không phải nhà mình đồ ăn, nhưng là lần này dùng chính là nhà mình đồ ăn .

	Cái này chính là nhà nước cùng tư gia khác nhau, nhà nước đồ vật là có thể tự do sướng hưởng , nhưng là tư gia đồ vật liền không đồng dạng, muốn hấp dẫn nữ hài, liền phải xuất ra cần thiết thẻ đánh bạc, đương nhiên giống loại kia ngươi tình ta nguyện tiêu đại giới liền muốn ít rất nhiều , liền giống như Diệp Lăng.

	Diệp Lăng mặc dù trong lòng có một loại ý thức nói cho hắn biết, hắn là một cái tu sĩ, nhưng là hắn làm sao đều không khống chế được tâm tình của mình, hắn một mực coi hắn là làm nhân loại đến đối đãi , tựa như Thẩm Vận Khê coi hắn là làm nhân loại đối đãi đồng dạng, loại này tình hoài là giống nhau.

	Một ngày này, làng bầu không khí vô cùng nhiệt liệt, rất nhiều tuổi trẻ tiểu hỏa tử đều đem trong nhà trân tàng đồ vật lấy ra, có đủ loại da thú, còn có xinh đẹp xương thú, đồng dạng còn có một số trân quý dược thảo. Đây đều là bọn hắn hấp dẫn ngưỡng mộ trong lòng người chứng kiến, .

	Diệp Lăng cùng Thẩm Vận Khê tay nắm tay đi tại trong thôn, nhìn xem thôn dân bày ra tới đồ vật, cứ việc Thẩm Vận Khê cười rất vui vẻ, nhưng là Diệp Lăng luôn luôn cảm giác trong lòng có của mình một chút thất lạc, bởi vì hắn đến bây giờ còn là cùng Thẩm Vận Khê ở cùng một chỗ, đến bây giờ Diệp Lăng vẫn là không có gì cả , đây là bất kỳ một cái nào lòng tự trọng mãnh liệt nam nhân không thể chịu được, làm sao có thể để cho mình nữ nhân chịu khổ bị liên lụy đâu. Giờ khắc này, Diệp Lăng nắm đấm tích lũy vô cùng gấp, hắn muốn phấn đấu, hắn muốn phấn đấu.

	Thẩm Vận Khê Diệp Lăng duệ cảm nhận được Diệp Lăng biến hóa, không có quá mức để ý, chỉ là đem Diệp Lăng tay cầm càng thêm gấp , tựa như tại nói cho hắn biết, cái này không trọng yếu, trọng yếu là ngươi thích ta. Diệp Lăng có chút cúi đầu nhìn xem Thẩm Vận Khê, nhìn xem cái này một mực làm bạn mình người, một cỗ sóng nhiệt dâng lên trong lòng.

	Tại chỗ không xa, Thẩm Chinh nhìn đến đây, trong lòng có thể nói là lửa giận xông tâm, hắn từ nhỏ cùng Thẩm Vận Khê cùng nhau lớn lên, mà lại một mực là thầm mến Thẩm Vận Khê , nhưng là từ khi tới người xa lạ này về sau, Thẩm Vận Khê thái độ đối với chính mình chuyển biến lớn, ở trong mắt Thẩm Vận Khê chỉ cần cái này mới tới, mà ta Thẩm Chinh vị trí đã chậm rãi từ trong lòng của ngươi biến mất, dựa vào cái gì, ta điểm này không bằng hắn, Thẩm Chinh hiện tại là càng nghĩ càng giận.

	Theo Thẩm Chinh, cái kia gọi là Diệp Lăng gia hỏa, tức không họ Thẩm, đồng thời lại là cái gì đều không có, hơn nữa còn là một mực ở tại thôn trưởng trong nhà, mặc dù hắn cũng vì thôn trưởng làm không nhỏ cống hiến, nhưng là một ngoại nhân mà thôi, nhất định không thể bị hắn chiến bại.

	Diệp Lăng lúc này cảm giác mất mát biến mất một điểm, mặt mũi tràn đầy mỉm cười cùng Thẩm Vận Khê xuyên qua tại cái này náo nhiệt khu vực, còn không có đi mấy bước, lập tức liền có một người trẻ tuổi đứng ở trước mặt bọn họ, Diệp Lăng lôi kéo Thẩm Vận Khê hướng một phương hướng khác đi, nhưng là người trẻ tuổi kia lại chặn bọn hắn đường đi. Nhìn thấy tình huống này, Diệp Lăng cũng ngừng lại, hắn biết, chuyện không tốt lại muốn sinh.

	"Mới tới, ngươi đứng lại đó cho ta." Thẩm Chinh lúc này trong mắt tất cả đều là lửa giận, nhìn thấy Diệp Lăng cùng Thẩm Vận Khê tại trước mắt mình như thế thân mật, hắn thực sự là không chịu nổi, hắn muốn trước mặt Thẩm Vận Khê đánh bại Diệp Lăng, để Thẩm Vận Khê biết, ta Thẩm Chinh mới là cường đại .

	Nghe được Thẩm Chinh, vẫn còn ngọt ngào bên trong Thẩm Vận Khê chuẩn bị mở miệng nói cái gì liền bị Diệp Lăng kéo lại. Diệp Lăng có chút hướng Thẩm Vận Khê nhìn thoáng qua, tựa hồ tại nói cho nàng, đây là nam nhân chiến tranh, ngươi không cần quản, ta sẽ làm tốt.

	Minh bạch Diệp Lăng ý tứ, Thẩm Vận Khê không nói gì thêm, nàng lui tại Diệp Lăng sau lưng, nhìn xem Diệp Lăng thân ảnh, cùng đối diện biểu lộ gần như vặn vẹo Thẩm Chinh. Qua nhiều năm như vậy, Thẩm Vận Khê cũng minh bạch Thẩm Chinh đối với mình tình cảm, nhưng là Thẩm Vận Khê trong lòng chân chính thích người là cái này mới tới Diệp Lăng, không biết vì cái gì, Thẩm Vận Khê chỉ cần cùng với Diệp Lăng, trong lòng tất cả phiền não mình liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, đồng dạng nàng cũng nguyện ý một mực làm bạn sau lưng Diệp Lăng.

	"Chuyện gì?" Diệp Lăng thanh âm rất lạnh, mà lại nhíu chặt lông mày biểu thị ra hắn lúc này vô cùng không cao hứng. Thẩm Chinh thế nhưng là đội viên của mình, nhưng là hắn cũng là nhất không tuân mệnh lệnh một cái, mặc dù như thế Diệp Lăng vẫn là không có để ý những này, hắn vẫn một mực tin tưởng, hắn có thể cùng Thẩm Chinh trở thành bằng hữu , mà không phải một cái làng địch nhân.

	"Ngươi dựa vào cái gì một người chiếm lấy Thẩm Vận Khê, ngươi cái này mới tới, dựa vào cái gì làm như vậy." Thẩm Chinh là hét ra, những ngày gần đây, hắn một mực tại nhẫn nại, một mực đè nén tâm tình của hắn.