Đông đảo đệ tử trong lòng có không cam lòng, nhưng là càng nhiều người, lại là đối Diệp Lăng hoàn toàn lau mắt mà nhìn.

	"Thật sự là hắn là có tư cách ở trên Thiên Nguyên Sơn."

	"Ai, trách không được hắn có thể làm cho minh chủ lau mắt mà nhìn, nguyên lai thực lực của hắn, vốn là cường hoành phi thường, mới Phản Hư thất trọng thiên đỉnh phong, liền có thể lực khắc Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong Lý Chiêu Đường sư huynh, ai "

	Mà Diệp Lăng nói dứt lời về sau, thì là hoàn toàn không thấy đám người, hướng phía dưới đài đi đến, đi tới Dương Hướng Đông trước mặt.

	Bất kể như thế nào, Dương Hướng Đông đã xuất hiện ở đây, chính là đối với hắn coi trọng, vì lẽ đó hắn nhất định phải tới chào hỏi một tiếng.

	Có thể hắn mới vừa vặn đi đến Dương Hướng Đông trước mặt, luôn luôn đối với hắn kiệm lời ít nói Dương Hướng Đông, vậy mà là chủ động mở miệng, nói đến: "Không sai, ngươi để ta rất là ngoài ý muốn."

	Diệp Lăng sững sờ, chợt yên lặng, hắn biết, lấy tu vi của hắn, chỉ sợ tất cả mọi người cho là hắn muốn thua, có thể hắn chẳng những không có thua, ngược lại là thắng gọn gàng, tự nhiên là để rất nhiều người bất ngờ, cái này Dương Hướng Đông cũng chỉ có ngoài ý muốn phần.

	Một trận yên lặng về sau, Diệp Lăng mới nhàn nhạt mở miệng, nói: "Lý Chiêu Đường tu vi mặc dù cao, nhưng là so với những cái kia bên ngoài du tẩu giang hồ đồng cấp cao thủ đến nói, kinh nghiệm chiến đấu của hắn cùng tâm tính đều kém xa, nếu là tâm tính của hắn cùng kinh nghiệm chiến đấu nhiều một ít, ta hẳn là sẽ cảm thấy có chút khó giải quyết."

	Diệp Lăng lời này ngược lại là không có nói sai, Lý Chiêu Đường trước đó biểu hiện ra thực lực, kỳ thật tựa như là một tân thủ đồng dạng, mặc dù cũng có thể lấy chỗ, nhưng lại quá ít .

	Cái này cũng không có cách, dù sao Lý Chiêu Đường tựa như là một cái nhà ấm đóa hoa, cũng không có trải qua bao nhiêu sinh tử chi chiến, mà Diệp Lăng lại là một cái tại bên bờ sinh tử bồi hồi qua vô số lần tồn tại.

	Dương Hướng Đông mỉm cười, hắn biết, mình cái này đệ tử nhập thất vẫn luôn ỷ vào thân phận của mình cao quý, tu vi cực cao, có rất ít qua chân chính sinh tử chiến đấu, lại càng không có cái gì kinh nghiệm chiến đấu có thể nói, Diệp Lăng ánh mắt độc ác, nói rất đúng.

	"Đúng rồi, chờ một lúc sẽ có một trăm trung phẩm Chân Nguyên thạch sẽ đưa đến chỗ ở của ngươi, ngươi hảo hảo tu luyện đi." Dương Hướng Đông nói đến.

	Diệp Lăng hai mắt sáng lên, mặc dù vừa mới trận chiến kia hắn thắng lợi, nhưng là hắn nhưng cũng là cảm thấy tu vi không đủ, chỉ có thể ỷ lại lam sắc quang điểm rất nhiều giới hạn chỗ.

	Vì lẽ đó, tiếp tục tăng cao tu vi, liền lộ ra rất là trọng yếu, thế nhưng là lúc trước hắn Chân Nguyên thạch đã còn lại không nhiều, mà bây giờ cái này một trăm mai trung phẩm Chân Nguyên thạch, liền lộ ra rất là kịp thời .

	"Đa tạ minh chủ!" Diệp Lăng vội vàng bái tạ, hắn biết đây là Dương Hướng Đông hiện tại đối với mình càng ngày càng coi trọng biểu hiện.

	Đây là chuyện tốt, Diệp Lăng sở dĩ đi vào Thiên Uyên Minh chính là không muốn đi, chính là muốn có được Thiên Uyên Minh tài nguyên.

	Dưới mắt ban đầu mục đích nhìn đã coi như là đạt đến.

	Dương Hướng Đông mỉm cười, khoát khoát tay, nói: "Không sao, đây là ngươi nên được."

	Diệp Lăng một phát miệng, vừa chắp tay, nói: "Vậy ta đi về trước "

	Dương Hướng Đông im lặng, Diệp Lăng cũng quá nóng lòng, bất quá hắn cũng không có cự tuyệt, mà là khoát khoát tay, ra hiệu Diệp Lăng có thể rời đi .

	Thế là Diệp Lăng lập tức xoay người rời đi, tại rất nhiều Thiên Uyên Minh đệ tử nhìn chăm chú phía dưới, rời đi thiên tử ngọn núi.

	Nhưng là rất nhiều đệ tử lại là không có muốn rời khỏi ý tứ, bởi vì bọn hắn đều đang đợi lấy một sự kiện, rất nhiều tiểu đạo lời đồn đại đều từng nói qua, hôm nay liền muốn tuyên bố liên quan tới Dương Tư Nguyệt chung thân đại sự sự tình.

	Mà còn tại luận kiếm trên đài ngẩn người Lý Chiêu Đường cũng là trong nháy mắt này kịp phản ứng, hắn một mặt không cam lòng nhìn về phía Dương Hướng Đông, hắn phi thường rõ ràng, trận chiến ngày hôm nay thua, hắn mãi mãi cũng không có cơ hội tại cùng Dương Tư Nguyệt có bất kỳ gút mắc .

	Mà Dương Hướng Đông tựa hồ cũng phát hiện đám người chờ mong, hắn chậm rãi tiến lên, thản nhiên nói: "Ngay hôm đó lên, chúng ta Thiên Uyên Minh chính là cùng Đại Hạ hành tỉnh Linh Hư Sơn thành liên minh, làm giao lưu, ngày mai Dương Tư Nguyệt liền sẽ được phái đến Linh Hư Sơn đi."

	Nghe đến đó, đám người đầu tiên là hơi sững sờ, nhưng chợt trên mặt chính là xuất hiện vẻ mừng rỡ.

	Không có tuyên bố Dương Tư Nguyệt hôn sự, cái này có chút ra ngoài ý định, nhưng tất cả mọi người lại đều rất nguyện ý nghe được tin tức này.

	Dương Tư Nguyệt thế nhưng là bọn hắn Thiên Uyên Minh từ trên xuống dưới đệ tử đều ái mộ tồn tại.

	Nếu là Dương Hướng Đông thật lựa chọn Diệp Lăng, cho dù là mọi người hiện tại không nói cái gì nhưng trong lòng cũng là đa số không cam lòng.

	Nhưng bây giờ, nguyên lai chỉ là tuyên bố một cái cùng Đại Hạ hành tỉnh Linh Hư Sơn liên minh sự tình.

	Luận kiếm trên đài, Lý Chiêu Đường cũng là nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

	Chỉ có dưới đài Dương Tư Nguyệt, phi thường rõ ràng, mình bị phái đi Linh Hư Sơn mục đích thực sự, là cùng Triệu Thắng Hoàng ở chung, không lâu sau đó, nàng cùng Triệu Thắng Hoàng, chính là sẽ kết làm phu thê.

	Chẳng biết tại sao, vừa nghĩ tới vợ chồng, Dương Tư Nguyệt cái kia loạn thành một đống trong đầu, luôn có như vậy một thân ảnh lúc ẩn lúc hiện.

	Mà giờ khắc này, trở lại Thiên Nguyên Sơn bên trên Diệp Lăng, mới vừa đến lầu các phía trên, phía dưới chính là truyền tới một thị vệ thanh âm.

	Diệp Lăng đi xuống lầu các xem xét, thị vệ kia chính là một mặt hâm mộ đem một trăm trung phẩm Chân Nguyên thạch đưa cho Diệp Lăng, sau đó rời đi.

	Cầm tới một trăm Chân Nguyên thạch Diệp Lăng, lập tức trở về đến lầu các phía trên, ngồi xếp bằng tại rìa vách núi, tiếp xuống hắn liền muốn chuẩn bị đột phá đến Phản Hư bát trọng thiên .

	Mặc dù cái này một trăm Chân Nguyên thạch, đột phá khả năng không lớn, nhưng nếu là tăng thêm mình một chút tích súc, chỉ sợ cũng không kém xa, có rất lớn khả năng có thể trực tiếp đột phá.

	"Nếu là ta tu vi đạt đến Phản Hư bát trọng thiên, chỉ sợ tại Phản Hư cảnh giới Cửu Trọng Thiên bên trong, lại không có địch thủ!"

	Diệp Lăng phi thường rõ ràng mình thực lực, đồng thời hắn thường xuyên tính ra, dưới mắt, thực lực của hắn một khi tăng lên tới Phản Hư bát trọng thiên, chính là Phản Hư cảnh giới bên trong đệ nhất nhân, tại Phản Hư bên trong, lại vô địch tay.

	"Hi vọng, lần này, có thể trực tiếp đạt tới Phản Hư bát trọng thiên đi!"

	Diệp Lăng trên mặt, tràn đầy vẻ chờ mong, hắn lấy ra một viên Chân Nguyên thạch đến, nắm trong tay, đang muốn hấp thu, một cái dễ nghe thanh âm, thuận thanh truyền đến lầu các bên trong.

	"Diệp Lăng, ra gặp lại một mặt đi."

	Là Dương Tư Nguyệt thanh âm.

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, thu hồi Chân Nguyên thạch, quay người chính là hướng phía lầu các đi ra ngoài.

	Lầu các dưới, người ấy một bộ lụa mỏng xanh theo tung bay, đứng tại một gốc cổ thụ phía dưới, trên trời màu phá một cái hố, ánh nắng từ đó chiếu xạ ra, vừa vặn nghiêng nghiêng đánh vào người ấy trên thân, người ấy giờ phút này như tiên.

	Dù là Diệp Lăng biết mình võ đạo tâm vô cùng kiên định, nhưng ở giờ khắc này, nhưng trong lòng cũng là không hiểu khẽ động, bất quá tại một khắc cuối cùng, hắn vẫn là khôi phục một mảnh thanh minh, chậm rãi mở miệng nói: "Có chuyện gì sao?"

	Dương Tư Nguyệt nhìn xem Diệp Lăng, thật lâu không nói, núi bỗng nhiên đánh tới, mang theo một cỗ thấu tâm lạnh.

	Nàng lúc này mới lên tiếng, thanh âm vẫn là ngày xưa như vậy êm tai, chỉ là tại hôm nay, trong thanh âm của nàng, lại mang theo một cỗ làm cho lòng người đau trầm thấp cùng ai oán: "Ta phải đi, đi Đại Hạ hành tỉnh, Linh Hư Sơn, ngay tại ngày mai."