Nhìn xem Tinh Thần lâu một chút xíu biến mất tại tầm mắt cuối cùng, Thiên Uyên Minh đông đảo đệ tử đều là không hiểu nhìn về phía Diệp Lăng, lúc trước Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng cùng đại sư huynh một phen nói chuyện về sau, cái trước trở lại Linh Hư Sơn trận doanh về sau liền đem Tinh Thần lâu lái đi, cuối cùng dừng lại tại chân trời, hai hai tương vọng.

	"Đại sư huynh là chuyện gì xảy ra sao? Vì cái gì Tinh Thần lâu lại đột nhiên rời xa chúng ta?"

	"Đúng vậy a, đại sư huynh, giờ phút này dị bảo xuất thế chính là hẳn là chúng ta đoàn kết thời điểm, làm sao lúc này Linh Hư Sơn đám người lại đột nhiên rời xa đâu?"

	"Lúc này nếu như không đoàn kết, chỉ sợ chung quanh thế lực sẽ đem chúng ta phòng đến sít sao , đến lúc đó đừng nói cái gì cướp đoạt dị bảo , có thể hay không toàn thân trở ra đều là hai chuyện!"

	Bên tai nghe chung quanh Thiên Uyên Minh các đệ tử nói chuyện, Diệp Lăng nhíu mày, lập tức nhìn về phía đám người cất cao giọng nói, "Ta biết trong lòng các ngươi lo lắng, nhưng là ta hi vọng các ngươi minh bạch một việc, chúng ta Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh liên hợp nhất định sẽ là giữa sân thế lực lớn nhất, nhưng là cái gọi là cây đại chiêu, nếu như chúng ta thật lấy dạng này tư thái đến cướp đoạt dị bảo, nhất định sẽ bị tất cả thế lực nhằm vào, dạng này ngược lại bất lợi cho chúng ta cướp đoạt dị bảo, vì lẽ đó vừa mới ta cùng Triệu Thắng Hoàng sư huynh thương lượng một chút, chúng ta đều là đồng ý đem Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh tách ra, cứ như vậy chúng ta đã có thể chiếu ứng lẫn nhau, cũng không trở thành quá mức chói mắt."

	Nói đến đây, Diệp Lăng hơi híp mắt lại, nhìn về phía một phương hướng khác.

	Nơi đó, một đạo khổng lồ thuyền ngay tại chậm rãi tới gần.

	Thuyền thậm chí so la thuyền còn muốn lớn hơn rất nhiều, trên đó chân khí lưu chuyển, vậy mà là có trận pháp che chở, mặc dù có thể trông thấy trên thuyền đám người, nhưng lại không cách nào cảm giác được võ học của bọn hắn tu vi.

	Mũi tàu vị trí, một nhóm mặc áo trắng tuổi trẻ nam nữ xuất hiện, đều là thống nhất trường sam màu trắng, phía sau lưng có thêu một thanh cổ phác đại kiếm.

	"Trời ạ, đây là Thiên Kiếm phái người tới?" Đột nhiên, cách đó không xa một đoàn người lên tiếng kinh hô, hiển nhiên là nhận ra đoàn người này.

	Diệp Lăng hơi híp mắt lại, một nhóm người này chính là đi trước bọn hắn nhìn thấy nhóm người kia, cái sau phi hành công cụ cũng là thuyền, mà lại so với la thuyền thậm chí càng lớn hơn ba phần.

	Mà tất cả đến đây tranh đoạt dị bảo người nhìn thấy cái này một thuyền người sau lập tức đều là có chút hướng về sau triệt hồi, duy trì nhất định khoảng cách an toàn, sau đó cảnh giác nhìn qua trên thuyền kia người.

	"Thì ra là thế!" Có Thiên Uyên Minh thiên tài thấy cảnh ấy, nhớ tới lúc trước Diệp Lăng nói, nhẹ gật đầu mười phần tán đồng nói, " cái này Thiên Kiếm phái xuất hiện, dĩ nhiên có thể làm cho tất cả mọi người kiêng kị ba phần, nhưng là đồng thời cũng là hấp dẫn tất cả mọi người chủ ý, để các môn các phái đều là đem bọn hắn coi là đối thủ lớn nhất, đến lúc đó nếu như động thủ, cái này Thiên Kiếm phái nhất định sẽ trở thành mục tiêu công kích !"

	"Nguyên lai đại sư huynh kiêng kị chính là chuyện này, như thế xem ra quả nhiên là không có nghĩ sai, đem Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh tách ra quả nhiên là quyết định chính xác!"

	Thiên Uyên Minh các thiên tài đều là nhìn về phía xa xa Tinh Thần lâu phương hướng.

	Diệp Lăng cũng là theo Thiên Kiếm phái phương hướng thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn ra xa một chút Tinh Thần lâu phương hướng, khoảng cách này, vô luận chuyện gì phát sinh Tinh Thần lâu đều có thể rất nhanh chạy tới, mà la thuyền cũng có thể trong thời gian ngắn nhất chạy tới.

	Đám người trùng trùng điệp điệp hoặc là cưỡi phi hành bảo vật, hoặc là đơn độc ngự kiếm, hướng về phía trước dị bảo xuất thế chi địa mà đi.

	Lần nữa vượt qua một ngọn núi, đám người đạt tới dị bảo hiện thế chi địa.

	Một mảnh bình nguyên phía trên, xuất hiện một cái hố cực lớn, xem ra hẳn là từ nội bộ bị oanh mở , thời khắc này bình nguyên phía trên, tất cả mọi người tới đây người đều là hàng xuống thân hình, đến cái hố xuất hiện địa phương đánh giá.

	Diệp Lăng liếc nhìn lại, có chút kinh hãi, ở trên vùng bình nguyên này lại có hơn nghìn người, lít nha lít nhít chiếm cứ toàn bộ bình nguyên vị trí, bất quá Diệp Lăng kinh hãi không ở chỗ này, chân chính để tâm hắn kinh hãi là, đem thể nội lam sắc quang điểm mở ra đến cấp thứ ba, hắn cảm giác đảo qua đi, vậy mà phát hiện mấy đạo Hợp Đạo cảnh giới ngũ trọng thiên cao thủ, trong đó có hai đạo khí tức vậy mà so với Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng còn hùng hậu hơn.

	Bất quá nghĩ lại, Diệp Lăng cũng nhẹ nhàng thở ra, cũng may không có Hợp Đạo cảnh lục trọng thiên cao thủ, phải biết Hợp Đạo lục trọng thiên cùng Hợp Đạo ngũ trọng thiên quả thực chính là có cách biệt một trời, đến cảnh giới kia, bảo vật gì cùng công pháp đã không cách nào đền bù cái này to lớn bởi vì cảnh giới tạo thành chênh lệch .

	Một cái Hợp Đạo cảnh lục trọng thiên cao thủ có thể nhẹ nhõm dùng cảnh giới ngăn chặn mười cái Hợp Đạo cảnh ngũ trọng thiên cao thủ.

	Mặc dù cũng không có cao thủ như vậy xuất hiện, bất quá giữa sân vẫn là có mấy người đưa tới Diệp Lăng lực chú ý, bởi vì cho dù là đem thể nội lam sắc quang điểm mở ra đến cấp thứ ba, Diệp Lăng cũng dò xét không đến những người này cảnh giới.

	Có chút lưu ý những người này về sau, Diệp Lăng liền đem la thuyền từ không trung chậm lại, cuối cùng rơi xuống đất chỉ là chậm rãi thu nhỏ.

	Sau đó, Diệp Lăng bọn hắn cái phương hướng này chạy tới người đều là hàng xuống dưới, bởi vì có cái kia Thiên Kiếm phái tồn tại, vì lẽ đó Diệp Lăng bọn hắn môn phái này cũng là không phải cỡ nào để người chú ý, đặt ở những này bản địa tông môn trong mắt, cái kia Thiên Kiếm phái tồn tại mới thật sự là có thể uy hiếp được thế lực của bọn hắn.

	Mà lúc này, Linh Hư Sơn các thiên tài vị trí người tới cũng là trùng trùng điệp điệp tràn vào bản này liền không lớn bên trong vùng bình nguyên.

	Đến bước này, thế lực khắp nơi rốt cục đến đông đủ, vây ở cái hố biên giới, có ngay lập tức liền xuất hiện ở vùng bình nguyên này phụ cận người ngay tại hướng phía sau người tới thế lực nói rõ tình huống.

	Diệp Lăng đem la thuyền thu vào, Thiên Uyên Minh các đệ tử cũng là đi tới.

	Chỉ thấy một môn phái Hợp Đạo cảnh ngũ trọng thiên trưởng lão chính nhìn về phía bên người chúng nhân nói, "Một canh giờ trước chúng ta liền phát hiện phiến bình nguyên này có dị động, dưới mặt đất tựa như là có thứ gì muốn đột phá tới đất bên trên, ta liền suất lĩnh lấy môn phái đệ tử tại đây đợi, nhưng là trọn vẹn nửa canh giờ trôi qua vẫn như cũ là không gặp có bất kỳ sự tình phát sinh, chỉ là dưới mặt đất cỗ năng lượng kia càng ngày càng mạnh, giống như súc thế!"

	"Cho đến nửa canh giờ trước, đột nhiên theo dưới nền đất truyền đến một tiếng vang thật lớn, tựa như có thứ gì từ dưới đất đột phá đi lên đồng dạng, chúng ta lần theo phương hướng tìm tới, phát hiện cái hang lớn này, mà lại chạy tới thời điểm gặp được ở trên bầu trời thất thải dị mang."

	Diệp Lăng có chút trầm ngâm, tiếng nổ kia đúng là tại nửa canh giờ trước truyền ra, mà sau đó đúng là xuất hiện dị mang, về phần thời gian là ăn khớp, nói như vậy cái này trưởng lão nói tới là thật.

	"Chẳng lẽ liền không có người nhìn thấy đến tột cùng là cái gì phát ra cái kia dị sắc sao?" Người nói lời này là theo Thiên Kiếm phái đi ra người, Diệp Lăng có chút nghiêng đầu trông đi qua, người này mặt mày mang theo một tia sát khí, toàn thân trên dưới đều là toát ra để người không thoải mái khí chất.