Chương 435: Toàn bộ chém giết!
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, xác thực đã bắt được Lam Cự cùng Đinh Đấu Trần kẽ hở.
 
 	Tại cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng khai phá dưới, hết thảy trước mắt đều tại Diệp Lăng trong não bị giải cấu đi ra.
 
 	Thế nhưng, điều này cũng mang ý nghĩa, nếu như lần này Diệp Lăng không thể trong thời gian ngắn nhất chí ít đánh giết Lam Cự lời nói, hắn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cũng sẽ bị hoàn toàn rút khô, đến thời điểm hắn chỉ có thể dựa vào bản thân thực lực đi chiến đấu.
 
 	"Ảnh" nhưng là sẽ không xuất thủ giúp hắn, điểm này Diệp Lăng thập phần xác định. . . Vì lẽ đó hiện tại hắn cần chính là một người chiến đấu.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, có một chút rất trọng yếu, cái kia chính là, một khi cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng mở ra, vậy thì sẽ đem Lam Sắc Quang Điểm năng lượng toàn bộ rút khô.
 
 	Dù cho trước hắn còn để lại mấy lần cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng không có sử dụng, cũng căn bản không ảnh hưởng.
 
 	Bởi vì một khi mở ra cấp thứ ba, vậy thì sẽ rút khô.
 
 	Tại tình huống như vậy dưới, hiện tại Diệp Lăng chỉ có thể ở loại này cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng dưới, dụng hết toàn lực đánh giết hai người này.
 
 	Vào giờ phút này, cũng có mấy cái Hóa Thần thất trọng thiên võ giả, đi theo Đinh Đấu Trần cùng Lam Cự phía sau.
 
 	Diệp Lăng thân thể, đột nhiên bắt đầu vận động.
 
 	Đinh Đấu Trần cùng Lam Cự hai người đích thật là trải qua nhiều lần hợp tác, vì lẽ đó bọn họ trung gian hầu như tìm không được quá nhiều khe hở, thế nhưng, hiện tại Diệp Lăng dựa vào cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, vẫn tìm được một điểm đột phá biện pháp.
 
 	Diệp Lăng Nghịch Phong Đao, vào giờ phút này, mặt trên che kín ánh sáng, khắc vào Nghịch Phong Đao phía trên minh phù cũng trở nên sáng ngời.
 
 	Một đạo đao khí trực tiếp vọt ra.
 
 	Đơn giản nhất đao khí, đơn giản, trực tiếp, mộc mạc!
 
 	Nhưng chính là như vậy một đạo đao khí, nhưng mang theo một loại lực lượng cường đại, khiến người ta thậm chí cảm giác mình khả năng ở cái này đao khí trước mặt, khó mà chống lại!
 
 	Hơn nữa, đạo này đao khí trực tiếp liền bổ về phía Đinh Đấu Trần bạc nhược nơi, Đinh Đấu Trần vạn bất đắc dĩ dưới, vẫn là chỉ có thể lựa chọn từ bỏ cái này trận hình, dùng trường kiếm của hắn chặn lại rồi cái này một đạo đao khí. Cùng lúc đó, Diệp Lăng một cái xoay người liền chặn lại rồi Lam Cự thừa cơ hội này hướng về chính mình đâm tới một thương.
 
 	Vào lúc này, chí ít cũng có ba cái Hóa Thần thất trọng thiên võ giả binh khí đang hướng Diệp Lăng trên người bắt chuyện.
 
 	"Tên tiểu tử này, quả nhiên quá mạo hiểm rồi!"
 
 	Vào giờ phút này, tại một mặt khác, hai tay hoàn ngực xem cuộc chiến "Ảnh" đã ở thầm nghĩ nói.
 
 	Diệp Lăng vừa mới mang cho hắn quá nhiều chấn động, để hắn đều cảm thấy gia hoả này dám khiêu chiến nhiều người như vậy dù sao vẫn là có chút phấn khích, nhưng tất cả cũng là giới hạn với có chút sức lực.
 
 	Hắn cũng không cảm thấy Diệp Lăng có thể đồng thời chiến thắng nhiều người như vậy. . .
 
 	Hiện tại, hắn lại nhìn thấy Diệp Lăng đã vọt vào trong đám người này, liền thầm than trong lòng, xem ra hôm nay Diệp Lăng là tuyệt đối cũng bị giết chết ở chỗ này rồi.
 
 	Vốn cũng không phải là nhiều người như vậy đối thủ, bây giờ còn chủ động vọt tới trong đó, Diệp Lăng đúng là đang tìm cái chết!
 
 	Thế nhưng hắn có thể có biện pháp gì? Cho dù hắn dù sao so sánh thưởng thức Diệp Lăng, nhưng dù như thế nào hắn cũng là không thể ra tay kéo thiên giá. . . Dù sao hắn nhưng là "Ảnh" !
 
 	Nhưng mà. . . Rất nhanh Diệp Lăng liền ở trước mặt của hắn, cho hắn phô bày một loại tương đương thần kỳ đồ vật.
 
 	Chỉ thấy Diệp Lăng thân thể, thập phần quỷ dị mà đi ra mấy cái bước tiến, phối hợp trên hắn thân thể quỷ dị vặn vẹo, thân thể của hắn, chuẩn xác đã đến cực hạn, ngược lại xem ra chính là sai một ly, vừa vặn cùng kia mấy cái Hóa Thần thất trọng thiên cao thủ đối với công kích của hắn sượt qua người, có một cái hắn thật sự là không cách nào tránh thoát, cũng bị Diệp Lăng Nghịch Phong Đao vừa vặn ngăn trở.
 
 	Người kia trường kiếm chọc vào Diệp Lăng Nghịch Phong Đao trên, trái lại bởi vì lực đàn hồi thiếu một chút một lần nữa ngồi trở lại trên đất.
 
 	Diệp Lăng lần này xem ra cũng chưa xong thành cái gì, nhưng trên thực tế, hắn đã đâm mở ra cái này trận hình.
 
 	Vừa mới cái kia nghiêm chỉnh trận hình, vào giờ phút này, tại Diệp Lăng một lần không thể tưởng tượng nổi xung kích dưới, đã bị tách ra.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng bước chân đột nhiên dừng lại, sau đó thân thể hắn uốn một cái!
 
 	Nghịch Phong Đao linh hoạt thật tốt giống một điều xà như thế, bay thẳng đến mấy người này trong trận hình chọc vào lại đây.
 
 	Tại Diệp Lăng loại này quỷ dị bước tiến dưới, xuất hiện đang đối mặt hắn là vậy còn còn lại bốn cái Hóa Thần thất trọng thiên võ giả, hơn nữa bọn họ vẫn chưa hoàn toàn phản ứng lại, căn bản không cảm thấy Diệp Lăng sẽ ở như vậy thời gian ngắn ngủi, thậm chí tại không đến mười phút một trong thời gian hô hấp bên trong liền quay người lại đây.
 
 	Sau đó!
 
 	"Xì!"
 
 	"Phốc!"
 
 	Chân khí dường như dòng lũ, vọt thẳng ra.
 
 	Đương Lam Cự tức giận xoay người lại lại đây ngăn Diệp Lăng một đao trước đó, nơi này đã có ba cái Hóa Thần thất trọng thiên võ giả bị Diệp Lăng chém giết.
 
 	Tất cả nhanh đến mức cực hạn.
 
 	Hơn nữa còn không chỉ có như vậy, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao vừa mới ngăn trở Lam Cự một lần công kích, lại mượn lực nhảy một cái, lại là loại kia vạn phần quỷ dị bước tiến cùng thân pháp, để hắn nhảy vào không trung tránh được Đinh Đấu Trần một chiêu phong mang, duỗi ra tay trái liền ung dung đánh bay Đinh Đấu Trần này nối nghiệp không còn chút sức lực nào một chiêu, cùng lúc đó, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao trực tiếp chém xuống!
 
 	Máu bắn tung tóe!
 
 	Đinh Đấu Trần đầu trực tiếp bị trảm  xuống!
 
 	Tất cả những thứ này, tự thuật rất chậm, nhưng trên thực tế tại một cái hô hấp bên trong liền hoàn thành.
 
 	Lam Cự mở to hai mắt, hắn đối với tất cả những thứ này không thể tin được, liều mạng mà hướng về Diệp Lăng chọc ra trường thương trong tay, mũi thương trên có một loại chân khí bao vây, mỗi một lần hầu như đều đạt tới Hóa Thần bát trọng thiên hậu kỳ lực công kích!
 
 	Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm có thể số lượng lớn ước còn đầy đủ chống đỡ hắn tranh đấu nửa cái thời gian hô hấp, thời gian này đã không nhiều lắm.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng lại là tại ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, giải cấu ra Lam Cự một trảo này, sau đó liều mạng bị hắn trường thương thương mang thương tổn tới bắp đùi, Nghịch Phong Đao lại như cũ triển ép mà xuống.
 
 	Lam Cự đầu cũng bị chém bay!
 
 	Còn sót lại cái kia Hóa Thần thất trọng thiên võ giả, cũng bị Diệp Lăng thủ đoạn sợ ngây người hù dọa đến, xoay người muốn trốn, căn bản không còn kịp rồi.
 
 	Diệp Lăng đem Nghịch Phong Đao hướng phía trước ném một cái!
 
 	Mũi đao không nghi ngờ chút nào địa quán xuyên người võ giả này bên trái lồng ngực, đem hắn đóng đinh.
 
 	. . . Thế là, hay là tại Diệp Lăng như thế không hề dây dưa dài dòng ba cái hô hấp bên trong trong công kích, này lao ra sáu cái võ giả, lại cũng đã toàn bộ mất mạng.
 
 	Vào giờ phút này, ở một bên nhìn thấy tất cả những thứ này "Ảnh" trợn to hai mắt, miệng cũng mở ra. . .
 
 	Tất cả những thứ này thật sự quá không thể tưởng tượng nổi, cũng quá khó có thể tin.
 
 	Chỉ có điều, nếu như hắn tỉ mỉ nghĩ tới lời nói, vẫn có thể hiểu rõ Sở Diệp Lăng có thể thu được thắng lợi cuối cùng, chém giết những người này nguyên nhân. . .
 
 	Bởi vì Diệp Lăng tố chất thân thể quá mạnh mẽ, hơn nữa thân thể hắn, chân khí khống chế lực cũng đạt tới cho dù là phản hư kỳ cường giả cũng khó có thể ngang hàng trình độ.
 
 	Loại này khống chế lực, ngược lại "Ảnh" chưa từng có ở những người khác trên người từng thấy.
 
 	Đỉnh cao nhất khống chế lực, để Diệp Lăng chính xác đến một cái móng tay dầy như vậy trong khoảng cách dễ dàng né tránh sự công kích của đối phương trung tâm, đồng thời đòi mạng chính là hắn còn sẽ không chính vì như vậy né tránh liền đánh mất lực phản kích. . . Ngược lại, hắn một bên tại như vậy chính xác đã đến cực hạn né tránh bên trong, một bên vẫn có thể đem chân khí tụ tập lại bắt đầu phản kích!
 
 	Hơn nữa hắn còn có vượt xa phổ thông Hóa Thần thất trọng thiên võ giả lực công kích!
 
 	Như vậy một cái Diệp Lăng, mới dễ dàng giết chết nhiều người như vậy!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: