"Hắn khoác lác, một cái Hoàng giai trung cấp chiến kỹ, làm sao có thể xuất thần ánh sáng, còn rất dài rít gào tế nhật phá núi sông đâu. Tám ★ nhất trung văn lưới WwW. 81zW. CoM" Tư Đồ Thanh Nguyệt nhìn cũng không nhìn Diệp Lăng một chút, oán niệm sâu đậm dáng vẻ.

	Diệp Lăng gật đầu: "Mặc kệ nó, dù sao là ta Vương gia mạnh nhất Hoàng giai trung cấp chiến kỹ, chắc hẳn liền xem như chênh lệch cũng không kém bao nhiêu, học xong cái này Khiếu Nhật chưởng, ta đối mặt hóa khí tam trọng thiên đối thủ liền có thể bại hoàn toàn , đối mặt hóa khí tứ trọng thiên cao thủ cũng có sức tự vệ!"

	Sau đó, Diệp Lăng chính là tiếp tục lật xem tiếp, tiếp xuống chính là cụ thể giới thiệu Khiếu Nhật chưởng linh khí du tẩu kinh mạch, linh khí khống chế yếu lĩnh các loại cụ thể phương pháp tu luyện cùng các loại chú ý hạng mục.

	Không cần nửa canh giờ, Diệp Lăng liền đem bản này thật mỏng bí tịch nhìn mấy lần, mà lại tựa hồ là bởi vì thanh minh bản tâm nguyên nhân, xem hết lần thứ nhất về sau, nhắm mắt hồi tưởng, tất cả chi tiết đều trong đầu rõ ràng rõ ràng , thậm chí chỉ cần tỉ mỉ nghĩ lại, trong đầu sẽ còn xuất hiện một vài bức hình ảnh.

	"Thì ra là thế!" Có cái này thanh minh bản tâm trợ giúp, lại qua không đến một khắc đồng hồ thời gian, Diệp Lăng liền đem tất cả chi tiết toàn bộ khắc thật sâu khắc ở trong đầu.

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng hít một hơi thật sâu, đón theo cái kia thấp bé trong dãy núi thổi phồng lên trận trận gió nhẹ, ánh mắt ngưng tụ bên phải tay phía trên.

	Tâm niệm vừa động, linh khí tại thể nội kinh mạch bên trong bay lưu động .

	Nháy mắt qua đi, bỗng nhiên một tia sáng từ Diệp Lăng tay phải trong lòng bàn tay lóe ra, cái này ánh sáng mới ra, tựu liền Diệp Lăng đều là tròng mắt hơi híp, hình như có nhìn cái kia mới lên mặt trời đỏ cảm giác, kỳ sáng!

	Theo linh khí không ngừng theo thể nội rút ra đến trên tay phải, tia sáng kia sáng cũng là không ngừng mở rộng biến tròn, từng đợt khiến lòng run sợ khí thế khủng bố từ Diệp Lăng trên thân chậm rãi tán mà ra.

	Diệp Lăng thấy trong lòng mừng rỡ, mặc dù thể nội linh khí bị đại lượng điều truyền đến từng đợt trống rỗng cảm giác, nhưng là Diệp Lăng y nguyên thẳng tắp đứng thẳng!

	Bất quá thời gian mấy hơi thở, quả cầu ánh sáng kia thể tích chính là đạt đến cực hạn, lại khó mở rộng một điểm, mà giờ khắc này, Diệp Lăng trên tay phảng phất là để lên một viên mặt trời nhỏ đồng dạng, mặc dù sáng ngời cách cái kia thần quang còn kém rất xa, nhưng là cảm thụ được trên tay truyền đến khí thế cường hãn, Diệp Lăng đã rất là thỏa mãn.

	"Tư tư ~ nha..." Đột nhiên, Diệp Lăng trong tay viên kia mặt trời nhỏ run lên, một trận tư tư thanh từ bên trong truyền ra, cuối cùng, thanh âm kia càng là không ngừng biến lớn, biến nhọn, tiếp qua không đến thời gian một hơi thở, cái kia mặt trời nhỏ ra thanh âm cực lớn bén nhọn, phảng phất muốn đâm rách màng nhĩ của người ta!

	"Tiểu tử thúi, đại phôi đản, thật ồn ào a!" Tư Đồ Thanh Nguyệt ở một bên phàn nàn đến.

	Diệp Lăng miệng bên trong lẩm bẩm: "Ngươi càng nhao nhao!"

	Nhưng Diệp Lăng vẫn là bàn tay bỗng nhiên một phen thẳng tắp hướng trước mắt khối kia mấy người cao cự thạch đánh ra!

	"Oanh!"

	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn truyền đến, khối cự thạch này bốn nát băng cách, từng đợt bụi mù nhanh chóng dâng lên, bay thẳng ra cao mấy chục trượng mới chậm rãi tán đi.

	"Khụ khụ ~" Diệp Lăng bị hòn đá kia nát tạo thành bụi mù sặc đến thẳng ho khan, đợi đến một trận gió nhẹ thổi tới, bụi mù tán đi thời điểm, Diệp Lăng chính ngồi liệt trên mặt đất, nhìn qua trước mắt chỉ còn lại có gần nửa đoạn cự thạch không ngừng cười khúc khích.

	"Hắc hắc. . . Hắc hắc... Cái này Hoàng giai trung cấp chiến kỹ uy lực quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp!" Diệp Lăng cười khúc khích còn không ngừng thì thào nói.

	Tư Đồ Thanh Nguyệt đợi cho bụi mù hoàn toàn tán đi về sau mới thản nhiên thổi qua đến, um tùm ngọc thủ vỗ vỗ Diệp Lăng trên thân, kích thích một trận tro bụi, vội vàng là lui lại hai bước tránh đi: "Tiểu tử thúi, đại phôi đản, điểm ấy nho nhỏ uy lực, liền để ngươi cao hứng đến dạng này, thật vô dụng."

	Diệp Lăng lấy lại tinh thần, đứng người lên, quan sát trên bầu trời cái kia một vòng kỳ quái màu xanh mặt trời, sau đó gật đầu: "Lúc đầu ta là rất cao hứng, thế nhưng là ngươi lại dám gan to như vậy, tới đả kích ta, ta hiện tại không cao hứng!"

	Đúng lúc này, Diệp Lăng quanh người đột nhiên từ sinh một cỗ có chút gió lốc, trong lòng của hắn minh bạch đây là ngọc bội dạng đem hắn đưa ra nơi này điềm báo.

	Quả nhiên, thân thể quanh mình gió lốc không ngừng tăng cường, cuối cùng làm Diệp Lăng trước mắt Tư Đồ Thanh Nguyệt thân ảnh dần dần mơ hồ đến hoàn toàn không nhìn thấy về sau, Diệp Lăng thân thể chính là bỗng nhiên đi theo trời đất quay cuồng .

	Thẳng đến trước mắt một mảnh thanh minh Diệp Lăng nhìn thấy mình đã về đến phòng bên trong thời điểm đều là nhất thời không dừng được, trực tiếp đụng phải trên tường.

	"Tê ~" Diệp Lăng che mũi cúi đầu tìm một khối đá, nhắm ngay trên đất ngọc bội chính là một trận nện.

	"Đại phôi đản, tiểu tử thúi, ngươi làm gì! ! !" Tư Đồ Thanh Nguyệt kêu lên sợ hãi.

	"Để ngươi đả kích ta! Ôi cái mũi của ta..."

	...

	Một phen làm ầm ĩ về sau, lấy Tư Đồ Thanh Nguyệt cầu xin tha thứ chấm dứt.

	Tư Đồ Thanh Nguyệt biểu thị, nàng về sau tuyệt đối sẽ không tái xuất nói đả kích Diệp Lăng tu luyện tính tích cực, nếu có trái với, thiên lôi đánh xuống.

	Diệp Lăng rất hài lòng lần này kết quả, cũng không có lại tính toán chi li quá nhiều, dù sao hắn cũng là rất hào phóng .

	Sau đó trong bốn ngày, Diệp Lăng vẫn là không ngừng tu luyện, nhưng là Diệp Lăng cũng không có tại ngày thứ ba thời điểm tiến trong ngọc bội đi.

	Hắn cho rằng ngọc bội kia bên trong mặc dù là ngay cả trong gió nhẹ đều bao hàm lấy dư thừa thiên địa linh khí, nhưng là dù sao có thể ở trong đó dạo chơi một thời gian quá ngắn, nếu là đường đường chính chính tu luyện, cũng sửa không ra cái gì.

	Nhưng nếu là tại khẩn yếu quan đầu, hắn liền có thể biến mất khoảng một canh giờ, cái này một canh giờ, rất có thể sẽ cứu người một mạng! Không cần thiết, Diệp Lăng là sẽ không dễ dàng tiến vào trong ngọc bội .

	Hôm nay, Diệp Lăng vẫn là dậy thật sớm, nhưng cũng chỉ là tu luyện đến sắc trời sáng rõ thời điểm, hắn liền ngừng lại.

	"Làm gì không tu luyện, muốn trộm lười? Tiểu tử thúi, đại phôi đản!" Tư Đồ Thanh Nguyệt ngọc bội phiêu phù ở Diệp Lăng bên cạnh, nàng tại ngọc bội thế giới bên trong vừa đi vừa về phiêu đãng, trên ngọc bội đồ án cũng là lúc nào cũng đang thay đổi.

	Diệp Lăng một phát bắt được ngọc bội đem nhét vào trong ngực: "Hôm nay có chuyện muốn làm!"

	Nói Diệp Lăng múc nước, tắm rửa, thay quần áo, cuối cùng mới nhấc chân hướng trên đường đi đến.

	Hôm nay đã là gặp được Tư Đồ Thanh Nguyệt ngày thứ bảy, cũng là Diệp Lăng muốn đi lấy phụ thân hắn Vương Bàn mới linh vị thời điểm.

	Đi đến trên đường, những người kia nhìn về phía hắn ánh mắt, vẫn là trước sau như một đạm mạc, cũng vẫn là chờ hắn đi ra thật xa về sau mới bắt đầu ở sau lưng chỉ trỏ.

	Diệp Lăng không nhìn thẳng những này ngay cả nói nói xấu cũng không dám ở trước mặt nói người, đi vào mai táng cửa hàng bên trong, lão bản ngay tại cúi đầu vì một bộ mới bày ở trong tiệm trên quan tài sơn.

	"Lão bản. . . Ta tới. . ." Đã là không biết lần thứ bao nhiêu làm lại linh vị, Diệp Lăng cùng lão bản đã tạo thành một loại ăn ý, bất quá, cái này ăn ý lại là để Diệp Lăng cảm thấy tim như bị đao cắt.

	Về sau sẽ không còn , đợi đến lần này gia tộc thi đấu qua đi, phụ thân, ngươi liền sẽ đi vào tông tộc trong đường, thụ ta Vương gia thế hệ cung phụng!

	Lão bản ngẩng đầu thấy đến là Diệp Lăng tới, mới lau một cái mồ hôi trên đầu, quay người vào nhà đem Vương Bàn linh vị cẩn thận từng li từng tí đem ra.

	"Lúc đầu đã sớm làm xong, nhưng là hôm qua bỗng nhiên tới người muốn ta hai ngày vì hắn sơn tốt một bộ quan tài, ta trong lúc nhất thời bận bịu váng đầu, cũng liền quên thông tri ngươi. . ." Lão bản ngắm nhìn bộ kia chỉ sơn một phần ba không đến mới quan tài nói đến.