Nếu như vẻn vẹn vì một trận thăm dò tính chiến đấu liền mất đi nhiều như vậy tiềm lực vô hạn thiên tài, e là cho dù là Dương Hướng Đông ở đây, đều hạ không được quyết tâm này.

	Mà Lưu Ngạn Xuân đứng ở một bên châm chọc khiêu khích thì là một mực không có từng đứt đoạn: "Ha ha, xem ra một ít người là chuẩn bị đem chúng ta hướng trong hố lửa đẩy!"

	Lưu Ngạn Xuân câu nói này thì là trực tiếp để Lý Chiêu Đường muốn đáp ứng cái này gian nan điều kiện khả năng hóa thành hư không.

	Hiện tại, Lý Chiêu Đường chỉ có thể cho ở đây rất nhiều Thiên Uyên Minh thiên tài nghĩ biện pháp tìm ra một đầu bảo trụ càng nhiều tính mệnh con đường, nếu không chỉ sợ tại Lưu Ngạn Xuân cái kia mê hoặc tính ngôn ngữ phía dưới, không được bao lâu, ở đây Thiên Uyên Minh thiên tài liền sẽ bạo động đi.

	Nhưng là Lý Chiêu Đường trong lòng cũng phi thường rõ ràng, muốn để rất nhiều Thiên Uyên Minh thiên tài có một cái càng nhẹ nhõm đường đi không phải là không có biện pháp, bất quá vậy khẳng định phải bỏ ra khá nhiều đại giới, tỉ như nói đối Linh Hư Sơn thiên tài ủy khúc cầu toàn, đối trước mắt Triệu Khải Bình ủy khúc cầu toàn.

	Mà một khi Lý Chiêu Đường thật ủy khúc cầu toàn, chỉ sợ lập tức một bên Lưu Ngạn Xuân càng nhiều lời giễu cợt liền sẽ theo nhau mà tới, có thể tưởng tượng là, cho đến lúc đó, Lý Chiêu Đường chính là thật trong ngoài không phải người.

	Hắn nhịn không được ngẩng đầu lên, nhìn về phía Diệp Lăng, hắn đã không thể giải quyết tình huống trước mắt , hiện tại chỉ có thể cầu Diệp Lăng xuất hiện trợ giúp hắn.

	Làm cho tất cả mọi người đều ngoài ý muốn chính là, Diệp Lăng vậy mà là bỗng nhiên theo khoang tàu đỉnh chóp nhất nhảy xuống, cười híp mắt nhìn xem Triệu Khải Bình, nói: "Chúng ta đã đáp ứng tất cả điều kiện của ngươi, hiện tại chúng ta lập tức liền muốn xuất phát, vì lẽ đó còn xin ngươi nhanh lên trở lại chỗ của các ngươi đi, đương nhiên, nếu như ngươi muốn xem chúng ta là như thế nào làm tiêu diệt ma đạo nhân sĩ , ta cũng là không ngại!"

	Diệp Lăng xuất hiện, mà lại nói lời nói ở giữa, vậy mà không phải muốn mở miệng cầu xin tha thứ, cũng không phải muốn thay đổi bất kỳ điều kiện mà là muốn trực tiếp xuất phát .

	Cái này khiến tất cả mọi người không nghĩ tới, thậm chí tựu liền đứng ở một bên Lưu Ngạn Xuân đều là tại thời khắc này cảm giác được có chút khó tin.

	Chẳng lẽ Diệp Lăng thật đúng là có đảm lượng đem chuyện này ôm lấy đi? Phải biết tại Hoàng Sa trấn ma đạo nhân sĩ thực lực đã cùng ở đây Thiên Uyên Minh thiên tài tương xứng , nếu như là dưới loại tình huống này chiến đấu, Thiên Uyên Minh thiên tài cho dù là thực lực mạnh một điểm, đó cũng là thắng thảm, đến lúc đó tình huống liền phiền phức hơn nhiều.

	Những thiên tài này là ra lịch luyện học tập , không phải chịu chết .

	"Diệp Lăng, ngươi dạng này" Lưu Ngạn Xuân sắc mặt trầm xuống lập tức liền muốn nói lời gì đả kích Diệp Lăng, nhưng vào lúc này, bồng bềnh lại là quay đầu trở về, trên mặt nàng đều là không kiên nhẫn chi sắc, nhìn xem Lưu Ngạn Xuân, nói: "Ngươi có thể hay không không nói chuyện sao, không phải liền là giết mấy cái ma đạo nhân sĩ, ngươi nếu là sợ cũng không cần xuất thủ, đương nhiên, ta đoán Diệp Lăng đại sư huynh căn bản cũng không có chuẩn bị để ngươi xuất thủ!"

	"Bồng bềnh tiểu thư, lời này của ngươi là có ý gì!" Lưu Ngạn Xuân sắc mặt biến đến vô cùng khó coi, hắn đương nhiên là không có chuẩn bị xuất thủ, nhưng là cũng không thể ngay thẳng như vậy nói ra a, đến lúc đó hắn muốn tìm một cái cực kỳ tốt lý do không xuất thủ, đợi đến Thiên Uyên Minh thiên tài tử thương nghiêm trọng mà thôi thời điểm, hắn hoặc là cầm chuyện này đả kích Diệp Lăng, hoặc là liền thừa dịp lúc này lấy chúa cứu thế thân phận xuất hiện, sau đó mới có thể đạt tới mục đích của mình.

	Nhưng là chuyện này bị bồng bềnh ngay thẳng như vậy nói ra, hiệu quả kia liền trở nên không tốt như vậy .

	"Ta ý tứ chính là mặt chữ ý tứ, nếu như nghe không hiểu coi như xong, ta mới không cùng ngớ ngẩn giải thích nhiều đồ như vậy đâu!" Bồng bềnh hừ hừ một tiếng, chính là lười nhác lại nói cái gì.

	Mà nhận Diệp Lăng thúc giục Triệu Khải Bình cũng là một mặt âm trầm, hắn để Thiên Uyên Minh thiên tài đi tiến công Hoàng Sa trấn vốn chính là lâm thời khởi ý, nguyên kế hoạch là Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn thiên tài cùng một chỗ tiến công Hoàng Sa trấn, sau đó liên chiến Hoàng trấn.

	Hiện tại không nghĩ tới hắn đưa ra như thế một cái không hợp lý phương án chiến đấu, Diệp Lăng liền tiếp nhận.

	Cái này khiến hắn có một loại một quyền toàn lực đánh đi ra, kết quả lại cái gì cũng không đánh đến cảm giác, không, không phải cái gì cũng không đánh đến, mà là đánh vào trên mặt nước, nước một chút liền chạy đi, mà nắm đấm của hắn lại có chút nhói nhói.

	Mặc dù là không tạo được cái gì chân thực tổn thương, nhưng là loại kia cảm giác đau là tuyệt đối tồn tại .

	Cái này Diệp Lăng, hắn là điên rồi sao?

	Triệu Khải Bình nghĩ hỏi như vậy, nhưng là cuối cùng hắn vẫn là không có hỏi ra, mà là quay đầu về Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi chính là Diệp Lăng đúng không, ngươi sẽ hối hận , chúng ta tiêu diệt Hoàng trấn ma đạo nhân sĩ cũng phải cần không ít thời gian, hi vọng chờ chúng ta chạy tới cùng các ngươi hội hợp thời điểm, ngươi còn có thể phách lối như vậy nói chuyện với ta!"

	Diệp Lăng từ đầu tới đuôi liền nói câu nói kia, nhưng lại bị Triệu Khải Bình coi như là phách lối.

	Tốt a, trên thực tế là có chút phách lối, thậm chí còn có một ít tự đại thành phần ở trong đó.

	Bất quá đây đều là xây dựng ở Thiên Uyên Minh thiên tài bất lực tiêu diệt Hoàng Sa trấn ma đạo nhân sĩ cơ sở bên trên , nếu như Thiên Uyên Minh thiên tài thật tiêu diệt Hoàng Sa trấn thiên tài, chỉ sợ đây cũng không phải là cái gì tự đại, mà là tuyệt đối tự tin .

	Nhưng là loại tình huống này thật sẽ xuất hiện sao? Triệu Khải Bình trong lòng là đáp lại cười lạnh .

	Ngược lại là ở đây Thiên Uyên Minh thiên tài, lúc đầu ngay từ đầu thời điểm, trong lòng bọn họ vẫn là có không ít lo lắng, thậm chí rất nhiều người đều đang sợ, muốn cầu Lưu Ngạn Xuân xuất thủ, chỉ cần có Lưu Ngạn Xuân xuất thủ, tình huống ngược lại là không có gian nan đến mức nào.

	Nhưng là bây giờ thấy Diệp Lăng vậy mà là chủ động đứng dậy, đám người ngược lại là thật không có lo lắng như vậy .

	Diệp Lăng là ai, cái kia nhiều lần sáng tạo kỳ tích người a, nhìn thấy Diệp Lăng tự tin như vậy, lòng của mọi người, vậy mà là không tự chủ được bình tĩnh lại, tựa hồ tí xíu đều không lo lắng những vấn đề này.

	Triệu Khải Bình nói xong những này có kích động tính về sau, cũng không có lập tức rời đi, mà là chờ lấy Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ đối Diệp Lăng đưa ra chất vấn, sau đó hắn chờ đợi nhìn Diệp Lăng trò cười.

	Nhưng là để hắn vô cùng ngoài ý muốn chính là, vậy mà không có bất kỳ cái gì thanh âm phát ra tới.

	Không có người phản đối cùng chất vấn Diệp Lăng, thậm chí tựu liền một mực đối Lý Chiêu Đường phát ra chất vấn Lưu Ngạn Xuân, đều không tiếp tục phát ra càng nhiều chất vấn.

	Tình huống như vậy rõ ràng là để Triệu Khải Bình cảm thấy có một tia ngoài ý muốn.

	Vậy mà lại không có người chất vấn Diệp Lăng .

	"Xuất phát!" Mà Diệp Lăng tựa hồ cũng lười quản Triệu Khải Bình còn đứng ở la trên thuyền đồng dạng, vậy mà là khoát tay, hướng phía phía trước hung hăng một chỉ, nói: "Mục tiêu Hoàng Sa trấn!"

	Rất nhiều Thiên Uyên Minh thiên tài không nói một lời, ngược lại là Triệu Khải Bình lập tức hoảng hốt: "Ta còn chưa đi sao!"

	"Ta cho là ngươi muốn lưu lại xem chúng ta làm sao tiêu diệt những cái kia ma đạo nhân sĩ đây này." Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, căn bản không có muốn ngừng thuyền ý tứ.

	Cũng may Triệu Khải Bình thực lực cũng không yếu, hắn quay đầu lạnh lùng nhìn chằm chằm một chút Diệp Lăng, lại quay đầu đi qua, thật sâu nhìn một cái Tuyết Nữ cùng bồng bềnh, thả người nhảy lên, chính là về tới Tinh Thần lâu bên trên.