Cái này Liễm Khí Thuật cũng không tính là cao thâm cỡ nào bí pháp, Diệp Lăng chỉ là nhìn một lần chính là hoàn toàn hiểu được xuống tới.

	Sau đó hắn vận chuyển Liễm Khí Thuật, khí tức cả người nháy mắt cất vào thể nội, chợt nhìn đi qua, hắn phảng phất như là một phàm nhân, căn bản không có nửa điểm sơ hở.

	Cái này so với chính Diệp Lăng thu liễm lại hơi thở mạnh mấy lần, phải biết Diệp Lăng nếu như mình thu liễm khí tức, nếu là bị người nhìn kỹ, Hợp Đạo thất trọng thiên người liền có thể đem hắn xem thấu.

	Nhưng bây giờ có Liễm Khí Thuật, cho dù là Hợp Đạo Cửu Trọng Thiên cao thủ nghiêm túc cẩn thận quan sát hắn, đều nhìn không ra nửa điểm sơ hở.

	"Cái này Liễm Khí Thuật tựa hồ không phổ thông a!" Diệp Lăng nhịn không được hỏi ma nữ đến.

	Ma nữ cười một tiếng: "Đây chính là Ma Vương Liễm Khí Thuật, thế giới này liền ba người biết, ngươi một cái, ta một cái, cha ta một cái, ngươi cho rằng đâu?"

	Diệp Lăng lúc này chính là sững sờ, không nghĩ tới mình vậy mà là không cẩn thận học được cao đoan như vậy một cái Liễm Khí Thuật.

	Bất quá hắn cũng không nói thêm gì, nhấc chân đi ra cửa phòng, nói: "Ngươi dẫn ta đến tòa thành này có chuyện gì, mang ta đi đi!"

	Ma nữ cười một tiếng theo sau, nói đến: "Những ngày này ta đi theo ngươi màn trời chiếu đất , bây giờ muốn ngủ một đêm giường lớn, có tính không sự tình?"

	Đi đến một nửa Diệp Lăng im lặng, chỉ có thể dừng bước lại gật đầu.

	Mà ma nữ thì là đi tới, kéo lên một cái Diệp Lăng tay, nói: "Trong khách sạn này đồ ăn, tất cả đều là yêu thú hoặc là thiên tài địa bảo làm , cho dù là võ giả tu sĩ bắt đầu ăn đều phi thường tốt, chúng ta nếm thử?"

	Diệp Lăng gật đầu, mặc dù hắn hiện tại vội vã muốn về Thiên Uyên Minh đi, nhưng dù sao hiện tại là ma nữ dẫn đường, ma nữ muốn như thế nào vậy liền như thế nào đi.

	Sau đó, hai người chính là điểm một bàn lớn đồ ăn, ngồi ở đại sảnh nơi hẻo lánh, nhìn ngoài cửa sổ lui tới người đi đường.

	Ma nữ không chút khách khí bắt đầu ăn đồ ăn, mà Diệp Lăng thì là nhìn qua ngoài cửa sổ, không khỏi chau mày.

	Kỳ thật hắn coi là tiến vào toà này bị ma đạo nhân sĩ chiếm lĩnh cầu cổ thành về sau, gặp được bên đường giết người, ức hiếp nhỏ yếu các loại ma đạo nhân sĩ mới có thể làm ra sự tình.

	Nhưng là để hắn ngoài ý muốn vô cùng chính là, bây giờ hắn vào thành đã đã lâu, thế nhưng là giương mắt nhìn sang, thành thị này cùng chính đạo nhân sĩ thành thị cũng không có bao nhiêu khác biệt, hắn thậm chí còn nhìn thấy rất nhiều hoàn toàn không có tu vi phàm nhân ở trong thành bày quầy bán hàng làm ăn.

	"Có phải là cùng ngươi nghĩ hoàn toàn không giống?" Ma nữ cầm trong tay một đầu càng cua, mút vào gạch cua, tùy ý hỏi.

	Diệp Lăng chau mày, không có trả lời.

	Kỳ thật hắn nghĩ tới đây cũng là ma nữ kế hoạch, chỉ là nếu để cho cái này nguyên một tòa thành đều biến thành ma nữ kế hoạch một bộ phận, trả ra đại giới thực sự là quá lớn một chút đi.

	Mà lại nghe ma nữ trước đó ý tứ trong lời nói, biết hắn là chính đạo nhân sĩ người cũng không nhiều, nếu không cũng không có đem ra công khai thuyết pháp này .

	Nếu biết hắn là chính đạo nhân sĩ người cũng không nhiều, cái kia muốn làm ra tràng diện lớn như vậy, khẳng định là không thực tế .

	Nói cách khác, cũng lệnh bây giờ thấy được hết thảy, kia cũng là thực tế tồn tại .

	"Chẳng lẽ chỉ có cái này một khối địa phương là như vậy?" Diệp Lăng nghĩ đến một cái khác khả năng.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng bỗng nhiên thân hình khẽ động, tại tất cả mọi người không có chú ý tới tình huống dưới, nhảy lên rời đi cửa sổ, xoay người phòng trên, ánh mắt quét qua chung quanh bốn phương tám hướng, lúc này mới bỗng nhiên ở giữa xuất hiện, không riêng gì hắn nơi này, toàn bộ cầu cổ thành đều là giống nhau .

	Mọi người trong dự đoán ma đạo thành thị, cái kia đáng chết thi khí trùng thiên, khắp nơi máu chảy, phàm nhân hoàn toàn không dám sinh tồn địa phương.

	Nhưng là hiện tại xem xét, hoàn toàn không giống.

	Hết thảy đều cùng chính đạo nhân sĩ thành thị không có gì khác nhau.

	"Chẳng lẽ ta vẫn luôn sai rồi?" Diệp Lăng không khỏi bắt đầu hồi tưởng lại, chính đạo nhân sĩ phân rõ ma đạo nhân sĩ phương pháp, kỳ thật cũng chỉ có tu luyện công pháp cái này một loại.

	Một chút công pháp bị chia làm công pháp ma đạo, chỉ cần là tu luyện loại công pháp này, đó chính là ma đạo nhân sĩ, lại hoặc là tu luyện hai chủng loại tính chân khí, đó chính là ma đạo nhân sĩ.

	Tỉ như nói chính Diệp Lăng đều có thủy hỏa hai chủng loại tính chân khí, nếu như dựa theo nghiêm khắc nói, Diệp Lăng hiện tại cũng chính là một cái ma đạo nhân sĩ.

	Đây cũng là vì cái gì những cái kia ma đạo nhân sĩ tại nhìn thấy Diệp Lăng có hai chủng loại tính chân khí về sau, trực tiếp liền sẽ cho rằng Diệp Lăng là một cái nội ứng.

	Trong lúc nhất thời, Diệp Lăng nghi ngờ trong lòng càng rõ ràng .

	Khoảng thời gian này, hắn kinh lịch hắn nhiều sự tình, bị chính đạo nhân sĩ ức hiếp truy sát liền không nói , lại kinh lịch hai đời tình duyên.

	Hiện tại lại nhìn thấy bức họa này mặt, tâm cảnh của hắn đã bắt đầu biến hóa.

	Trầm mặc một hồi, Diệp Lăng lúc này mới xoay người theo cửa sổ về tới khách sạn đại sảnh.

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, hắn mới vừa trở lại, chính là hiện tại trên vị trí của mình, vậy mà đã thêm ra tới một người.

	Mà lại thêm ra tới còn không chỉ một người.

	Giờ phút này, ma nữ vẫn là ngồi tại nguyên chỗ ăn mình tiệc, nhưng là tại nàng đối diện, lại là xuất hiện ba bốn người nam tử, vây quanh một cái thân mặc áo trắng, cầm trong tay bạch phiến, một bộ công tử văn nhã bộ dáng thanh niên.

	Thanh niên áo trắng kia trực tiếp ngồi ở Diệp Lăng lúc đầu vị trí bên trên, mặt mỉm cười, dùng một bộ phong khinh vân đạm giọng nói nói đến: "Vị cô nương này, ta đang cầu cổ thành cũng là lần thứ nhất nhìn thấy cô nương, chắc hẳn cô nương là lần đầu tiên đến, không bằng để ta, cho cô nương ngươi mang dẫn đường?"

	Thanh niên áo trắng vừa nói, phía sau hắn mấy tên thủ hạ kia, chính là lập tức nói đến: "Chính là chính là, đây chính là chúng ta cầu cổ thành thứ nhất thanh niên tài tuấn a, cô nương chớ có bỏ lỡ!"

	"Đúng đấy, cho dù là tại toàn bộ ma đạo, Giang Bạch công tử danh tự, cũng là mọi người đều biết a!"

	"Giang Bạch công tử có thể tự mình mời một cô nương, đây chính là cầu cổ thành nhiều như vậy tiên tử cũng không chiếm được đãi ngộ a!"

	Mấy cái này thủ hạ kẻ xướng người hoạ, để Giang Bạch nụ cười trên mặt càng hơn vừa rồi.

	Bất quá đáng tiếc là, ma nữ lại là một mực không để ý đến Giang Bạch ý tứ.

	Diệp Lăng nhìn nhàm chán, đi qua, gõ bàn một cái, nói: "Xin cho nhường lối, đây là vị trí của ta."

	Diệp Lăng cũng không nói láo, nơi này cái bàn liền hai tấm ghế, ma nữ một trương hắn một trương.

	Giang Bạch lúc đầu mang theo cười khuôn mặt, bởi vì ma nữ xa cách, trở nên có chút khó coi, làm Diệp Lăng đi tới nói một câu nói như vậy về sau, càng trở nên vô cùng khó coi.

	Hắn mấy tên thủ hạ nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức là biến sắc, phần phật một tiếng đem Diệp Lăng vây lại ở giữa, lao nhao chửi rủa : "Ngươi là ai a ngươi, không biết Giang Bạch công tử?"

	"Giang Bạch công tử ở đây nói chuyện, có phần của ngươi nói chuyện mà sao?"

	"Tiểu tử báo ra danh tự đến, ta ngược lại là muốn nhìn một chút là ai đồ đệ, cũng dám cùng Giang Bạch công tử vô lễ!"

	Diệp Lăng im lặng, xem ra tại nữ nhân xinh đẹp trước mặt tranh giành tình nhân, bất luận là chính đạo vẫn là ma đạo nhân sĩ, đều có.

	Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ bĩu môi, nhìn ma nữ một chút, nói: "Đi thôi, không cần ăn , ta vội vã đi đường."