Suy nghĩ đến đây, Diệp Lăng chính là thần sắc không thay đổi, lái chậm chậm miệng nói đến: "Liên thủ cũng là chưa hẳn không thể. 

	Tựa hồ liệu định Diệp Lăng sẽ không cự tuyệt, Kim Chính Nha trực tiếp lộ ra sớm đã dự liệu dáng tươi cười, nói: "Ha ha, vậy chúng ta ngày mai ngay ở chỗ này chạm mặt, ngày mai liền có ma quân chiêu mộ."

	"Sĩ quan khảo thí cũng là cùng binh lính bình thường khảo thí cùng nhau?" Diệp Lăng không rõ nội tình.

	"Muốn trở thành ma quân sĩ quan, nhất định phải trước thông qua binh lính bình thường khảo thí, bất quá không sao, lấy huynh đệ thực lực, thông qua ma quân binh sĩ khảo thí quá đơn giản." Kim Chính Nha nghiêm mặt nói đến.

	Diệp Lăng lúc này mới gật gật đầu, cũng không lãng phí thời gian, trực tiếp đứng lên, trực tiếp rời đi tửu lâu.

	Rời đi tửu lâu trên đường, Diệp Lăng đặc biệt mở ra một chút lam sắc quang điểm, xác định không có người đuổi theo về sau, hắn mới rời khỏi đen thành.

	Rất nhanh, hắn chính là đi tới trước đó cùng Lý Chiêu Đường chia tay địa phương, đem hoán ra.

	"Như thế nào?" Nhìn thấy Diệp Lăng bình yên vô sự ra , Lý Chiêu Đường rõ ràng là nhẹ nhàng thở ra.

	Diệp Lăng cười cười, nói: "Sự tình so với ta nghĩ muốn phiền toái một chút, bất quá không cần phải gấp, chúng ta còn có ba ngày thời gian, ba ngày này ta liền muốn ở tại trong thành, ngươi không cần phải gấp, cũng tuyệt đối không nên hành động thiếu suy nghĩ."

	Lý Chiêu Đường nhướng mày, không nghĩ tới Diệp Lăng lại còn muốn lại đi đen trong thành, kỳ thật hôm nay Lý Chiêu Đường đã gặp không ít lạc đàn ma đạo nhân sĩ, nếu như không phải nghĩ đến Diệp Lăng còn tại trong thành, hắn đều muốn trực tiếp xuất thủ đánh giết đối phương.

	Nhưng là hiện tại xem ra, hắn chẳng những không thể đánh giết đối phương, ngược lại còn muốn tiếp tục chờ đợi.

	"Có thể hay không mang ta cũng đi vào chung?" Lý Chiêu Đường ngẩng đầu hỏi.

	Diệp Lăng lắc đầu, nói: "Chỉ sợ không được, ta đã tra được một chút tình báo, hiện tại ma đạo nhân sĩ ngo ngoe muốn động, cái này đen thành chưởng khống giả Ma Vương Kha Phong gây dựng một chi ma đạo nhân sĩ đại quân, ta muốn gia nhập ma quân nhìn xem tình huống."

	"Chúng ta nhiệm vụ lần này nhưng là muốn đánh giết ma đạo nhân sĩ, ngươi tìm hiểu tình báo vô dụng." Lý Chiêu Đường nhíu mày nói đến.

	Diệp Lăng mỉm cười, nói: "Không sao, đây cũng là tại ta trong kế hoạch , đến lúc đó nếu như có thể nhất tiễn song điêu thì tốt hơn."

	Lý Chiêu Đường nhìn thấy Diệp Lăng cái kia kiên định ánh mắt, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, sau đó chậm rãi mở miệng nói đến: "Tốt a, đã như vậy, vậy ngươi cẩn thận, ta sẽ ở bên ngoài phối hợp tác chiến ngươi, nếu là có phiền phức, ngươi đều có thể cho ta biết, cho dù chết, ta cũng sẽ không từ bỏ ngươi!"

	Diệp Lăng thật sâu nhìn Lý Chiêu Đường một chút, chợt nhếch miệng cười một tiếng, không nói thêm gì nữa, quay người chính là hướng phía đen thành phương hướng đi đến.

	Hắn còn có rất nhiều chuyện phải làm, tỉ như nói hỏi thăm một chút Lưu Ngạn Xuân đám người hạ lạc.

	Lưu Ngạn Xuân bọn người khẳng định đã tại đen ngoài thành vây bắt đầu đánh giết ma đạo nhân sĩ, nếu như có thể bắt lấy cơ hội này, hảo hảo đối phó bọn hắn một thanh, vậy liền không thể tốt hơn .

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng lông mày có chút bốc lên, lộ ra mỉm cười.

	Rất nhanh, hắn chính là lần nữa về tới trong tửu lâu, quán rượu kia tiểu nhị nhìn thấy Diệp Lăng, hai chân đều là phát run , mặc dù mọi người đều là ma đạo nhân sĩ, nhưng rõ ràng Diệp Lăng thực lực quá mạnh , mà lại Diệp Lăng sát phạt quả đoán, tuyệt đối không thể dùng người bình thường ánh mắt để cân nhắc.

	"Nha, Diệp huynh đệ, làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Mà cái kia Kim Chính Nha vừa vặn từ trên lầu đi xuống, tựa hồ có việc dáng phải đi.

	Diệp Lăng hơi hơi dừng một chút, sau đó mới chậm rãi mở miệng nói đến: "Ở bên ngoài tra một việc, nhưng là không có tra được, muốn tìm Kim huynh đệ ngươi giúp đỡ chút, dù sao cái này đen thành Kim huynh đệ ngươi nhưng so với ta quen thuộc nhiều."

	Nghe đến đó, cái kia Kim Chính Nha chính là cười ha ha một tiếng, nói: "Ha ha, không nói những cái khác, tại cái này đen trong thành, ta tuyệt đối xem như một cái hợp cách dẫn đường!"

	Diệp Lăng nhãn tình sáng lên, tựa hồ rất mừng rỡ: "Ồ? Ta còn không biết Kim huynh vì sao đối đen thành quen thuộc như vậy đâu."

	"Ha ha, ta từ nhỏ ngay tại cái này đen trưởng thành lớn, tự nhiên là biết rất nhiều chuyện." Kim Chính Nha cười híp mắt nói đến.

	"Vậy cũng tốt." Diệp Lăng có chút tự định giá một chút, sau đó mới nói đến: "Kỳ thật ta đến đen thành, là bởi vì ta một cái sinh tử chi giao mấy ngày trước đây chết tại nơi này, ta muốn tới đây điều tra một chút, là ai giết hắn, muốn báo thù!"

	"Ồ?" Kim Chính Nha nhướng mày, trên mặt xuất hiện một tia lúng túng, cái này đen trong thành rất loạn, đều là ma đạo nhân sĩ, giết người cướp của sự tình tại mọi thời khắc đều tại phát sinh, tựa như là hôm nay Diệp Lăng mới chém giết mười cái ma đạo nhân sĩ, nhưng lại tại đen thành nội, ngay cả một điểm bọt nước đều không có lật lên đồng dạng.

	Tại đen thành chết một cái người cùng chết một cái con kiến đồng dạng, quá bình thường , vì lẽ đó Kim Chính Nha mới nhíu mày, chuyện này muốn tra được đến, quá khó.

	"Nhưng là ta nghe nói ta sinh tử chi giao là ở ngoài thành chết." Diệp Lăng bổ sung một câu nói đến.

	"Ngoài thành?" Nghe đến đó Kim Chính Nha sắc mặt mới thoáng dễ nhìn chút, so với thành nội, ngoài thành chết người liền không có nhiều như vậy, dù sao mọi người đều biết nơi này đều là ma đạo nhân sĩ, có cái gì khó chịu, trực tiếp ngay tại thành nội giải quyết, có rất ít người sẽ tới ngoài thành đi kiếm chuyện .

	"Gần nhất ra khỏi thành người, giống như rất nhiều người đều vô cớ mất tích." Bỗng nhiên, Kim Chính Nha giống như là nhớ ra cái gì đó đồng dạng nói đến: "Thậm chí tựu liền mấy chục người ma quân tiểu đội trinh sát, đều không có chút nào âm thanh liền biến mất không thấy, ngươi sinh tử chi giao, có phải là cũng là ma quân tiểu đội trinh sát ?"

	Diệp Lăng vốn đang không nghĩ tới tầng này đi, bất quá đã Kim Chính Nha đều nói đến chỗ này, hắn chính là gật đầu nói: "Đúng, ta sinh tử chi giao, chính là ma quân người, vì lẽ đó ta mới có thể đến nơi đây nghe ngóng Ma Vương Kha Phong, nghe ngóng hắn ma quân."

	Kim Chính Nha gật gật đầu, một mặt nghiêm túc: "Gần nhất ngoài thành không yên ổn, bất quá nếu là huynh đệ chuyện của ngươi, vậy cũng là ta sự tình, ta nghe nói hôm nay có không ít người chuẩn bị liên hợp lại đi ra bên ngoài nhìn xem tình huống, dù sao dạng này thường xuyên có người mất tích, khiến cho mọi người lòng người bàng hoàng cũng không tốt, nếu không hai chúng ta cũng đi nhìn xem?"

	"Còn có người liên hợp đi điều tra?" Diệp Lăng lông mày nhíu lại, hắn sở dĩ nói như thế một cái nói láo nguyên nhân, tự nhiên là muốn mượn nhờ Kim Chính Nha lực lượng, đi dò xét một chút Lưu Ngạn Xuân tung tích của bọn hắn, nhưng nếu như muốn liên hợp những này ma đạo nhân sĩ ra ngoài dò xét, có thể hay không bắt đến Lưu Ngạn Xuân bọn hắn không nói, liền nói liên thủ dò xét, có thể hay không tại Lưu Ngạn Xuân bọn người trong tay mạng sống, cũng là một cái vấn đề.

	Phải biết, Lưu Ngạn Xuân đám người thực lực, thế nhưng là đã đạt đến Hợp Đạo tam trọng thiên đỉnh phong .

	Thực lực thế này tại đen trong thành, chỉ sợ cũng chỉ có Ma Vương Kha Phong thủ hạ ma quân cao tầng, mới có loại thực lực này.

	Đen thành phổ thông ma đạo nhân sĩ tạo thành đội ngũ đi dò xét tình huống, không khác là cho Lưu Ngạn Xuân bọn hắn tặng đầu người mà thôi.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng chính là lắc đầu, nói: "Ta sinh tử chi giao thực lực không tệ, hắn đều chết hết, ta không tin đen thành người bình thường tạo thành tìm tòi bí mật đội ngũ, bọn hắn ra ngoài chính là muốn chết!"