Lúc đầu, Lệ Toa là muốn bảo trì da của mình , nhưng là từ khi đi tới cái này Vân học viện về sau, nàng liền biết, mình không có cách nào bảo trì da của mình óng ánh dịch thấu.

	Nơi này thời tiết quá mức nóng bức, ở đây, làn da bị cái này nóng bức ánh nắng rám đen, kia là chuyện sớm hay muộn, cho nên nói, Lệ Toa biết dạng này, còn không bằng sớm một chút hưởng thụ cái này ánh nắng tắm tới cũng nhanh vui!

	Trong sa mạc, cũng không phải từ sáng sớm đến tối đều là nóng bức thời tiết, mặc dù nơi này ánh nắng rất đủ, nhưng là có lúc, thời tiết lại rất âm lãnh, nói ví dụ chạng vạng tối thời điểm, thời tiết liền rất âm lãnh, vì lẽ đó giờ phút này, Lệ Toa ngồi tại mặt trời dưới đáy phơi nắng, cũng là chuyện rất bình thường.

	Lệ Toa nhìn xem Diệp Lăng, cười nói: "Vô sự không đăng tam bảo điện, ngươi qua đây tìm ta, là tới làm gì a?"

	Diệp Lăng nói: "Ta không có chuyện gì liền không thể tới tìm ngươi tới rồi sao, ta cho ngươi biết đi, ta tới tìm ngươi, là vì mang ngươi trở về ."

	Lệ Toa nói: "Cái gì, ngươi tìm đến ta là vì mang ta trở về, không thể nào?"

	Diệp Lăng nói: "Là thật, ta tới đây tìm ngươi, chính là vì mang ngươi cùng một chỗ trở về , ngươi không phải không thích học viện này bên trong sinh hoạt nha, như vậy ta liền mang ngươi cùng rời đi nơi này."

	Lệ Toa nói: "Thế nhưng là học viện chúng ta không phải có quy định sao, phàm là nhập học về sau, không có tốt nghiệp, liền không được rời đi nơi này a!"

	Diệp Lăng nói: "Học viện quy định là chết, thế nhưng là người lại là sống được a, ta đã xin phép qua Minh Nguyệt viện trưởng, nàng cũng đã đồng ý, cho nên nói, chúng ta thật có thể rời đi nơi này . Lệ Toa, ta biết, ngươi tới đây trong học viện là vì tìm ta, cho nên nói, trải qua mấy ngày nay, thật không có ý tứ , ngươi vì tới tìm ta, còn thiếu một chút bị Ma Giới Vương cho giết chết đâu."

	Lệ Toa nói: "Đúng rồi, cái kia Ma Giới Vương đi nơi nào?"

	Diệp Lăng nói: "Ma Giới Vương đã bị chúng ta đưa tiễn!"

	Lệ Toa nói: "Đưa tiễn , là thế nào đưa tiễn ?"

	Diệp Lăng nói: "Đưa tiễn chính là đưa tiễn , còn phân làm sao đưa tiễn sao, ha ha, ngươi cũng đừng quản nhiều như vậy, dù sao hiện tại hắn đã đi , mà chúng ta bây giờ cũng phải đi."

	Lệ Toa nói: "Tốt a, như vậy ta liền thu thập một chút đồ vật, lập tức đi theo ngươi!"

	Lệ Toa nhìn xem da của mình, cảm thấy mình làn da đã rám đen không ít, xem ra, mình ra vùng sa mạc này về sau, không biết làn da còn có thể hay không khôi phục lại như trước kiều nộn trạng thái.

	Giúp đỡ Lệ Toa cùng một chỗ thu thập đồ đạc, Diệp Lăng nói: "Được rồi, chúng ta bây giờ liền đi!"

	Lúc này, Xuân Chi cùng Thu Hương hai người cũng đã thu thập xong đồ vật.

	Thế là bốn người liền dẫn theo hành lý, cùng đi ra khỏi học viện cửa chính!

	Tại học viện cửa chính, Thanh Long vẫn đứng, chờ lấy bọn hắn ra.

	Thanh Long nói: "Các ngươi hiện tại liền đi sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, Thanh Long sư huynh, những này tại học viện thời gian bên trong, nhận được ngài chiếu cố ."

	Thanh Long nói: "Ngươi không cần khách khí, đây đều là ta phải làm, kỳ thật, để ngươi đi vào dạng này một cái học viện, lúc đầu, ta cũng là có trách nhiệm , nếu như phụ thân của ngươi biết học viện này nguyên lai là một cái dạng này học viện lời nói, khẳng định như vậy sẽ oán hận ta."

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, không biết, chờ ta trở về về sau, ta nhất định sẽ không nói cho phụ thân ta ."

	Thanh Long cười nói: "Ha ha, vậy là tốt rồi!"

	...

	Thanh Long đem Diệp Lăng chờ bốn người đưa ra sa mạc, sau đó mới trở về.

	Diệp Lăng bốn người ra sa mạc về sau, đi tới phụ cận thị trấn nhỏ nơi biên giới, Tây Dương trấn!

	Tây Dương trấn, là sa mạc phụ cận duy nhất một cái trấn nhỏ! Cái trấn nhỏ này tương đối thuần phác, trên trấn các cư dân đều là mặc vải bố áo vải, xem ra trên sinh hoạt cũng rất đơn giản!

	Lệ Toa phàn nàn nói: "Chúng ta bây giờ đi được cũng mệt mỏi, không bằng chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ chân một chút đi, chờ thêm một hồi chúng ta lại đi, các ngươi thấy thế nào?"

	Diệp Lăng cười nói: "Tốt, đã ngươi nói, như vậy chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ chân một chút lại đi!"

	Tây Dương trấn, chỉ có tại phía tây nhất mới có một khách sạn! Cái này khách sạn, gọi là Hưng Long khách sạn!

	Tiến Hưng Long khách sạn về sau, Diệp Lăng nói: "Tiểu nhị, đến một bình rượu ngon, sau đó, tùy tiện lên chút thức ăn!"

	Hưng Long khách sạn lão bản nương đi tới, nói: "Nha, mấy vị khách quan, các ngươi đều là đánh chỗ nào đến a?"

	Hưng Long khách sạn lão bản nương họ Hoa, tên gọi Hoa Nương, là kề bên này nổi danh phong tình lão bản nương, mặc dù đã qua tuổi ba mươi , nhưng là ăn mặc lại là trang điểm lộng lẫy, cái kia tư sắc, so hai mươi tuổi tiểu cô nương, chỉ có hơn chứ không kém!

	Diệp Lăng nghe được cái này ỏn à ỏn ẻn thanh âm, liền nhìn thoáng qua Hoa Nương, cười nói: "Chúng ta đều là chung quanh đây Vân học viện bên trong ra ."

	Nghe xong bốn người bọn họ là Vân học viện bên trong ra , Hoa Nương liền cười nói: "Ai nha, nguyên lai mấy vị đều là theo trong học viện ra a, không nghĩ tới, không nghĩ tới a, ta hôm nay vậy mà có thể nhìn thấy mấy cái theo Vân học viện bên trong ra thần tiên a!"

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, ngươi gọi chúng ta thần tiên?"

	Diệp Lăng cho tới bây giờ không có bị người khác gọi là là thần tiên đâu? Mình theo Vân học viện bên trong ra , làm sao lại biến thành thần tiên đâu?

	Hoa Nương cười nói: "Nghe nói a, cái kia Vân học viện, đi vào dễ dàng, nhưng là ra a, liền khó khăn, phàm là có thể theo Vân học viện bên trong ra , đều là thân thủ bất phàm , mà bốn người các ngươi người, nhìn rất trẻ , nhưng là không nghĩ tới a, các ngươi còn trẻ như vậy, đều có thể theo Vân học viện bên trong ra, xem ra bốn người các ngươi người đều là tuổi trẻ tài cao a!"

	Diệp Lăng cười nói: "Tuổi trẻ tài cao không thể nói, đúng, lão bản nương, ngươi nhanh lên mang thức ăn lên đi, mấy người chúng ta đi đói bụng, chúng ta ăn cơm xong về sau, còn muốn lên đường đâu."

	Hoa Nương cười nói: "Được, ta cái này cho các ngươi mấy vị tốt nhất đồ ăn a!"

	Hoa Nương vừa nói, một bên đung đưa cái mông, đi vào phía sau phòng bếp!

	Hoa Nương cái kia cái mông tròn trịa, Diệp Lăng không nhịn được nhìn nhiều mấy lần! Cái này khiến Lệ Toa có chút ghen ghét , nói: "Diệp Lăng, ngươi nhìn cái gì vậy a!"

	Diệp Lăng nói: "Người ta dáng dấp có tư sắc nha, vì lẽ đó ta liền nhìn nhiều hai mắt, thế nào, ngươi không cho ta nhìn a?"

	Lệ Toa nói: "Ta không có không cho phép ngươi nhìn, chỉ bất quá, ngươi lão là nhìn chằm chằm người ta cái mông nhìn, cái này tổng không văn minh đi!"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, ta lúc nào, luôn nhìn chằm chằm người ta cái mông nhìn, ta chẳng qua là nhìn nhiều nàng hai mắt mà thôi, không có gì ghê gớm lắm!"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, mình thế nhưng là một cái thuần khiết người, làm sao, cái này Lệ Toa vậy mà đem mình trở thành một cái ** rồi?

	Diệp Lăng nói: "Lần tiếp theo, ngươi có thể tuyệt đối không nên nói ta như thế, ta thế nhưng là sẽ tức giận ."

	Lệ Toa cười nói: "Ngươi tức giận? Ha ha, ta mới không tin người như ngươi sẽ tức giận đâu, dù sao a, da mặt của ngươi dày như vậy, là không dễ dàng tức giận ."

	Diệp Lăng nói: "Da mặt dày người, cũng có sinh khí thời điểm a!"

	Bất quá, Diệp Lăng đột nhiên lại phản ứng lại, hỏi ngược lại: "Ngươi nói da mặt của ta dày?"