"Vậy tại sao ta chưa nghe nói qua loại này nói?" Diệp Lăng hỏi.

	"Bởi vì..." Lão nhân dừng một chút, lại chậm rãi nói, "Loại này nói chỉ có một người tu luyện thành công."

	"Một người?" Nghe nói như thế, Diệp Lăng càng là kinh ngạc không ngậm miệng được, "Người này kêu cái gì?"

	"Chúng ta gọi hắn nói đế!" Nói đến nói đế hai chữ, lão nhân khí thế trên người đột nhiên từ hắn thể nội dâng lên, cường đại lệnh Diệp Lăng không thể tin được, đồng thời Diệp Lăng cũng cảm giác được lão nhân kia khí thế trên người là Không Gian nhất đạo mới có thể tràn ra tới khí thế, vẻn vẹn khí thế kia, liền để Diệp Lăng cảm thấy ra không lên khí, hô hấp cũng biến thành nặng nề .

	Cảm giác được bên cạnh Diệp Lăng không thích hợp, lão nhân cũng thu khí thế, cười cười xấu hổ, đối Diệp Lăng nói "Là lão già ta kích động, tiểu tử ngươi đừng thấy lạ."

	"Không có việc gì, vậy cái này tên nói đế là lai lịch gì?" Diệp Lăng đối lão giả nói nói đế trong lòng rất kỳ quái. Cuối cùng là như thế nào một người, còn khác thường nói, là dạng gì một loại nói, vì cái gì mảnh này đại lục, chưa bao giờ nghe nói qua.

	"Nói đế là mảnh này đại lục bên trên ưu tú nhất người tu luyện, hắn ngộ ra dị nói, cũng cuối cùng trở thành mảnh này đại lục trong lịch sử thành tựu cao nhất nam nhân, hắn dẫn đầu chúng ta những người này, từng bước một đi hướng huy hoàng, hắn là một cái không thể bị càng nam nhân!" Lão giả nói rất kích động, Diệp Lăng nghe cũng rất kích động.

	"Cái kia dị nói là dạng gì một loại nói?" Diệp Lăng biết nói đế lịch sử, vội vội vàng vàng hỏi.

	"Vạn đạo điểm cuối cực, chung cực vạn đạo, vạn đạo hợp mà tương sinh, sinh vì vạn đạo, sinh mà tương hợp, kết hợp chung cực, chính là dị nói."

	Nghe được lão giả nói lời này, Diệp Lăng có chút mơ hồ, hoàn toàn nghe không hiểu lão giả nói dị nói là cái gì.

	"Cái kia đạo đế hiện tại ở đâu?" Diệp Lăng hỏi

	"Không biết, hắn lưu lại dị đỉnh cùng cái sơn động này, nói đến thời điểm liền sẽ có người đến, để ta ở chỗ này chờ. Vì lẽ đó liền gặp ngươi, tiểu tử ngươi, đây chính là toàn bộ đại lục đều không có cơ duyên." Dứt lời, có chút hâm mộ nhìn một chút Diệp Lăng, cái này dị nói hắn cũng không hiểu, hắn am hiểu nhất chính là không gian, mỗi giờ mỗi khắc có thể qua lại.

	"Tiền bối kia ngài cùng nói đế là quan hệ như thế nào?" Diệp Lăng lại hỏi.

	"Ha ha" nghe được Diệp Lăng vấn đề này, lão giả hiển nhiên có chút tự hào, "Ta là nói đế thủ hạ bảy đại trưởng lão một trong, không gian trưởng lão."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng mới xem như biết lão giả này lợi hại, nguyên lai tưởng rằng chỉ là cái tam hoa đỉnh phong, không nghĩ tới là một vị người có quyền.

	"Tốt, không làm phiền tiểu tử, vào sơn động, tiếp nhận khảo nghiệm đi." Dứt lời lại là ngang ngược không nói lý một bả nhấc lên Diệp Lăng, biến mất mà đi.

	Tiến sơn động, Diệp Lăng hỏi lão giả: "Này sơn động không có những người khác xuất hiện a?"

	"Đây là nói đế năm đó mở một phương thế giới, trừ ta, thật đúng là không có mấy người tiến tới." Lão giả cười hắc hắc nói.

	"Cái kia khảo nghiệm đâu?" Diệp Lăng giờ phút này hiển nhiên đã có chút không thể chờ đợi.

	"Ha ha, liền biết tiểu tử ngươi khẳng định sẽ nóng nảy." Dứt lời, lão nhân hai tay kết ấn, phía trước không gian bỗng nhiên nổi lên gợn sóng, dần dần xuất hiện một cánh cửa.

	"Đi vào đi." Lão giả đối Diệp Lăng nói, trước một bước bước đi vào. Diệp Lăng vội vàng đuổi theo, tiến cánh cửa kia.

	"Tiền bối, cái này khảo nghiệm ở đâu?" Trở ra đi trong chốc lát, lão giả vẫn là không dừng lại đến, Diệp Lăng hỏi.

	"Đến ." Lúc này, lão giả lại đột nhiên ngừng lại, chỉ về đằng trước một con đường, nói ra: "Đi qua con đường này, ngươi liền có thể đạt được nói đế lưu tại mảnh này đại lục truyền thừa, bất quá, cái này truyền thừa sẽ dựa theo đẳng cấp của ngươi thức tỉnh , đẳng cấp càng cao, thức tỉnh truyền thừa cũng càng nhiều, rõ chưa?"

	"Minh bạch!" Diệp Lăng nói. Mặc dù lão giả này nói đi qua con đường này liền có thể đạt được truyền thừa, Diệp Lăng trong lòng nhưng cũng là minh bạch, cái này truyền thừa con đường, định sẽ không đơn giản như vậy.

	"Đi thôi!" Lão giả đối Diệp Lăng nói.

	"Ừm!" Diệp Lăng hít sâu một hơi, hướng về kia con đường đi tới.

	Vừa đi đến trên đường, Diệp Lăng trong đầu liền xuất hiện một thanh âm, đạo tâm quan."Xem ra cái này liên quan thẻ là khảo nghiệm đạo tâm " Diệp Lăng trong lòng nói thầm. Mà liền tại lúc này, Diệp Lăng xuất hiện chung quanh cảnh tượng đột nhiên xuất hiện biến hóa, có sư phụ, có Yêu Nguyệt cung đám người, còn có ma đạo mấy vị trưởng lão, trong cõi u minh có một thanh âm nói cho hắn biết, nói đế khảo nghiệm hắn đã thất bại .

	"Thất bại? Lão tử còn không có sáng tạo đâu!" Chính mắng nơi này, âm thanh kia lại vang lên tại Diệp Lăng trong đầu, Hợp Đạo kỳ đỉnh phong bảo tàng đang ở trước mắt, giết những người đó, tu luyện của ngươi sẽ là một mảnh quang minh, cuối cùng trở thành cường giả, thanh âm này cực kì chân thực, đồng thời bất tri bất giác phải nhiễu loạn lấy Diệp Lăng tâm thần.

	Diệp Lăng nhìn một chút đám người, Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão nhìn thấy Diệp Lăng, vội vàng thét lên: "Diệp Lăng, mau dẫn ta ra đầu này đường thẳng, cái kia bảo tàng chính là hai người chúng ta , đạt được cái kia bảo tàng, hai người chúng ta con đường tu luyện cũng đem một phen thuận gió, mau dẫn ta ra ngoài." Dứt lời, còn hướng lấy Diệp Lăng vẫy vẫy tay.

	Diệp Lăng giờ phút này lại cảm giác mình ngay tại đầu kia đường thẳng bên trên, bên cạnh hiện đầy vết nứt không gian, lúc này, Dương Hướng Đông cũng đứng ở đằng xa đối hắn thét lên: "Lăng nhi, đừng nghe hắn, nhanh đạt được bảo tàng, hắn ngay tại ngươi phía trước, đến lúc đó ta Thiên Uyên Minh sẽ trở thành mảnh này đại lục bên trên thế lực cường đại nhất, chỉ cần đem bọn hắn đều giết, ai cũng không biết là ta Thiên Uyên Minh đạt được , đến lúc đó, ngươi ta sư đồ liền quát tháo phong vân, không người có thể làm!"

	"Dương Hướng Đông, ngươi nằm mơ!" Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão nghe được Dương Hướng Đông, sầm mặt lại, hướng phía xa xa ba vị trưởng lão nói ra: "Đem hắn khống chế lại. Ma đạo hai vị, nếu là nguyện ý giúp ta, đợi đến đạt được bảo tàng ta nguyện cùng ngươi ma đạo chia đều!"

	Ma đạo đen trắng hai vị sứ giả nghe nói như thế, nhìn một chút Dương Hướng Đông "Đại trưởng lão nhưng muốn nói lời nói giữ lời, ha ha." Dứt lời năm người liền đem Dương Hướng Đông hoàn toàn bao vây lại.

	"Nhanh, đạt được bảo tàng, đạt được bảo tàng ngươi chính là mạnh nhất." Lúc này, âm thanh kia lại tại Diệp Lăng trong đầu vang lên, Diệp Lăng ngơ ngác một chút, xuất hiện vết nứt không gian đối với mình không chỗ hữu dụng, mà mở ra bảo tàng cửa chính ngay tại cách đó không xa.

	"Nhanh đến mức đến bảo tàng!" Âm thanh kia lại quỷ dị ảnh hưởng Diệp Lăng tâm thần. Diệp Lăng nhìn một chút bảo tàng, bảo tàng đang ở trước mắt, đạt được , chính mình là lớn nhất người thắng , Diệp Lăng bắt đầu hướng về bảo tàng đi tới.

	"Diệp Lăng, ngươi còn dám tiến lên một bước, sư phụ ngươi nhưng liền không có sống sót cơ hội." Đại trưởng lão nhìn thấy Diệp Lăng đi về phía trước, thét lên.

	"Đi a, đạt được bảo tàng, bọn hắn đều phải vì ngươi sư phụ chôn cùng, đến lúc đó, liền có thể vì ngươi sư phụ bảo đảm thù ." Âm thanh kia lại là vang lên.

	"Diệp Lăng, dừng lại, nếu không ta giết sư phụ ngươi." Áo đen ma đạo sứ giả thét lên.

	"Không!" Diệp Lăng hô lớn một tiếng, "Ta không thể! Sư phụ đợi ta như thân sinh con cái, ta tại sao có thể từ bỏ hắn! Thả sư phụ ta!"