Vẻn vẹn cái này đơn giản một đao, Nghịch Phong đao trực tiếp liền đem Lý Chiêu Đường cái kia nhìn như cường hoành như vậy Thiên Huyễn kiếm khí, một trảm hai nửa, mà lại một đao còn hướng lấy Lý Chiêu Đường mà đi.

	Mà giờ khắc này, Lý Chiêu Đường một chiêu phát ra, lực cũ đã hết, lực mới mà sống, đối mặt cái này hoàn toàn ngoài ý liệu một đao, hắn căn bản không có nửa điểm sức phản kháng.

	Đương nhiên, đây hết thảy đều là xây dựng ở hắn giờ phút này tu vi áp chế ở Phản Hư bát trọng thiên tiền đề phía dưới.

	Giờ phút này, Lý Chiêu Đường trong mắt vẻ sợ hãi chợt lóe lên, trên mặt xuất hiện giãy dụa thần sắc, nhưng là cái kia tựa như tia chớp rơi xuống trường đao căn bản không cho hắn bao nhiêu suy nghĩ thời gian, hắn trong khoảnh khắc đó chính là cắn răng một cái, quát khẽ một tiếng, một cỗ liên tục không ngừng lực lượng theo trong đan điền không ngừng tuôn ra, mà cả người hắn càng là như là một viên như đạn pháo, oanh một tiếng lui nhanh bay đi.

	Lý Chiêu Đường chợt bộc phát ra cường hoành lực lượng, để Diệp Lăng một đao trực tiếp trảm không.

	Nhưng hắn trên mặt nhưng không có mảy may ngoài ý muốn, ngược lại trên mặt hắn còn xuất hiện một tia sớm đã dự liệu thần sắc.

	Bởi vì tại cái kia một khắc cuối cùng, Lý Chiêu Đường trực tiếp bạo phát ra Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong thực lực ra, hắn không có lại áp chế tu vi.

	Nói cách khác, Phản Hư bát trọng thiên Lý Chiêu Đường căn bản chính là bị Diệp Lăng một chiêu, trực tiếp đánh bại!

	"Ngươi!" Lý Chiêu Đường thoát đi về sau, thần sắc trên mặt có chút dữ tợn, hắn không nghĩ tới Diệp Lăng đao pháp vậy mà như thế lăng lệ, bắt cơ hội thực lực cũng là khủng bố tới cực điểm, có thể trực tiếp bài trừ kiếm khí của hắn, một đao đem hắn thực lực chân chính bức đi ra .

	"Ta một chiêu, phải chăng đã thắng?" Diệp Lăng nhẹ giọng cười, đánh gãy Lý Chiêu Đường, hỏi.

	Phải chăng thắng? Một đao liền đem Lý Chiêu Đường thực lực chân chính bức đi ra, tự nhiên là thắng.

	Mà dưới đài chung quanh Thiên Uyên Minh đệ tử tại đờ ra một lúc về sau, cũng là bỗng nhiên ở giữa chính là bộc phát ra rối loạn tưng bừng tới.

	"Diệp Lăng hắn vừa mới là như thế nào làm được một đao liền rách Thiên Huyễn kiếm !"

	"Hắn tu vi của hắn thật chỉ là Phản Hư thất trọng thiên đỉnh phong sao?"

	"Kẻ này, vừa mới cũng chính là một đao mà thôi, không có chút nào sức tưởng tượng địa phương làm sao có thể có lợi hại như vậy hiệu quả!"

	Đám người bạo động rơi vào Diệp Lăng trong tai, hắn cũng chỉ là khóe miệng có chút nhất câu, những người này chỗ nào biết trong đầu hắn lam sắc quang điểm tồn tại, cho dù là tùy tiện một đao, cũng là tính toán qua tốt nhất xuất đao góc độ vân vân, mới làm được đây hết thảy.

	Đổi người bình thường đến, cái này đơn giản một đao căn bản cũng không có thể phát ra tới.

	Mà giờ khắc này, Lý Chiêu Đường sắc mặt có chút khó coi, mình đem tu vi áp chế xuống, kết quả lại vẻn vẹn một chiêu liền bị đánh về nguyên hình, vậy hắn trước đó kiến tạo bầu không khí, lập tức tiêu tán không còn một mảnh.

	Dưới đài không ít người nhìn về phía hắn sắc mặt, đều có chút biến hóa, rất hiển nhiên, bọn hắn cũng là cảm thấy Diệp Lăng một chiêu này, thực sự là lợi hại, ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

	"Diệp Lăng, ta thừa nhận, phía trước ta là có chút xem thường ngươi , bất quá" Lý Chiêu Đường nắm chặt kiếm trong tay, khí tức chậm rãi kéo lên, rất nhanh liền đạt đến Phản Hư Cửu Trọng Thiên, hơn nữa còn chưa dừng lại, một đường vọt thẳng đến Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, mới ngừng lại được.

	Hiện tại, Lý Chiêu Đường xem như trực tiếp đem tất cả thực lực đều hiện ra ra.

	Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt, khóe miệng một phát, cười nói: "Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, mà ngươi với ta một trận chiến, lại là vì dối trá mặt mũi, liền áp chế tu vi của mình, vì lẽ đó từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền bại!"

	Diệp Lăng say mê võ đạo, đối võ đạo tâm cũng là có mình đặc biệt lý giải.

	Mà dưới mắt, Lý Chiêu Đường hành động, vô tình là tại võ đạo trong lòng, đã bại.

	"Ta thua rồi?" Lý Chiêu Đường thần sắc trở nên có chút dữ tợn: "Ngươi mới Phản Hư thất trọng thiên tu vi, ngươi liền dám nói bừa ta đã bại?"

	Dưới đài, Dương Hướng Đông ánh mắt lộ ra vẻ hân thưởng lại là càng thêm nồng đậm.

	Mà Dương Tư Nguyệt cái kia vốn là bình thản sắc mặt phía trên, lại là xuất hiện nhè nhẹ vẻ lo lắng.

	"Không cần lo lắng, chờ một lúc Diệp Lăng không phải là đối thủ thời điểm, ta tự sẽ xuất thủ đem hắn cứu được." Dương Hướng Đông cũng quan sát được Dương Tư Nguyệt lo lắng.

	Dương Tư Nguyệt trên mặt vẻ lo lắng lúc này mới hơi khá hơn một chút.

	"Đã ngươi đã một chiêu đánh bại Phản Hư bát trọng thiên ta, vậy ta liền trả lại ngươi một cái một chiêu, trực tiếp đánh bại ngươi!"

	Lý Chiêu Đường thanh âm rét run, bảo kiếm trong tay của hắn tựa hồ cũng cảm nhận được chủ nhân chiến ý dâng cao, không ngừng mà chiến minh, kiếm mang chậm rãi lưu chuyển.

	Bỗng nhiên, Lý Chiêu Đường vừa sải bước ra, một kiếm cách mười trượng xa khoảng cách, hung hăng đâm ra đi, bảo kiếm trên người quang mang nháy mắt tăng vọt, chớp mắt về sau liền trở nên giống như mặt trời đồng dạng chướng mắt, tại cái này bầu trời âm trầm phía dưới, kiếm mang kia ánh sáng phảng phất muốn phóng lên tận trời.

	Một giây sau, kiếm mang trực tiếp thoát kiếm mà đi, chừng dài chừng mười trượng, mà tại kiếm mang kia bay ra ngoài thời điểm, từng đạo kiếm khí bén nhọn, theo kiếm mang trên thân không ngừng tách rời mà ra, trong chốc lát không trung chính là xuất hiện trên trăm đạo kiếm mang, hướng phía Diệp Lăng giết tới.

	"Thiên Huyễn kiếm, bản đầy đủ Thiên Huyễn kiếm!" Dưới đài truyền đến một tràng thốt lên thanh âm, trên trăm đạo kiếm mang, chính là Thiên Huyễn kiếm mức cực hạn, cái này trên trăm đạo kiếm mang, mỗi một đạo kiếm mang đều uy lực vô tận, trên trăm đạo kiếm mang xuất kích, cho dù là một đỉnh núi nhỏ đều có thể trực tiếp san bằng .

	"Chiêu Đường muốn thắng ." Dưới đài Dương Hướng Đông đã chuẩn bị xong xuất thủ, tùy thời đem Diệp Lăng cứu được.

	"Bản đầy đủ Thiên Huyễn kiếm sao?" Diệp Lăng trong lòng hừ lạnh một tiếng, trong đầu lam sắc quang điểm lập tức mở ra đến cấp bốn trạng thái, một nháy mắt, cái kia trên trăm đạo kiếm khí quỹ tích, cường độ chờ tin tức hoàn toàn bị cặp mắt của hắn bắt giữ.

	Không thể không nói, cái này Thiên Huyễn kiếm là một chiêu cường hoành phi thường võ học, như là bình thường võ giả, cho dù là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, cũng sẽ ở cái này phô thiên cái địa mà đến kiếm khí phía trên, tìm không thấy chỗ ẩn thân.

	Thế nhưng là tại lam sắc quang điểm cấp bốn năng lượng phân tích phía dưới, những này nhìn như không có chút nào sơ hở kiếm khí, sơ hở lại là so cái kia tám đạo kiếm khí còn nhiều hơn nhiều lắm!

	Trong nháy mắt tiếp theo, chỉ thấy được Diệp Lăng trường đao vung lên, không lùi mà tiến tới, dưới chân giẫm mạnh thả người đánh tới, trường đao trong tay của hắn, đầu tiên là nghịch mà lên, vẩy một cái, trực tiếp đem đạo kiếm khí thứ nhất đánh bay, tiếp xuống mấy chục đạo kiếm khí, trực tiếp theo dưới chân hắn, chân bên cạnh, trên bờ vai phương, thậm chí dán chặt lấy da đầu bay đi, nhưng không có một đạo kiếm khí làm bị thương hắn.

	Lập tức, lại nhìn thấy Diệp Lăng chân đạp thất tinh kỳ vị, trường đao trái bổ phải chặt, lấy tứ lạng bạt thiên cân, lại đánh bay bốn đạo kiếm khí, sau đó hắn thả người trái tránh ba cái tiểu toái bộ, Nghịch Phong đao phát động một đạo đao khí bay tứ tung mà ra, lần nữa đánh bay một đạo kiếm khí.

	Một màn này rơi xuống mọi người dưới đài trong mắt, trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

	Diệp Lăng tại nhiều như vậy kiếm khí bên trong, phảng phất là một đầu trong nước cá đồng dạng linh hoạt, kiếm khí kia căn bản không đụng tới hắn, đảo mắt qua đi, hắn vậy mà hoàn toàn xông ra những cái kia kiếm khí, giơ trường đao, nhảy lên một cái, lấy khai thiên tịch địa chi thế, một đao chém về phía Lý Chiêu Đường.