Chương 431: Lừa đảo
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, Diệp Lăng liền không có tính toán dễ dàng buông tha người này.
 
 	Mặc dù nói Diệp Lăng tại trong quá trình này, đã nhận được rất nhiều chỗ tốt, thậm chí là để thực lực của mình cảnh giới cùng tố chất thân thể, đều chiếm được một lần to lớn kéo lên, nhưng trong quá trình này nguy hiểm, Diệp Lăng vẫn có thể rõ ràng rõ ràng.
 
 	Loại kia bị cắt đứt tứ chi đau, Diệp Lăng cũng một mực nhớ kỹ trong lòng.
 
 	Kỳ thực, nói thật, chuyện này cũng không có thể hoàn toàn quái đến trên người thằng này, dù sao Diệp Lăng cũng là nhận nhiệm vụ, đồng thời biết bên kia có một ít phiêu lưu mới tới, Diệp Lăng bất mãn chỉ là hắn không có đem chuyện này toàn bộ nguy hiểm đều nói rõ ràng.
 
 	Quả nhiên, xem cho tới bây giờ, Diệp Lăng cũng đã minh bạch, ông lão này xác thực đã bị mình cho doạ đã đến.
 
 	Có một việc, là không nói cũng hiểu, cái kia chính là, tại toàn bộ Thanh Ninh Sơn, kẻ địch lớn nhất đồng thời nghe đến đã biến sắc, cái kia chính là Ma Đạo đệ tử!
 
 	Ma Đạo đệ tử, người người phải trừ diệt!
 
 	Tại Kỳ Sơn Châu cảnh nội nếu như xuất hiện một ít Ma Đạo hoạt động dấu hiệu, Thanh Ninh Sơn tuyệt đối sẽ phái người tới điều tra, nếu như xác định là Ma Đạo người, cho dù là một ít Ma Đạo tiểu hài tử, ba tuổi trở lên, đều sẽ tàn sát hầu như không còn.
 
 	Đây chính là đối mặt Ma Đạo tư thái. . .
 
 	Ba tuổi trở xuống hài tử, đối với hết thảy đều không có ký ức, vì lẽ đó có thể lưu lại, rất Chí Thiên phú tốt, có thể được bồi dưỡng thành làm danh môn chính phái đệ tử, nhưng nếu như là ba tuổi trở lên, liền đều phải giết sạch!
 
 	Diệp Lăng trước đây đối với thứ này là tương đương phản cảm, bởi vì hắn cảm thấy, cho dù là danh môn chính phái, như vậy đối xử một ít tiểu hài tử cũng thật sự quá tàn nhẫn. Nhưng là tại gặp phải Nam Cung Phong Đình sau khi, tuy rằng hắn vẫn như cũ không quá có thể tiếp thu chuyện như vậy, nhưng hắn trong lòng nhưng cũng hiểu danh môn chính phái cách làm. . . Dù sao những người này, cho dù là tuổi còn nhỏ, nhưng lớn rồi, cái kia chính là một đầu lại một đầu máu tanh sài lang.
 
 	Cho nên khi Diệp Lăng nói đến ông lão này cùng Ma Đạo có một ít dây dưa thời điểm, ông lão này ngay lập tức sẽ biến sắc, nhìn thấy Diệp Lăng chứng cứ, thái độ cũng lập tức liền trở nên nhuyễn xuống rồi!
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn cái gì?"
 
 	Ông lão này dù sao cũng là một người tinh, vì lẽ đó hắn hiểu được, nếu như Diệp Lăng thật sự dự định quyết định đi báo cáo lời của hắn, vậy người này hẳn là đã sớm đi tới, mà không là tới nơi này thông báo chính mình, vì lẽ đó Diệp Lăng mục đích rất rõ ràng rồi, khẳng định chính là muốn từ trên người chính mình đạt được một vài thứ.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này nhưng lắc đầu một cái nói ra: "Ta chỉ là muốn tìm về một cái công đạo, bây giờ là đến thông báo ngươi, vì lẽ đó ngày hôm nay, ngươi cũng không cần nói những này lời lẽ nhạt nhẽo."
 
 	". . ." Lão đầu hàm răng cắn chặt, nói ra: "Xin lỗi, chuyện này, thật là của ta chưa hề đem sở hữu tin tức cho ngươi, không có chứ tất cả nguy hiểm nói rõ ràng, đây là của ta sai, nhưng ta thật cùng Ma Đạo không có cấu kết."
 
 	"Những câu nói này ngươi có thể cùng người ở phía trên đi nói." Diệp Lăng cười lạnh nói.
 
 	Lão đầu chỉ có thể tiếp tục nói: "Ta có thể đem ngươi trước đó theo ta muốn tất cả tài liệu đều cho ngươi, ngoài ra, còn có thể bồi thường ngươi mười khối Chân Nguyên Thạch, có thể không?"
 
 	Mắt thấy sự tình một cân tiến hành được gần đủ rồi, Diệp Lăng cũng bắt đầu thu lưới.
 
 	Kỳ thực hắn cũng thật là không sợ ông lão này không đồng ý, bởi vì hắn biết Thanh Ninh Sơn tại Ma Đạo hai chữ này phía trên mẫn cảm trình độ, nếu quả thật đem ông lão này đăng báo, đến thời điểm hắn tuyệt đối muốn chịu không nổi.
 
 	Diệp Lăng xoay người lại nói ra: "Ta còn có một phần vật liệu danh sách, ngươi muốn đem tất cả tài liệu cho ta, lại cho ta ba mươi khối Chân Nguyên Thạch."
 
 	"Ngươi không nên quá phận!" Ông lão này nói ra: "Chẳng qua cá chết lưới rách!"
 
 	. . . Trải qua một quãng thời gian đàm phán sau khi, ông lão này đem gấp ba liều lượng 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ hai vật liệu đều gánh chịu xuống, đồng thời cũng đem mình Nghịch Phong Đao khai nhận cái cuối cùng vật liệu nhận lãnh đến, đồng thời còn bồi thường Diệp Lăng mười lăm khối Chân Nguyên Thạch.
 
 	Ngoài ra, hắn cũng sẽ cùng gia tộc nói rõ, Diệp Lăng khoảng thời gian này vẫn là tại
 
 	Diệp Lăng trở về Thanh Ninh Sơn sau trận đầu tranh đấu, cũng không phải là khói thuốc súng nổi lên bốn phía, hơn nữa hắn cũng thắng lợi.
 
 	Trong lòng căm tức cũng gần như bị san bằng.
 
 	Diệp Lăng hài lòng mang theo đồ vật của chính mình rời đi, hiện tại, Nghịch Phong Đao khai nhận vật liệu, hắn đều đã thu thập kết thúc, kế tiếp là có thể đi tìm Kỳ Sơn Châu Châu phủ bên trong cái kia họ Triệu lão đầu, để cho mình Nghịch Phong Đao hoàn thành khai nhận quá trình.
 
 	Sau khi, Diệp Lăng hơi hơi chuẩn bị một cái, liền đi hoàn thành đệ tử của mình thân phận một lần nữa nhận chứng quá trình.
 
 	Trước đó bởi vì Diệp Lăng có quá lâu thời gian chưa có trở về, vì lẽ đó đệ tử của hắn thân phận cũng xuất hiện chứng thực vấn đề, hiện tại một lần nữa giải quyết.
 
 	Giải quyết xong những sự tình này sau khi, Diệp Lăng lại đến mặt khác một chỗ, đem mình lấy được những kia quý hiếm yêu thú vật liệu đều bán ra cho Thanh Ninh Sơn, cứ như vậy, Diệp Lăng cũng tích góp đã đến 114 cái điểm cống hiến! Những này quý hiếm yêu thú vật liệu vẫn là rất đắt giá.
 
 	Lần này Nghiêu Long sơn chuyến đi, xác thực không có một chuyến tay không.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng dự định trở về chỗ ở của mình, có thể rất tốt mà bắt đầu tu luyện của mình.
 
 	Diệp Lăng từ ông lão kia địa phương, lại đạt được hơn mười khối Chân Nguyên Thạch, hiện tại toàn bộ dùng để tiến hành tu luyện.
 
 	"Lần sau kiểm tra, cũng chỉ còn lại bốn mươi ngày rồi, này trong vòng bốn mươi ngày, thực lực của ta tốt nhất phải có điều tiến bộ!" Diệp Lăng ở trong lòng kế hoạch.
 
 	Hắn hiện tại muốn thực hiện thực lực mình trên tiến bộ, còn cần có càng nhiều nỗ lực.
 
 	Diệp Lăng đẩy ra chỗ mình ở môn, quả nhiên, còn là chỗ của mình mặc kệ cái gì đều càng an tâm một điểm.
 
 	Diệp Lăng đến giữa bên trong, đem đồ vật của chính mình thả xuống, đột nhiên, hắn phát hiện, nơi này xuất hiện một vài vấn đề!
 
 	Hắn Chân Nguyên Thạch, lại một viên không dư thừa!
 
 	"Đáng chết! Lại có thể có người dám trộm đồ vật của ta!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, lập tức liền tràn đầy to lớn phẫn nộ.
 
 	Hắn cũng là mới vừa từ Nghiêu Long sơn đặc biệt là Lang Vụ cốc cái kia địa phương quỷ quái đi ra, một lần nữa trở về của mình môn phái, vì lẽ đó trong lúc nhất thời cảm thấy nơi này đều là người một nhà, cũng là quá độ buông lỏng.
 
 	Kết quả hiện tại, lại có đồ vật của chính mình bị trộm đi!
 
 	Diệp Lăng trong lòng mang theo to lớn phẫn nộ.
 
 	Bị người khác trộm quá đồ vật, đặc biệt là bị trộm quá rất quý trọng đồ vật người, liền sẽ rõ ràng loại này cuồng loạn phẫn nộ đến tột cùng có cỡ nào nghiêm trọng.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng nắm chặt nắm đấm.
 
 	Bất quá, may là, hắn những kia thất lạc Chân Nguyên Thạch, đều là Diệp Lăng từ Lang Vụ cốc một mực lưng vác tới đây, vì lẽ đó mặt trên có rất nhiều Diệp Lăng chính mình tương đối quen thuộc của mình mùi vị. . .
 
 	Cái mùi này thật là mãnh liệt.
 
 	Diệp Lăng hiện tại cảm quan, chỉ phải cái này Chân Nguyên Thạch không rời mình là cách xa hàng trăm dặm lời nói, vẫn có thể lần theo đến, mặc dù nói Thanh Ninh Sơn môn phái phạm vi xác thực có mấy trăm dặm dài như vậy, thế nhưng trộm đi của mình Chân Nguyên Thạch lại rời đi, thời gian ngắn như vậy, hẳn là không đến nỗi để người kia đi ra hơn trăm dặm.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng cũng không có thập phần sốt ruột, mà là khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đem Lam Sắc Quang Điểm năng lượng từ từ bắt đầu tụ tập lại, tụ tập đến trên mũi của mình.
 
 	Sau đó hắn bắt đầu tỉ mỉ cảm thụ những này Chân Nguyên Thạch phương hướng.
 
 	Bất quá chỉ là hơn hai mươi cái thời gian hô hấp, Diệp Lăng đã bắt được!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: