"Tình huống chính là như vậy!" Tại phòng này bên trong, đoạn không bụi đem Thanh Dương huyện sự tình đều nói một lần.

	Ở bên kia, có một cái Phản Hư lục trọng thiên võ giả mang theo mấy cái Phản Hư kỳ đệ tử, ngay tại dần dần áp súc Thanh Dương huyện Diệp gia không gian sinh tồn

	Hoàn toàn chính xác, bọn hắn cũng không có trực tiếp xuất thủ diệt đi Diệp gia, nhưng là dạng này trực tiếp áp súc đối phương không gian sinh tồn, bức bách đối phương thậm chí để bọn hắn cảm thấy có chút ngạt thở, loại này có lúc so trực tiếp bị diệt mất còn khó chịu hơn.

	Hiện tại Thanh Dương huyện Diệp gia bởi vì nội tình thâm hậu, bọn hắn gặp phải vấn đề cũng không có Hoa Sơn trấn Diệp gia nhiều như vậy, nhưng là cũng cơ hồ là đau khổ chống đỡ

	Dù sao đây chính là Phản Hư lục trọng thiên siêu cấp cường giả, nếu như không thể tại trên thực lực áp đảo đối phương, rất nhiều đồ vật đều chỉ có thể là nói suông, chỉ có thể bị đối phương nắm mũi dẫn đi, hiện tại, hoàn toàn chính xác, Du Lữ Chí bọn hắn cũng không có chân chính làm ra muốn xử lý Thanh Dương huyện Diệp gia thái độ, thế nhưng là bọn hắn hiện tại loại này áp chế, đã đem Thanh Dương huyện Diệp gia tại hướng tuyệt lộ bức.

	Nghe được hiện tại những tình huống này về sau, hiện tại Diệp Lăng bọn hắn cảm thấy có một loại càng thêm rắc rối cảm giác phức tạp

	Bất quá, cho tới bây giờ cho đến hắn cũng coi là minh bạch đến cùng vì sao lại phát sinh một ít chuyện.

	Chỉ tiếc, hắn cũng cảm thấy Du Lữ Chí người này ác ý, nhìn, mình cho dù là trở lại Thanh Ninh Sơn, cũng khẳng định sẽ chịu đựng rất nhiều khảo nghiệm

	Bất quá có đồ vật, mình đích thật là không thể không đi kinh lịch , điểm ấy hết sức rõ ràng, có sự tình hắn cũng không thể không đi làm.

	Tỷ như nói hiện tại sự tình, chính là như thế.

	"Ngươi để ta lưu tại nơi này bảo hộ Hoa Sơn trấn Diệp gia vậy ngươi định làm gì?" Lúc này đoạn không bụi nói với Diệp Lăng.

	Diệp Lăng nhíu mày một cái nói: "Ta sẽ khai thác biện pháp của mình ta đi trước tìm hiểu một chút sau đó lại nói những chuyện khác! Tóm lại, trong lòng ta biết rõ "

	Đoạn không bụi cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu: "Diệp gia bên này yên tâm, ta sẽ giúp ngươi chiếu cố tốt chỉ bất quá, ngươi tại Thanh Dương huyện cũng phải cẩn thận một chút, bọn hắn bên kia Phản Hư lục trọng thiên chưa hẳn thật chỉ là Phản Hư lục trọng thiên, nói không chừng còn có giấu hậu thủ gì, đây đều là không nói chính xác."

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu biểu thị mình minh bạch.

	Thế là, ở sau đó thời gian bên trong, đoạn không bụi tại Diệp gia ở lại.

	Đoạn không bụi vừa mới đạt được theo Diệp Lăng những thứ kia, mặc dù nói Diệp Lăng bản thân cũng không có đối với mấy cái này đồ vật đặc biệt coi trọng, nhưng là tại đoạn không bụi nơi này, những thứ này xác thực đầy đủ thu mua hắn 

	Lúc mới bắt đầu nhất, hắn chỉ là bởi vì cùng Lý Mộc Nghiên ở giữa một chút ước định không thể không đến Diệp Lăng nơi này, nhưng là hiện tại, hắn đã là bởi vì chính mình một vài thứ mà chuẩn bị kỹ càng tốt bảo hộ Diệp gia.

	Ngoài ra, Diệp Lăng cũng đem không ít đồ vật bỏ vào Diệp gia, này chủ yếu là hắn đạt được yêu thú nội đan, bởi vì mãng xà yêu thú nội đan hiện tại đối với Diệp Lăng đã không có đặc biệt lớn tác dụng, nhưng là đối với Diệp gia đến nói, loại bảo bối này, nếu như toàn bộ có lá hồng bọn hắn đến hấp thu, thậm chí có thể trực tiếp đột phá đến Hóa Thần ngũ trọng thiên tả hữu

	Mà lại Diệp Lăng cũng lưu lại một chút cái khác tại Giao Long thành trên chợ đen mua đồ vật, loại vật này đối với Diệp Lăng đến nói cũng không tính quá lợi hại, nhưng là đối với Diệp gia người đến nói, đây là có thể sản xuất rất nhiều cao thủ hợp lý lúc Diệp Lăng tại Giao Long thành chợ đen thời điểm, liền đã biết mình muốn trực tiếp trở lại Thanh Dương huyện, vì lẽ đó hắn mua cũng là có thể để Diệp gia người thực lực không ngừng tăng lên .

	Ngay lúc đó Diệp Lăng bán mất rất nhiều mình tại Giao Long thành bên ngoài đạt được thu hoạch mới mua nhiều đồ như vậy, trong lúc này có Hoa Sơn trấn Diệp gia , cũng có Thanh Dương huyện Diệp gia .

	Đủ loại sự tình, hiện tại cũng cần chính Diệp Lăng đến giải quyết.

	Bất quá tại chính thức đi Thanh Dương huyện trước đó, Diệp Lăng y nguyên muốn lưu tại Hoa Sơn trấn Diệp gia, hắn muốn ở chỗ này mấy ngày thời gian nhìn xem có thể hay không phát sinh biến cố gì, ngoài ra, hắn cũng phải nhìn nhìn, cái này đoạn không bụi đến cùng là một cái gì người, có thể hay không mười phần không đáng tin cậy, không đáng tin cậy đến mình cũng khó có thể nắm chắc tình trạng?

	Thế là, hiện tại Diệp Lăng tại Hoa Sơn trấn, cũng nhiều bồi bồi phụ mẫu

	Đến bảy ngày sau đó, Diệp Lăng vẫn là bước lên tiến về Thanh Dương huyện Diệp gia con đường.

	Dù sao nơi đó hắn cảm giác không sai biệt lắm cũng đã đến vô cùng lo lắng trình độ, nếu như mình đi chậm, nói không chừng Diệp gia rất nhiều đồ vật đều sẽ khó mà vãn hồi.

	Hiện tại, đối với Diệp Lăng loại thực lực này đến nói, theo Hoa Sơn trấn Diệp gia đến Thanh Dương huyện Diệp gia, chỉ là một ngày đều không cần lộ trình, bất quá Diệp Lăng trước đó là muốn làm một chút chuẩn bị, vì lẽ đó hắn hiện tại mới qua một đoạn thời gian mới đi.

	Quả nhiên, Diệp Lăng chỉ là hao tốn năm canh giờ thời gian, liền đã một lần nữa đứng ở Thanh Dương huyện bên ngoài lần nữa tới đến nơi này, Diệp Lăng trong lòng tràn ngập cảm khái, dù sao hắn đã năm năm chưa có trở lại nơi này.

	Giờ này khắc này Thanh Dương huyện, không biết vì cái gì, Diệp Lăng luôn luôn cảm giác được bên trong mang theo một loại kỳ quái nghiêm túc bầu không khí không biết đây có phải hay không là bản thân mình tâm lý tác dụng.

	Bởi vì lúc trước Diệp Lăng nghĩ tới một ít chuyện, còn có hắn tại Hoa Sơn trấn kinh lịch chuyện, hiện tại Diệp Lăng cũng không có trực tiếp xuất hiện tại Diệp gia

	Hắn hoài nghi mình tại Hoa Sơn trấn làm sự tình đã bị Thanh Dương huyện người biết, nói cách khác, bên này Phản Hư lục trọng thiên cường giả khả năng cũng biết Diệp Lăng trở về sao, biết hắn có khả năng sẽ đến đến Thanh Dương huyện, vì lẽ đó chuẩn bị sẵn sàng nhưng loại này trực tiếp xuất hiện là một chuyện, nhưng nếu như ở bên ngoài du đãng một đoạn thời gian, cái kia lại là một chuyện khác.

	Diệp Lăng trước tiên ở bên ngoài tìm được một khách sạn sau đó ở tại bên trong, hắn là theo Hoa Sơn trấn Diệp gia làm tới một vạn lượng ngân phiếu: Thật sự là hắn là có thời gian quá dài vô dụng bạc, nhưng là người bình thường thế giới vẫn là phải loại này đồng tiền mạnh .

	Diệp Lăng ở tại trong khách sạn, cũng không có tu luyện, hoàn toàn biểu hiện ra một loại cùng chung quanh hoàn toàn hòa hợp xuống tới bầu không khí, phảng phất hắn cùng một người bình thường không có khác gì.

	Bất quá sau khi tới hắn cũng sẽ đến phía dưới trong đại sảnh nghe ngóng tin tức.

	Hiện tại Diệp Lăng kỳ thật đã có thể ngồi vào lợi dụng thân thể của mình cùng một chút thực lực đến dần dần cải biến một điểm ngoại hình, có thể làm được nhỏ xíu tướng mạo cải biến, lại thêm cái khác trang phục hơn nữa còn ẩn giấu đi tất cả thực lực, cũng đem mình đồ vật đều thu vào Triệu Quang Cát lưu lại cho mình cái kia lớn túi trữ vật bên trong, cũng không có rất rõ ràng ngoại bộ đặc thù nếu như không phải đối với hắn đặc biệt quen thuộc người, trên cơ bản đều là không có cách nào nhận ra Diệp Lăng tới.

	Dạng này cũng thuận tiện hắn nghe ngóng tin tức.

	Tại quán trà, khách sạn, tửu quán, kỹ viện những địa phương này là đặc biệt dễ dàng nghe được rất nhiều tin tức , đủ loại tin tức cũng sẽ ở nơi này xuất hiện, trong đó cũng sẽ bao quát rất nhiều võ đạo phương diện tin tức, Diệp Lăng cũng ở nơi đây ngồi một hai ngày, cuối cùng để hắn nghe được tin tức hữu dụng!