Diệp Lăng muốn trấn an một chút Minh Nguyệt, bởi vì Diệp Lăng biết, Minh Nguyệt hiện tại suy nghĩ khẳng định rất không ổn định, bất quá bây giờ, Minh Nguyệt lại nhìn chung quanh, sau đó vui mừng nói: "Diệp Lăng, ngươi vừa rồi tại nói bậy một chút cái gì?"

	Diệp Lăng nói: "Ta chỗ nào nói bậy rồi?"

	Minh Nguyệt chỉ vào nơi xa nói: "Ngươi nhìn đó là ai?"

	Hướng phía Minh Nguyệt chỉ lấy phương hướng nhìn lại, Diệp Lăng thấy được một người, người kia vậy mà là Âu Dương Ngọc Long!

	Diệp Lăng dụi dụi con mắt, lại thuận Minh Nguyệt chỉ lấy phương hướng nhìn lại, người kia thật là Âu Dương Ngọc Long, một chút cũng không có sai, người kia chính là Âu Dương Ngọc Long!

	"Làm sao có thể chứ?" Diệp Lăng không thể tin được đây là thật!

	Cái này Âu Dương Ngọc Long, mới vừa rồi còn tìm không thấy a, làm sao hiện tại, lại đột nhiên xuất hiện đâu?

	Diệp Lăng không thể tin được, đây hết thảy đều là thật! Thật không thể tin được!

	Âu Dương Ngọc Long hướng phía bọn hắn đi tới, nhìn một chút Diệp Lăng còn có Minh Nguyệt, cười nói: "Ta không phải nói tại ta bế quan những thời giờ này bên trong, không cho các ngươi tiến đến sao, thế nhưng là các ngươi làm sao không nghe ta, tiến đến đây?"

	Minh Nguyệt vội vàng nói: "Sư tôn, không phải ta không nghe ngươi, mà là Diệp Lăng một mực kiên trì muốn vào tới!"

	Diệp Lăng nói: "Minh Nguyệt, ngươi làm sao đem sự tình đều từ chối tại trên người của ta đây?"

	Minh Nguyệt nói: "Vốn chính là ngươi sao, nếu như không phải ngươi, ta làm sao lại tới đây quấy rầy sư tôn ta tu luyện mà!"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, cái này Minh Nguyệt thật sự là giỏi thay đổi, cái này Âu Dương Ngọc Long vừa đến, liền đem tất cả mọi chuyện đều từ chối tại trên người mình!

	Minh Nguyệt nói: "Vốn chính là ngươi, ngươi còn muốn phủ nhận sao?"

	Diệp Lăng cười nói: "Được rồi, ta không phủ nhận , có được hay không, đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta còn không được sao, đối Âu Dương Ngọc Long tổ sư a, ta sở dĩ muốn vào tới gặp ngài đâu, là bởi vì có một kiện chuyện rất nghiêm trọng, chúng ta nhất định phải nói cho ngài a, nếu như chúng ta không nói cho ngài, có thể sẽ sinh rất nghiêm trọng hậu quả!"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì rồi?"

	Diệp Lăng nói: "Ta hoài nghi, chúng ta Vân học viện là tọa lạc tại một cái miệng núi lửa phía trên, mà cái này miệng núi lửa tại gần đây, đem tùy thời có khả năng sẽ muốn bạo, một khi cái kia núi lửa bạo, như vậy chúng ta Vân học viện tất cả đệ tử đem táng thân tại núi lửa phun giữa biển lửa."

	Âu Dương Ngọc Long nghe được Diệp Lăng nói như vậy, nói: "Đây không có khả năng, làm sao có thể chứ?"

	Diệp Lăng nói: "Làm sao không có khả năng đâu?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngươi nói chúng ta Vân học viện là tọa lạc tại miệng núi lửa phía trên, cái này căn bản liền không có khả năng, không có căn cứ !"

	Diệp Lăng hỏi: "Làm sao ngươi biết không có căn cứ?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Bởi vì, cái này Vân học viện là ta một tay kiến tạo, tại học viện này dưới nền đất, nếu có miệng núi lửa, ta chẳng lẽ sẽ không biết sao? Năm đó ta để người tu kiến cái này Vân học viện thời điểm, thế nhưng là thực địa khảo sát qua , tại lòng đất này phía dưới, cái gì cũng không có!"

	Diệp Lăng nói: "Thật ?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Đương nhiên là thật , chẳng lẽ ta sẽ còn lừa ngươi sao?"

	Diệp Lăng nhíu mày, nghĩ thầm, thật chẳng lẽ chính là mình suy nghĩ nhiều, cái này dưới lòng đất, căn bản là cái gì cũng không có?

	Bất quá, Diệp Lăng cũng cảm thấy trong nội tâm có chút lo lắng đề phòng, nếu như cái này dưới nền đất thật sự có một ngọn núi lửa miệng, như vậy sau cùng hậu quả nhất định sẽ rất thảm!

	Diệp Lăng không hi vọng chuyện như vậy sinh, thế là liền tiếp theo hỏi: "Âu Dương Ngọc Long tổ sư, ngài xác định ngươi không có nghĩ sai, tại lòng đất này phía dưới, thật không có núi lửa?"

	Âu Dương Ngọc Long bóp lấy Diệp Lăng lỗ tai, nói: "Tiểu tử, ta lặp lại lần nữa, ngươi nghe rõ ràng cho ta một điểm, ta thật không có lừa ngươi, tại cái này mặt, thật cái gì cũng không có!"

	Diệp Lăng lỗ tai bị Âu Dương Ngọc Long bóp phải có chút đau đớn! Minh Nguyệt nhìn thấy Diệp Lăng bị bóp lấy lỗ tai bộ dáng, cười nói: "Ngươi trông ngươi xem, hiện tại nhận báo ứng đi, ha ha!"

	Nhìn xem Minh Nguyệt cười đến rực rỡ như vậy, Diệp Lăng nói: "Ngươi cười cái gì a, ngươi còn không giúp ta cầu xin tha thứ a!"

	Minh Nguyệt nói: "Sư tôn, ngài liền tha thứ hắn đi, kỳ thật Diệp Lăng cũng chỉ bất quá là vì chúng ta Vân học viện lo lắng, mới đến tìm ngài a!"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ha ha, ta không trách hắn, được rồi, các ngươi trở về đi!"

	Bất quá lúc này, Diệp Lăng lại nói ra: "Đúng rồi, ta còn có một chuyện khác muốn thỉnh giáo ngài!"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngươi còn có chuyện gì a, liền cùng một chỗ nói đi, nhanh lên, nói xong về sau, ta còn muốn tiếp tục bế quan đâu."

	Diệp Lăng nói: "Ngài tại như thế rét lạnh chỗ tu luyện, vì cái gì sẽ không bị chết cóng a!"

	Âu Dương Ngọc Long không nghĩ tới Diệp Lăng sẽ hỏi vấn đề này, thế là tại dừng lại một hồi về sau, nói: "Đây là bí mật, ta không thể nói cho ngươi!"

	Diệp Lăng nói: "Đây cũng là bí mật a!"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Đương nhiên, đây là ta phương diện tu luyện bí mật, không thể nói, được rồi, ngươi bây giờ có thể đi."

	Diệp Lăng nói: "Tổ sư a, ta còn có một vấn đề muốn hỏi ngài a!"

	Âu Dương Ngọc Long bị Diệp Lăng làm cho không sợ người khác làm phiền , nói: "Minh Nguyệt, đem hắn cho ta lôi đi, ta không muốn nhìn thấy hắn ."

	Rốt cục, Diệp Lăng bị Minh Nguyệt cho lôi kéo đi , Diệp Lăng vốn còn muốn muốn hỏi Âu Dương Ngọc Long, cái kia Vân Sơn trên đỉnh núi đến cùng có hay không bảo tàng , thế nhưng là xem ra, cái này Âu Dương Ngọc Long tựa như là rất phiền chán mình a!

	Thế là, Diệp Lăng đành phải bị Minh Nguyệt theo hàn băng suối nơi đó cho kéo ra ngoài!

	Vừa rời đi hàn băng suối, Diệp Lăng liền cảm giác được nhiệt độ chung quanh đột nhiên tăng lên không ít!

	Diệp Lăng nói: "Rời đi hàn băng suối, nhiệt độ liền bỗng nhiên tăng lên!"

	Minh Nguyệt nói: "Đương nhiên, cái kia hàn băng suối thế nhưng là sư tôn ta chỗ tu luyện, nơi đó là rét lạnh , cái này bên ngoài là nóng !"

	Diệp Lăng nói: "Đây chính là ta không hiểu địa phương, cái kia hàn băng suối bên trong vì cái gì lạnh như vậy, mà nơi này vì cái gì nóng như vậy?"

	Mặc dù nơi này là trong sa mạc, nhưng là không phải tất cả sa mạc đều là nóng , Diệp Lăng cũng hiện, kỳ thật, nơi này sở dĩ nóng, cũng không phải là mặt trời mang tới nhiệt lượng, có lúc, cho dù là trên bầu trời có tầng mây, không có nhiều như vậy ánh mặt trời chiếu, thế nhưng là không khí vẫn là mười phần nóng!

	Diệp Lăng trong lòng có chút buồn bực, vì cái gì đây? Nơi này vì cái gì nóng như vậy, mà hàn băng suối bên trong vì cái gì lạnh như vậy đâu?

	Trước kia, Diệp Lăng không nghĩ tới qua vấn đề này, nhưng là bây giờ, vấn đề này vậy mà thoáng cái liền xuất hiện ở Diệp Lăng trong đầu .

	Diệp Lăng hỏi Minh Nguyệt nói: "Minh Nguyệt, ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy chúng ta nơi này vì sao lại hình thành sa mạc a?"

	Minh Nguyệt nói: "Bởi vì cái này Phương Viêm nóng, bão cát lớn, vì lẽ đó thời gian lâu dài mà lâu , liền hình thành sa mạc a, cái này có cái gì tốt hỏi ."

	Diệp Lăng nói: "Ta luôn cảm thấy, sự tình không có đơn giản như vậy a, ta quan sát qua chung quanh nơi này địa hình, cảm thấy , dựa theo nơi này thời tiết, nơi này không nên hình thành sa mạc khu vực mới đúng, thế nhưng là trên thực tế, nơi này lại tạo thành sa mạc, đây rốt cuộc là thế nào một chuyện."