Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 204: Diệp Lăng vượt quá tưởng tượng cường
 
 	Diệp gia mỗi một đợt trong lúc đó cách xa nhau khoảng cách rất gần.
 
 	Diệp Lăng bọn họ là tại làn sóng thứ hai, vậy thì muốn rời đi.
 
 	Thời gian tại từng giây từng phút địa trôi qua.
 
 	"Quả nhiên, nhà bọn họ vẫn có lúc trước đãi ngộ."Tại làn sóng thứ hai người chuẩn bị lúc rời đi, trung gian vẫn còn có chút người nghị luận Diệp Hiểu, Trương Vu bọn họ.
 
 	"Con trai của người ta đều trở về, vốn lúc trước tựu không khả năng để cho bọn họ từ bỏ, gia chủ cho bọn họ chỗ dựa, chớ nói chi là hiện tại."
 
 	"Diệp Lăng thực lực rất mạnh ! Các ngươi tất cả câm miệng đi."
 
 	" cũng thế, nhưng ở hiện tại dưới tình huống này, dù cho hắn là Hóa Khí bát trọng thiên, cũng không làm nên chuyện gì a!"
 
 	"Đây chính là thành kiến! Chúng ta hiện tại mấy cái trưởng lão, bất quá cũng đều là Hóa Khí bát trọng thiên trình độ."
 
 	Diệp Lăng lỗ tai thập phần nhạy bén, nhưng đối với như vậy một ít không đến nơi đến chốn bình luận, trong lòng hắn cũng sẽ không có nửa điểm gợn sóng, chỉ là để mọi người chuẩn bị kỹ càng.
 
 	"Không xong! Không xong!"
 
 	Đang khi bọn họ chuẩn bị lúc rời đi, đột nhiên, trước đó đợt thứ nhất người rời đi bên trong chạy một cái trở về, thở không ra hơi, trực tiếp la lớn.
 
 	"Hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì? !"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Phi Đằng tự nhiên là người thứ nhất đứng ra giữ gìn trật tự, nghe được loại này hô to, tự nhiên cái thứ nhất đi ra.
 
 	"Gia chủ! Không xong a!"
 
 	Vào lúc này, cái kia nhưng trực tiếp lảo đảo chạy tới, quỳ gối Diệp Phi Đằng trước mặt, trên mặt của hắn còn có vết máu, tóc tai rối bời, đã để rất nhiều lòng người bên trong đều đã có một ít linh cảm không lành.
 
 	"Đến cùng chuyện gì?"Diệp Phi Đằng cau mày nói.
 
 	Kỳ thực rất nhiều người trong lòng đều đã có một loại suy đoán.
 
 	"Chúng ta trước đó đi ra người, đều bị giết chết rồi a! Đối phương đến cái Hóa Khí cửu trọng thiên cao thủ! Chúng ta căn bản không có biện pháp chống đối a! Ta đều không biết mình là làm sao trốn ra khỏi."
 
 	"Hóa Khí cửu trọng thiên ? !"
 
 	Tất cả mọi người sợ ngây người.
 
 	Ban ngày, Diệp Tam bọn họ vừa mới trở về đã bị Diệp Phi Đằng phái đi ra tìm kiếm đội quân tiền tiêu, vì lẽ đó bọn họ còn không đem Diệp Lăng đã là Hóa Khí cửu trọng thiên cao thủ sự tình nói ra.
 
 	Lúc đó Diệp Phi Đằng cũng nằm ở Diệp Lăng bọn họ chỉ là mình trở về thất vọng bên trong, sẽ không có hỏi dò Diệp Lăng cảnh giới
 
 	Tại hắn nghĩ đến, Diệp Lăng mạnh hơn, cũng không quá nhiều lắm Hóa Khí thất trọng thiên thôi.
 
 	"Xong đời! Xong đời!"
 
 	Trong nháy mắt, mọi người, hầu như đều hỏng.
 
 	Bọn họ đương nhiên đều biết, Hóa Khí cửu trọng thiên cao thủ căn bản không phải bọn họ nhóm người này có thể ngăn cản.
 
 	Hóa Khí cửu trọng thiên cao thủ, cái kia cho dù là bọn họ nơi này là mấy cái Hóa Khí bát trọng thiên cao thủ, vẫn là không đỡ nổi một đòn.
 
 	"Hoảng cái gì hoảng!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Phi Đằng tuy rằng cũng là tâm loạn như ma, nhưng vẫn là rống to: "Kết trận! Chúng ta tới đối phó bọn hắn! Những người khác trước tiên dời đi!"
 
 	Thế nhưng mọi người đều biết, này kết trận, làm sao có khả năng chống đỡ được Hóa Khí cửu trọng thiên cao thủ.
 
 	"Hóa Khí cửu trọng thiên cao thủ? Lẽ nào chúng ta Diệp gia, muốn tự giết lẫn nhau hay sao?"
 
 	Diệp Lăng đã nghe được cái kia lời nói sau khi, trong lòng cũng ngay đầu tiên lướt qua cái ý niệm này.
 
 	Nhưng nếu cái này cái gọi là Hóa Khí cửu trọng thiên cao thủ, lại trực tiếp tru diệt hơn năm mươi người Diệp gia, Diệp Lăng cũng cắn chặt răng răng.
 
 	Mặc dù nói hắn từ nhỏ cùng Diệp gia liên hệ cũng không tính đặc biệt nhiều, nhưng tốt xấu, cái này cũng là Diệp Lăng gia, những này, đều là tộc nhân của hắn.
 
 	Hắn nghiến răng nghiến lợi, đều là nhẹ.
 
 	Người của Diệp gia bây giờ nghe Diệp Phi Đằng nói muốn kết trận, cũng đều có chút không muốn, một mặt là bọn họ cảm thấy này không dùng, ở một phương diện khác bọn họ cảm thấy kết trận lưu lại yểm hộ người, liền đều phải chết.
 
 	Bọn họ cũng không tiện.
 
 	Nhưng vừa lúc đó
 
 	"Xì!"
 
 	"Xì!"
 
 	Vài đạo huyết tuyến, tại cây đuốc soi sáng bên trong, phóng lên trời.
 
 	Mấy cái người của Diệp gia, trực tiếp đã biến thành Tiết.
 
 	Xem ra, sự tình đã hoàn toàn không cách nào cứu vãn, tại mọi người trong tầm mắt, một vệt đen tại u ám cây đuốc soi sáng dưới, nhanh chóng xông tới, này một vệt đen phương hướng đi tới trên, vô số mọi người đã biến thành máu tươi cùng thịt nát.
 
 	Trong khoảnh khắc, Diệp gia đã bị chết .
 
 	"Xong đời!"
 
 	Ở đây sao trong nháy mắt bên trong, mọi người trong lòng đều chỉ còn lại bi ai.
 
 	Này, hiển nhiên tựu là một cái Hóa Khí cửu trọng thiên cao thủ, hắn đột nhiên xuất hiện, để người của Diệp gia cũng không có đường sống.
 
 	Dù sao Vũ Giả thực lực chênh lệch, đã đầy đủ áp chế tất cả!
 
 	Hóa Khí cửu trọng thiên cao thủ, đủ khiến bọn họ chết không có chỗ chôn.
 
 	Bóng tối trong hoàng hôn, ánh kiếm sáng như tuyết, nhưng loại này sáng như tuyết ánh kiếm sau khi, nhưng là đụng sẽ chết, sát bên liền vong!
 
 	Đầy trời mưa máu!
 
 	Đối mặt như vậy một cái thực lực tuyệt đối đối thủ, rất nhiều người thậm chí cũng đã mất đi đối kháng dũng khí, ngay cả chạy trốn dũng khí cũng không có.
 
 	Tốc độ nhanh như vậy, làm sao trốn?
 
 	Một đao một cái, làm sao trốn?
 
 	Diệp gia ở đây ba cái Hóa Khí bát trọng thiên trưởng lão, trong lúc này cũng bao quát Diệp Phi Đằng, đều nắm chặt vũ khí trong tay, chỉ có điều, ngón này trên đã không nhịn được rịn ra đầy mồ hôi hột
 
 	Bọn họ cũng biết, bọn hắn ngăn cản, hẳn là không dùng được.
 
 	Tựu tại tất cả mọi người đều tuyệt vọng trong nháy mắt.
 
 	Diệp gia bên này, máy động nhưng xông ra ngoài, trong tay xách ngược trường đao, bất quá nháy mắt ở giữa là đến cái cỗ này hắc tuyến trước đó.
 
 	. "Diệp Lăng!"
 
 	"Diệp Lăng!"
 
 	Diệp Lăng tốc độ thực sự quá nhanh, vì lẽ đó mọi người cảm khái chỉ kịp nói ra như thế cái, căn bản là không có cách bao quát bọn họ lúc này trong lòng thiên ngôn vạn ngữ.
 
 	Tâm tình của mọi người, rất phức tạp.
 
 	Trước đó những kia sau lưng nói Trương Vu cùng Diệp Hiểu, trong lòng rất hối hận được rồi, tuy rằng Diệp Lăng thực lực khẳng định không thế nào địa, nhưng nhân gia lúc này lại nguyện ý vì mọi người cái thứ nhất chịu chết.
 
 	Loại này Tinh Thần, có thể có mấy nắm giữ?
 
 	Những người khác nhóm, cũng đều là mang theo tương tự cái nhìn.
 
 	Chỉ có Diệp Phi Đằng này mấy, trong lòng tràn đầy hối hận, nên để Diệp Lăng sớm một chút rời đi, hiện tại, bọn họ Hoa Sơn trấn Diệp gia thiên tài số một nếu như sẽ chết ở cái địa phương này vậy bọn họ là tuyệt đối tội nhân.
 
 	Diệp Hiểu cùng Trương Vu, trong lòng trên căn bản đều chỉ còn lại lo lắng
 
 	Bọn họ có thể không cảm thấy Diệp Lăng có thể đối kháng này Hóa Khí cửu trọng thiên cường giả.
 
 	Nhưng bây giờ bất kể thế nào nghĩ, Diệp Lăng cũng đã xông lên rồi, vì lẽ đó tất cả cũng không kịp.
 
 	Nhưng tựu tại ánh mắt của mọi người bên trong.
 
 	"Cheng!"
 
 	Diệp Lăng cùng cái kia Hóa Khí cửu trọng thiên cao thủ, cấp tốc đụng với, sau đó, kịch liệt vũ khí tiếng va chạm, cơ hồ khiến mấy người có loại màng tai phát nổ cảm giác.
 
 	Tại tất cả mọi người trong tưởng tượng, Diệp Lăng bị cái kia Hóa Khí cửu trọng thiên cường giả một chiêu giết chết tình huống cũng chưa từng xuất hiện
 
 	Trái lại, cái kia dường như một vệt đen như thế xông tới cường giả, lúc này lại bởi vì Diệp Lăng ánh đao lóe lên, tại rạng rỡ ánh bạc bên trong, bị đánh được thật cao quẳng, thân thể hướng phía sau bay lên mấy trượng.
 
 	Diệp gia tất cả mọi người, trợn mắt ngoác mồm
 
 	Diệp Lăng, làm sao mạnh như vậy? !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: