Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 60: 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》
 
 	Tàng Kinh các cửa, trông coi Tàng Kinh các lão giả, đã nhớ kỹ Diệp Lăng.
 
 	"Ngươi tại sao lại đến rồi?"Lão giả lông mày nhíu lại, hỏi một câu, bất quá hắn câu nói này, nghe không quá khách khí, nhưng vẻ mặt của hắn, đúng là rất bình tĩnh, xem ra, hắn hỏi như vậy, chỉ là kinh ngạc gây ra.
 
 	Diệp Lăng hướng về phía hắn cười cười: "Đến Tàng Kinh các, ta đương nhiên là muốn mượn đọc công pháp võ kỹ."
 
 	"Ngươi không phải là mới vừa tới quá sao?"
 
 	"Ta hiện tại hẳn là lại có tư cách đi."Diệp Lăng lấy ra của mình Hóa Khí tứ trọng thiên Yêu Bài cho ông lão này liếc mắt nhìn.
 
 	"Ngươi này tu vi tăng trưởng tốc độ thật là khá nhanh."Lão giả cũng không nhịn được hơi kinh hãi, sau đó mới lên tiếng: "Vào đi thôi, ngươi bây giờ có thể ở bên trong chờ ba canh giờ, cũng có thể mang ra 1 bản công pháp, bốn bản võ kỹ đến."
 
 	Đây chính là tiến vào Hóa Khí tứ trọng hôm sau đãi ngộ.
 
 	Đương nhiên, hiện tại những công pháp này, còn có võ kỹ, cũng đều chỉ có thể là Trung phẩm, muốn cao phẩm võ kỹ cùng công pháp, cái kia nhất định phải đợi được trở thành đệ tử nội môn sau khi mới được.
 
 	Nếu không tựu là thông qua biện pháp khác thu được, tỷ như nói đi mua, đi thông qua giết người cướp của đẳng cấp phương thức làm đến đến.
 
 	Nhưng Như vậy một ít thủ đoạn, dù sao rất khó khăn, đặc biệt là đi mua này, vô cùng khó khăn có cao cấp võ kỹ, công pháp cao cấp, mọi người trên căn bản đều là giữ lại chính mình tu luyện, đương nhiên sẽ không lấy ra bán.
 
 	Vì lẽ đó tốt nhất, vẫn là đợi được trở thành đệ tử nội môn sau khi lại nhận được.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, chọn một môn thích hợp nhất bản thân công pháp tu luyện là được rồi.
 
 	Diệp Lăng đi tới trong tàng kinh các, ngày xưa náo nhiệt vô cùng Tàng Kinh các, hiện tại cũng cảm giác lạnh rõ ràng rất nhiều dù sao, hiện tại có như vậy nhiều đệ tử bị đuổi ra khỏi Thanh Dương huyện, trong tàng kinh các người cũng là tùy theo mà giảm thiểu.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng đã có ba canh giờ, Như vậy là nhà nô đầy đủ hắn tuyển chọn tỉ mỉ rồi, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không có gấp.
 
 	Hắn kim Thiên chúa muốn tìm chính là một môn công pháp, sau đó tìm tới một môn võ kỹ, võ kỹ chủ yếu là muốn tìm một môn có thể thích hợp bản thân hiện tại dùng khinh thân võ kỹ.
 
 	Khinh thân võ kỹ cùng thân pháp cũng không như thế, thân pháp chỉ là đang đánh nhau thời điểm dùng để để thân thể của chính mình càng thêm linh hoạt, để cho mình sức chiến đấu càng mạnh khinh thân võ kỹ liền không giống nhau, khinh thân võ kỹ có thể chạy đi, cũng có thể trên trời tung nhảy vọt lên cao nhảy, đối với một cái Vũ Giả chạy trốn có tác dụng rất lớn.
 
 	Đương nhiên, dùng để truy kích kẻ địch, cũng có rất lớn tác dụng.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng hôm nay là muốn tìm một môn khinh thân võ kỹ.
 
 	Khi tìm thấy khinh thân võ kỹ tiền đề dưới, Diệp Lăng cũng muốn tìm một môn quyền pháp hoặc là chưởng pháp các loại, hiện tại hắn đã luyện được liễu chân khí, hơn nữa thực lực khá là mạnh mẽ, đang luyện được liễu chân tức giận tiền đề dưới, hiện tại Diệp Lăng 《 Liệt Dương Quyền 》 đã có Điểm không quá đủ, lúc này Diệp Lăng, cần tìm một môn rất tốt quyền pháp hoặc là chưởng pháp.
 
 	Về phần nói Đao Pháp Diệp Lăng cảm thấy hiện tại 《 Xuyên Viêm Đao 》 đã đủ hơn nữa hắn cảm thấy, dùng đao lời nói, tựa hồ cũng không phải thật sự hoàn toàn thích hợp bản thân, vì lẽ đó Diệp Lăng khả năng chờ đến thời gian, còn có thể một lần nữa chọn vũ khí, cho đến lúc đó lại một lần nữa luyện tập cũng có thể.
 
 	Diệp Lăng bây giờ nhìn chính là công pháp, công pháp, đối với hắn hiện tại tới nói, quá trọng yếu.
 
 	Hắn hiện tại luyện tập tất cả đều chỉ là 《 Vũ Đạo 》 bên trong đồ vật, ở trong đó đều là cơ sở, xa xa không cách nào thỏa mãn hiện tại Diệp Lăng cần.
 
 	Các loại công pháp, đều bày tại Diệp Lăng trước mắt.
 
 	Để Diệp Lăng hầu như có chút hoa cả mắt.
 
 	Quả nhiên, Thanh Dương huyện Diệp gia, trải qua tích lũy nhiều năm như vậy, công pháp thực sự là rực rỡ muôn màu, khiến người ta đều có chút khó mà lựa chọn.
 
 	Diệp Lăng một bên chọn một vừa nhìn, đúng là nhìn thấy mấy quyển thích hợp, cũng là đặt ở trong lòng chính mình, nếu như chờ chút không có tìm được rất tốt lời nói, khả năng ở này vài loại bên trong lấy ra một quyển đến tiến hành tập luyện.
 
 	Những công pháp này, tuy rằng rất nhiều tên nghe tới rất thô bạo, nhưng trên thực tế, công pháp đặc tính cũng là giống như vậy, có thể cho tập luyện người mang tới thực lực tăng trưởng, cũng bình thường cực kì.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng trong lòng, đúng là thật là có viết không lên.
 
 	Đầu hắn bên trong có một cái Lam Sắc Quang Điểm, vì lẽ đó hắn sợ hãi, cũng không phải những kia khó mà tập luyện công pháp, hắn sợ hãi, là bình thường công pháp.
 
 	Diệp Lăng hiện tại Lam Sắc Quang Điểm, quyết định, hắn sau đó muốn tập luyện công pháp, thật là nhiều người khác cũng không khả năng, chỉ có đến trong tay chính mình, mới có thể rực rỡ hào quang, bằng không cái khác bình thường công pháp, rất khó tăng lên chính mình tại trước mặt người khác ưu thế.
 
 	Điểm này là cần Diệp Lăng chú ý.
 
 	Tìm rất lâu, Diệp Lăng đúng là tại đây chút chủ lưu công pháp trên, đều không có tìm được một quyển vượt quá chính mình trước đó nhảy ra những điều kia công pháp.
 
 	Những này chủ lưu công pháp, đổ đầy toàn bộ giá sách, Diệp Lăng đưa ánh mắt nhảy tới tận dưới đáy một loạt trên.
 
 	Thông thường tới nói, những này tại dưới chót nhất công pháp, nói như vậy đều là nhất làm cho người không thích những kia, thậm chí chính là Hạ Phẩm công pháp.
 
 	Như vậy công pháp quanh năm không người hỏi thăm, mọi người rất ít xem, chậm rãi liền toàn bộ cho đặt tới dưới thấp nhất một hàng kia trên.
 
 	Diệp Lăng nhìn một chút phía dưới cùng một loạt, hắn cũng chỉ là ôm tùy tiện liếc mắt nhìn thái độ —— dù sao, từ hiện tại những công pháp này đến xem, phần lớn không có đột xuất, muốn đột xuất công pháp, có được trở thành nội môn đệ tử.
 
 	Bây giờ còn là tìm một quyển phổ thông một điểm, thế nhưng cũng tương đối thích hợp một chút luyện đi.
 
 	Diệp Lăng vừa lúc đó, nhìn thấy một quyển thập phần keo kiệt thư tịch.
 
 	Cái này thư tịch đúng là quá keo kiệt từ bên ngoài xem, thư tịch phong bì đã có vạch trần rồi, hơn nữa bìa ngoài trên còn che lại một lớp bụi, đặt ở dưới thấp nhất, tựa hồ không có ai chạm, vì lẽ đó mới tạo thành Như vậy trạng thái.
 
 	Diệp Lăng chính mình trái lại chính vì như vậy quá keo kiệt, trong lòng có một ít hứng thú, đem môn công pháp này. Cầm lên, đặt ở trước mắt của mình nhìn một chút.
 
 	《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, một cái không tính quá đột xuất tên.
 
 	Bởi vì rất nhiều công pháp, bản thân tuy rằng rất bình thường, nhưng ít ra, đều là sáng tác người dốc hết tâm huyết mới làm được, vì lẽ đó bọn họ đều sẽ lấy một cái rất khí phách tên, tùy tiện một quyển Hạ Phẩm công pháp, đều là cái gì thần công gì.
 
 	Lăng Vân cái, hơi có chút đại khí, nhưng cũng không có đến cái gì thần công gì mức độ.
 
 	Diệp Lăng mở sách da, tuy rằng mặt ngoài thập phần keo kiệt, thế nhưng, bên trong xem ra cũng rất mới, hẳn là quanh năm không có ai trở mình, mới đã biến thành bộ dáng này.
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Lại không có ai trở mình?"Diệp Lăng bắt đầu từ tờ thứ nhất nhìn lại.
 
 	Như thế vừa nhìn, Diệp Lăng trong lòng bí ẩn càng ngày càng nhiều.
 
 	Hắn phát hiện, này bản 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, bên trong viết đồ vật, chỉ cần mình có thể luyện thành lời nói, có thể so với người thường thêm ra tiếp cận một thành chân khí đến, hơn nữa tốc độ tu luyện cũng sẽ mau một chút.
 
 	Như thế cực phẩm công pháp, lại không có ai lật xem? Hơn nữa còn ở đây sao đáy địa phương, chuyện gì thế này?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: