Diệp Lăng ngưng tụ lại lông mày, hắn cảm thụ được cái này một đôi già nua mà nhăn da tay, một cỗ năng lượng tinh thuần ba động xuyên thấu qua làn da bộc lộ thân thể của ông lão, vòng quanh chu thiên nhanh du tẩu một vòng.

	Ngắn ngủi mấy giây sau, Diệp Lăng sắc mặt so với lúc trước càng thêm ngưng trọng, giống như hắn suy đoán, lão nhân kia đích đích xác xác là một người bình thường, thể nội không có chút nào chân khí phản ứng, tựu liền hắn cái kia đan điền, càng là một cái điểm nhỏ, chưa hề bị thiên địa chân khí chỗ kích hoạt, huyết nhục, gân mạch, mạch máu, càng là bình thường đến không thể lại bình thường.

	Lúc trước một cái lão giả cũng đồng dạng là tình huống này, đây càng thêm gia tăng hắn lòng nghi ngờ, chỉ là, nhìn xem lão nhân này, cái kia một trương che kín nếp nhăn mặt mo, ở sâu trong nội tâm ẩn ẩn có một cỗ đồng tình tâm.

	"Đa tạ ngươi a, rất đa tạ ngươi , may mắn mà có ngươi, cái này dây leo mới chặt đứt, đêm nay, tôn nữ của ta rốt cục có thể ngủ một cái an giấc , sẽ không còn bị đông cứng ." Lão nhân kích động nói.

	Diệp Lăng nhìn chăm chú bồng bềnh, cuối cùng, hắn thở dài một hơi, nói: "Lão nhân gia, chúng ta muốn mượn túc một đêm, không biết?"

	Lão nhân cười to nói: "Cái này có thể, đương nhiên có thể, chỉ là lão đầu tử làm cả một đời, trong nhà có chút đơn sơ, chỉ cần các ngươi không chê, vậy tối nay ngay tại lão đầu tử trong nhà ở lại! Ở bao lâu đều không có vấn đề!"

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn nhẹ nhàng đẩy bồng bềnh nói: "Đã dạng này, vậy liền làm phiền ngài."

	"Không phiền phức, không phiền phức!" Lão nhân vừa nói, hắn cười hắc hắc, một búa chém đứt vài miếng bụi cỏ, chỉ chỉ phía trước nói: "Chỉ cần ra cánh rừng cây này, phía trước chính là ta thôn xóm , bất quá, chính là trong thôn đã rất nhiều năm chưa có tới người mới, vì lẽ đó một hồi nhìn thấy đoàn người thời điểm, hai ngươi tiểu tử cần phải chịu đựng lấy ."

	"Nhất là. ." Lão nhân quay người lại, hắn chỉ chỉ bồng bềnh nói: "Nhất là ngươi tiểu nha đầu này, càng phải cẩn thận một chút, bởi vì thôn xóm tương đối phong bế, vì lẽ đó mấy trăm năm qua cũng đi ra không ít quái sự, ngươi cũng phải cẩn thận một điểm."

	Bồng bềnh hì hì cười một tiếng, nàng nhẹ kéo lên Diệp Lăng cánh tay nói: "Lão nhân gia, ngươi yên tâm đi, ngươi đừng nhìn ta như thế yếu đuối, có thể kỳ thật đâu, ta không có chút nào yếu nha."

	"Ha ha ha, như thế liền tốt, như thế liền tốt." Lão nhân vừa cười, hắn thuận tay bổ ra mấy đám bụi cỏ, mượn nhờ hào quang nhỏ yếu, phiến lá khe hở ở giữa, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một điểm nho nhỏ bạch quang.

	Hai người đi theo lão giả ra rừng cây, ẩm ướt không khí dưới, tươi mát hoàn cảnh, một mảnh màu xanh biếc, xa xa nhìn lại, một mảnh thấp bé nhà trệt cỏ tranh bao trùm, có mấy toà nhà gỗ mái hiên bên trên còn có mấy cái ống khói chính khói đen bốc lên.

	Một đứa bé ngồi xổm ở cửa thôn trước chính nhìn xem con kiến dọn nhà, hắn ngẩng đầu, non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn hì hì cười nói: "Mã gia gia, ngươi trở về!"

	"Ai, Tiểu Hổ tử thật ngoan, gia gia trở về , thôn trưởng đâu? Gia gia ngươi đâu? Nhanh để hắn ra, liền nói trong thôn tới hai khách người, nhất định phải hảo hảo chiêu đãi." Được xưng Mã gia gia lão nhân vội vàng một hô.

	Tiểu Hổ tử đứng dậy, không nói hai lời hấp tấp liền hướng phía một tòa nhà trệt đi đến.

	Chỉ chốc lát, một cái thân mặc áo vải lão nhân chống quải trượng dạo bước đi tới, ở phía sau hắn, một đám nam tử trung niên mang theo phụ nữ, mang theo tiểu hài, cùng trong nhà lão nhân cũng hết thảy chạy tới, tại ánh mắt của bọn hắn bên trong, trừ kinh hỉ, lạ lẫm bên ngoài, càng nhiều hơn là chấn kinh.

	Một cái ngăn cách, lại có rậm rạp rừng cây ngăn trở thôn xóm, vậy mà lại có hai người trẻ tuổi đến, càng quan trọng hơn là hai cái này người tuổi trẻ tướng mạo không tầm thường, trong đó một cái càng là nghiêng xinh đẹp.

	"Lão Mã a, nhìn ngươi vội vàng hấp tấp , hai cái này người trẻ tuổi tướng mạo không tầm thường, không giống như là người địa phương, ngươi đến tột cùng là từ đâu 帯 tới ?" Thôn trưởng nghi ngờ nói.

	"Thôn trưởng, ngươi cái này không biết đi, chúng ta trong thôn đã bao nhiêu năm chưa có tới khách nhân? Lần này a, là ta tại đốn củi thời điểm, trong lúc lơ đãng đụng phải hai người trẻ tuổi, ngươi nhìn a, bọn hắn còn giúp ta đem dây leo cũng cho chặt trở về, có nhiều như vậy, so ta bình thường chặt còn nhiều hơn." Lão Mã vừa nói, còn đem mình trúc dây leo cũng cho giải xuống dưới, đưa cho bọn hắn nhìn.

	Mấy người tranh nhau cầm lấy lão Mã trúc dây leo cẩn thận nhìn lại, trong lòng trọn vẹn lấy làm kinh hãi, bọn hắn ngẩng đầu, nhìn về phía lão Mã sau lưng Diệp Lăng cùng bồng bềnh lúc, trong thần sắc càng là có chút phức tạp.

	Nghĩ bọn hắn thôn xóm luôn luôn không cùng ngoại giới câu thông, từ khi cái trước người đến thôn xóm đã là trăm năm trước chuyện, cái này trăm năm qua cũng cho tới bây giờ đều không có người tiến vào thôn xóm, thật không nghĩ đến bây giờ đụng một cái chính là hai cái.

	Mà lại hai người kia nhìn đều không giống như là người bình thường, nhất là nam tử này bên cạnh, nữ tử kia dung mạo tuyệt đối là khuynh thành một màu, như trời ở giữa tiên nữ hạ phàm làm cho người ta hút con mắt.

	"Cái này. . Đây là nơi nào tới nữ hài tử, tốt. . . Thật xinh đẹp."

	"Đúng thế, nữ tử này cũng thật xinh đẹp đi, ta đã lớn như vậy, chưa từng thấy qua xinh đẹp như vậy nữ tử."

	"Nếu có thể cưới được nhà, vậy nên là có bao nhiêu chuyện hạnh phúc a."

	Đám người khe khẽ bàn luận, ánh mắt của bọn hắn tụ tập tại bồng bềnh trên thân, khác biệt thần sắc dưới, lại làm cho bồng bềnh có loại tâm tình dạt dào cảm giác, nàng nhìn xem người chung quanh thần sắc bất đồng, khóe miệng cười một tiếng, xem thường.

	Loại ánh mắt này, nàng tại ma đạo, tại Thiên Uyên Minh chờ môn phái bên trong nhìn nhiều nhất.

	Thôn trưởng phát giác được sau lưng tráng niên thần sắc, ho khan một tiếng nói: "Thôn có khách, nên hảo hảo chiếu cố, chỉ là thôn nhỏ đã trăm năm không cùng ngoại giới từng có liên hệ, trong thôn thực phẩm các ngươi có thể có chút thích ứng không đến, vì lẽ đó trước hết chấp nhận một cái đi."

	Diệp Lăng lắc đầu nói: "Tuyệt đối không nên nói như vậy, đối với chúng ta hai cái mà nói, có thể bị các ngươi thu lưu, có thể tá túc một đêm, đã là chuyện rất hạnh phúc, tạ ơn đoàn người."

	Thôn trưởng khẽ mỉm cười nói: "Các ngươi khách khí, không phải hôm nay liền ở tại nhà ta đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, các ngươi cần, khả năng nhà ta tương đối đầy đủ."

	Lão Mã nghe được thôn trưởng lời này, hắn lập tức liền bất mãn, nhìn chằm chằm nói: "Thôn trưởng, ngươi nói cái gì, hai cái này người trẻ tuổi trước hết nhất đáp ứng chính là ta, đêm nay liền ở tại nhà ta."

	"A!" Đám người kinh hãi.

	Thôn trưởng ngắn ngủi kinh ngạc dưới, rất nhanh chậm qua thần, hắn mặc dù rất không muốn để Diệp Lăng hai người ở tại lão Mã trong nhà, mà dù sao có lời mở đầu trước đây, hắn cũng không tốt để lão Mã xuống đài không được.

	"Đã như vậy, chỉ ủy khuất hai vị, một hồi sẽ để cho người tới cho các ngươi đưa chút ăn ."

	Dứt lời, hắn xoay người, mặt hướng chúng nhân nói: "Tốt, đều làm gì làm gì đi, vây quanh ở nơi này làm gì?"

	Đám người rất là không bỏ, nhưng nhìn đến thôn trưởng ánh mắt, đành phải nhẹ gật đầu, quay người rời đi, có mấy người còn vừa đi vừa quay đầu, ánh mắt xa hướng bồng bềnh lúc, chăm chú nhìn thêm.

	Liền hướng về phía cái này một ánh mắt, Diệp Lăng cười nhẹ nói: "Ngươi xem đi, ngươi như thế yêu mị yêu tinh, ai cũng sẽ nhìn ngươi."