Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 26: Trong nhà
 
 	Lúc này, bởi vì Diệp Thác một câu nói, diệp quang, Diệp Đan mấy người bọn họ ánh mắt, cũng đồng loạt nhìn thấy Diệp Lăng trên người.
 
 	Diệp Lăng hừ lạnh một tiếng: "Ta bên kia cái kia, chỉ là từ trên người hắn bắt được một thanh kiếm, muốn phân sao? Vậy thì đồng thời phân đi !"
 
 	Nói xong, Diệp Lăng thanh trường kiếm ném xuống đất, tay trái tựa hồ vô tình hay cố ý thưởng thức từ bản thân vừa mới giết chết sơn tặc đao, trên thân đao vẫn chưa hoàn toàn lau khô ráo máu tươi, đang tại dưới ánh trăng tỏa ra làm người ta sợ hãi khí tức.
 
 	Diệp Đan bọn họ tuy rằng cũng muốn từ trên người Diệp Lăng chia đồ, thế nhưng, lúc này nghĩ tới Diệp Lăng sức chiến đấu, lại nhìn thấy hắn lưỡi đao trên máu tươi, mọi người đều không dám nhiều lời.
 
 	Tuy rằng, trước đây bọn họ rất nhiều người nếu gọi Diệp Lăng làm rác rưởi, cho là hắn là Hoa Sơn trấn Diệp gia sỉ nhục, nhưng này dù sao cũng là trước đây hiện tại, bọn họ biết này Diệp Lăng thực lực, không thể dễ dàng loạn chạm.
 
 	"Được rồi, nếu mọi người đã không có cái gì dị nghị, cái kia quét dọn một chút, chúng ta chuẩn bị ra đi."Diệp Thác nhìn thấy phương pháp của mình căn bản đả kích không được Diệp Lăng, trong lòng một trận nhụt chí, nhưng cũng bó tay hết cách, chỉ có thể nói với mọi người.
 
 	"Chuẩn bị ra đi?"Diệp quang nhìn một chút chính mình bị thương tay phải, nói: "Này e sợ không được a, ta vừa mới bị thương, không chịu nổi xóc nảy."
 
 	Diệp Thác nheo mắt hắn một chút, nói: "Người tập võ, như thế bị thương đều như vậy quan tâm không phải là cái gì chuyện tốt! Chúng ta vừa mới ở đây giết bọn hắn nhiều người như vậy, ai biết bọn họ đợi lát nữa sẽ phản ứng không lại đây, phái ra cao thủ?"
 
 	Diệp Thác làm người tuy rằng ương ngạnh làm người căm ghét, nhưng hắn bây giờ nói lời nói, cũng rất có đạo lý, vì lẽ đó mọi người đều đồng ý lối nói của hắn.
 
 	Như vậy, lúc trước tìm ra tới cái kia sáu ngàn bên trong, cũng có một ngàn phân đã đến Diệp Lăng trong tay, thanh kiếm kia người khác cũng không nắm.
 
 	Diệp Lăng đem sở hữu thu hoạch đều đặt ở lập tức của chính mình, hình chữ nhật hộp cùng ngân phiếu, đương nhiên đều là thu sạch vào ngực mình, xoay người lên ngựa, theo mọi người nhanh chóng đi.
 
 	Trải qua đêm nay gặp địch sau khi, kế tiếp cất bước đường ban đêm mọi người cũng khá là nhỏ tâm.
 
 	Nhưng sau khi cũng không có gặp gỡ cái gì địch tình, một buổi tối bôn ba trên Bách Lý địa, sáng sớm ngày thứ hai, cũng đã là người mỏi mệt mã yếu đuối, vì lẽ đó mọi người tựu tại một cái trạm dịch bên trong nghỉ ngơi.
 
 	Sau khi nghỉ ngơi đi nữa một ngày, Hoa Sơn trấn cuối cùng cũng coi như xuất hiện tại mọi người trước mắt.
 
 	Hoa Sơn trấn, là một cái dựa vào núi, ở cạnh sông trấn, vào giờ phút này, tại đại đạo phía bên kia, Hoa Sơn trấn kiến trúc, từng sàn phòng ốc đều xuất hiện tại mọi người trước mắt.
 
 	Những này quen thuộc phòng ốc, để từ Thanh Dương huyện trở về mấy người, đều là đầy mặt hưng phấn.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, lại trở về rồi!
 
 	Lúc này, Diệp Lăng trong lòng, cũng là cảm khái Vạn Thiên.
 
 	Về nhà, một lần có một lần cảm thụ, một lần cùng một lần không giống.
 
 	Lúc trước Diệp Lăng, về nhà một lần, sợ sệt một lần, bởi vì chính mình thực lực thấp kém, mỗi lần trở về, không cách nào cho cha mẹ làm rạng rỡ không nói, trái lại chỉ có thể để cho bọn họ xấu hổ.
 
 	Chính nhưng lần này, tình huống khẳng định không giống nhau.
 
 	"Vào thành!"Diệp Thác phất tay nói một câu, thế là, con ngựa dạt ra bốn vó, mấy người phảng phất một đạo gió xoáy, xông vào trong trấn.
 
 	"Bọn họ cũng nhanh đã đến chứ?"Vào giờ phút này, Diệp Lăng trong nhà, phụ thân của Diệp Lăng Diệp Hiểu, mẫu thân Trương Vu, đã sớm cho nhi tử thu xếp một bàn món ăn, nóng hổi.
 
 	"Hẳn là sắp đến rồi."Trương Vu thở dài một hơi: "Nếu không, liền để Lăng nhi trở về quên đi! Ở đằng kia Thanh Dương huyện, thực lực của hắn cũng đề không cao, khoảng chừng cũng không hề có tác dụng chẳng bằng trở về cùng chúng ta học một ít làm ăn, cũng có thể hầu ở bên người chúng ta."
 
 	Diệp Hiểu cũng thở dài một tiếng nói: "Ta làm sao có khả năng không biết đạo lý này? Thế nhưng, chúng ta dù sao muốn nghe Lăng nhi ý của chính mình, hắn nếu muốn luyện võ, muốn ở lại Thanh Dương huyện, chúng ta cũng không có thể ép buộc hắn!"
 
 	"Đúng vậy a chỉ là, lão tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp."Trương Vu nói.
 
 	Vốn là, Thanh Dương huyện Diệp gia chọn tất cả chi mạch đệ tử, bình thường là muốn tìm một ít xuất sắc nhất đứng đầu nhất, thiên tài nhất đệ tử, thế nhưng, ngay lúc đó Diệp Lăng muốn đi Thanh Dương huyện, vì lẽ đó Diệp Hiểu bọn họ vì hắn bỏ ra trong nhà hơn nửa tích trữ, chỉ có điều, coi như là như vậy, Diệp Lăng đã đến Thanh Dương huyện, thực lực cơ hồ không được tiến thêm, để cho bọn họ thao nát tâm.
 
 	Trương Vu cùng Diệp Hiểu, ngay ở chỗ này, tại than thở bên trong chờ đợi Diệp Lăng trở về bọn họ còn lo lắng chờ chút nói chuyện, tại ngôn ngữ trong lúc đó, không cẩn thận đâm bị thương Diệp Lăng.
 
 	"Rầm rầm rầm."Cửa truyền đến tiếng gõ cửa, Diệp Hiểu ánh mắt vui vẻ, tưởng rằng Diệp Lăng trở về rồi, để người hầu nhanh đi ra ngoài khai môn.
 
 	Nhưng chỉ chốc lát sau, một cái âm nhu âm thanh bay lên: "Hiểu ca, các ngươi là đang trốn ta sao? Cũng không ra gặp gỡ khách nhân."
 
 	Diệp Hiểu cùng Trương Vu đi ra, nhìn thấy một cái vóc người cao gầy, đầy mặt âm hiểm cười người trung niên đứng ở nơi đó.
 
 	Người này gọi là diệp điền, cũng là Diệp gia, chỉ có điều, con trai của hắn, hiện tại có Hóa Khí nhị trọng thiên đỉnh cao tu vi, đã trở thành Hoa Sơn trấn Diệp gia vẫn tính nhân vật trọng yếu, thường xuyên đến Diệp Hiểu bọn họ bên này khoe khoang con trai của chính mình, thuận tiện đả kích Diệp Lăng.
 
 	Nhìn thấy người nọ là diệp điền, mà Diệp Lăng chờ chút phải trở về đến, Diệp Hiểu cùng Trương Vu cũng biết hắn muốn nói cái gì, trong khoảng thời gian ngắn, trong lòng chìm xuống.
 
 	"A điền đến rồi a đi vào ngồi đi."Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, mặc dù diệp điền là âm hiểm cười, Diệp Hiểu bọn họ cũng chỉ có thể bóp mũi lại bắt chuyện hắn.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như đến nhà!"Diệp Lăng gọn gàng nhanh chóng mà từ con ngựa trên người nhảy xuống, trong cửa đã sớm nghe được động tĩnh gã sai vặt đi ra, thấy là Diệp Lăng, vẻ mặt vui vẻ, vội vàng nói: "Thiếu gia trở về rồi."
 
 	"Ừm." Diệp Lăng đem dây cương giao cho hắn: "Đem ngựa mang tới hảo hảo này ăn chút gì, ta tiến trước đến xem phụ thân mẫu thân."
 
 	"Được rồi!"Gã sai vặt dắt ngựa bận bịu đi tới, bất quá nhưng trong lòng của hắn mang theo vài phần nghi hoặc —— không biết tại sao, hắn cảm giác. Cảm giác, cái này thiếu gia có chút không giống khiến người ta cảm thấy, hắn tựa hồ càng thêm tự tin.
 
 	Xuyên qua quen thuộc hành lang, Diệp Lăng trong lòng tràn đầy cảm tình.
 
 	Nơi này dù sao mới là của mình gia!
 
 	Hơn nữa, chính mình lần này trở về, không cần sẽ cùng trước đây để ý như vậy cẩn thận, trong lòng run sợ, cha mẹ không cần tiếp tục phải vì mình than thở.
 
 	"Phụ thân, mẫu thân, ta đã trở về!"Diệp Lăng xuyên qua hành lang sau khi hô một tiếng.
 
 	Nghe được Diệp Lăng tiếng kêu gào, Diệp Hiểu cùng Trương Vu sắc mặt trên đều viết đầy vui sướng, mặc kệ nhi tử đến cùng thực lực làm sao, chí ít, người trở về, đây chính là chuyện tốt.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Diệp Lăng nhìn thấy cha mẹ của mình, lúc này đang tại một mặt kinh hỉ mà nhìn mình, Trương Vu vành mắt có chút đỏ lên: "Gầy "
 
 	Diệp Lăng cười an ủi nàng vài câu, sau đó, tầm mắt của hắn đột nhiên dừng tại cái kia trên mặt vẫn như cũ mang theo âm hiểm cười diệp điền trên người.
 
 	Diệp Lăng đương nhiên nhận thức diệp điền, cũng biết người này ở đây, tất nhiên không có ý tốt, quả nhiên, lúc này Diệp Lăng cũng có thể nhìn thấy diệp điền xem trong ánh mắt của chính mình mang theo xem thường cùng trào phúng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: