Mắt hạnh con báo phảng phất như chớp giật xuất hiện ở Diệp Lăng bên cạnh thân, móng vuốt chụp về phía Diệp Lăng.

	Một trảo này, liền để Diệp Lăng biết mắt hạnh con báo mặc dù không có đánh xa thủ đoạn, nhưng là năng lực của bọn nó lại mạnh đến cực hạn nguyên nhân.

	Bởi vì một trảo này công kích, nếu như hoàn toàn trúng đích, liền có thể xé rách thậm chí là một cái Phản Hư bát trọng thiên võ giả phòng ngự, một trảo vồ chết!

	Bọn chúng móng vuốt phảng phất là sắt thép đúc thành, thậm chí sắt thép cũng không có khả năng có được dạng này siêu cường ngạnh độ.

	Mắt hạnh con báo móng vuốt cứ như vậy phá mà đến, toàn bộ không khí bị xé mở mà phát ra ô ô tiếng kêu, một giây sau, móng vuốt gần ngay trước mắt.

	"Đăng!"

	Diệp Lăng giơ lên mình Nghịch Phong đao ngăn tại trước người, chặn một trảo này, sau đó hắn thậm chí cảm giác được Nghịch Phong đao đều hứng chịu tới tổn thương, Nghịch Phong đao kém chút cong một chút.

	Đây là Diệp Lăng tương đối hiếm thấy địa kinh thụ trùng kích như thế, thế là, trong lòng của hắn cũng là vừa sợ vừa giận, quả nhiên, ngàn vạn không thể bởi vì mắt hạnh con báo chỉ có cận thân thủ đoạn công kích, liền xem thường loại vật này.

	Diệp Lăng đã hoàn toàn ngưng trọng lên.

	Ngay lúc này, lại có hai đầu mắt hạnh con báo lao đến, trước đó đầu kia mắt hạnh con báo, cũng đang theo lấy Diệp Lăng công kích, trong lúc nhất thời, bốn phương tám hướng, tất cả đều là mắt hạnh con báo cái bóng.

	Loại vật này tốc độ xuất thủ cũng là tương đương nhanh, Diệp Lăng hiện tại đối mặt nhiều như vậy cường hoành công kích, chỉ có thể cao cao bắn lên, đạp gãy một cái nhánh cây, bất quá hắn cũng miễn cưỡng tại những này mắt hạnh con báo kích thương mình trước đó, chạy ra ngoài, nhảy tới trên trăm trượng trên bầu trời, hướng phía trước tung hai cái cây.

	Kỳ thật Diệp Lăng hiện tại cũng không muốn cùng cái này mấy đầu súc sinh lung tung dây dưa, hắn hiện tại chỉ là muốn mau chóng đi ra ngoài, dùng tốc độ nhanh nhất đến địa phương khác.

	Vì lẽ đó đối mặt loại này mắt hạnh con báo công kích, Diệp Lăng tạm thời cũng muốn dùng tốc độ nhanh nhất đi.

	Nhưng mà, mấy đầu hạnh liền đuổi theo, bọn chúng cũng không phải là nhảy dựng lên, mà là tiếp lấy thân cây trèo lên trên, tốc độ của bọn nó thực sự là quá nhanh , trong nháy mắt liền đã đến tán cây chỗ, sau đó, bốn đầu mắt hạnh con báo theo bốn cái khác biệt góc độ xông về Diệp Lăng.

	Diệp Lăng hiện tại cũng không có cách nào, lam sắc quang điểm cấp thứ hai năng lượng bắt đầu bộc phát, hết thảy chung quanh bắt đầu chậm lại, mà hắn cũng bắt đầu phân tích cái này mấy đầu mắt hạnh con báo tất cả đường tấn công cùng tiến công lực lượng khác nhau, tìm tới trong đó nhược điểm.

	Diệp Lăng trải qua dạng này phân tích, tại nghìn cân treo sợi tóc sát na, lập tức xuyên thấu bọn chúng công kích một cái yếu bên cạnh, từ nơi này chém ra một đạo Thủy hệ cùng Hỏa hệ công pháp đều xem trọng công kích, loại thời điểm này, Diệp Lăng chỉ muốn muốn dùng tốc độ nhanh nhất kết thúc chiến đấu, mà lại, ở đây cũng không có những võ giả khác, yêu thú mình Diệp Lăng cũng không sợ, dù sao yêu thú lại thế nào cho là mình là ma đạo tặc tử, thì tính sao?

	Nó dù sao lại không thể đi chính đạo nơi đó không nên nói rõ thân phận của mình.

	Vì lẽ đó, làm sao lợi hại, làm sao tới.

	Hắn biết cái này bốn đầu mắt hạnh con báo trừ phi là giải quyết bọn chúng hoặc là hơi dính tức đi, bằng không mà nói, hắn rất khó thoát khỏi.

	Lúc đầu , dựa theo yêu thú đồng dạng phương thức, bọn chúng chỉ có đang ăn uống hoặc là tranh đoạt một vài thứ thời điểm mới có thể chiến đấu, mà lại tận lực muốn tuyển chọn thực lực so với mình yếu hơn rất nhiều mới có thể đi vào công, bằng không mà nói, thụ thương sẽ để cho bọn hắn đang đối kháng với thiên địch thời điểm thiên nhiên rơi vào dưới, mà lại cũng sẽ gia tăng bọn hắn trong rừng ghé qua nguy hiểm.

	Nhưng loại này logic, là bọn hắn trong rừng logic, tại đối mặt một số võ giả thời điểm, loại này định luật chính là hoàn toàn không cần chỗ , bởi vì bọn chúng đối mặt nhân loại, đó chính là sinh tử chém giết, chỉ cần có cơ hội, liền nhất định sẽ chơi chết nhân loại, đây đã là thuộc về nhân loại cùng yêu thú huyết hải thâm cừu phạm vi, kia là không có biện pháp tha thứ.

	Vì lẽ đó, giờ này khắc này, Diệp Lăng lựa chọn cũng không nhiều.

	Diệp Lăng theo yếu bên cạnh bên trong, lại một lần nữa dùng nước của mình hỏa lưỡng trọng thiên tiến công để bốn đầu mắt hạnh con báo công kích xuất hiện một cái khe hở, hắn theo trong khe hở xông ra.

	Chỉ bất quá, lần này cũng làm cho hắn có chút khí huyết cuồn cuộn, mà mắt hạnh con báo lại phảng phất không biết mệt mỏi đồng dạng, vọt thẳng tới, vô cùng vô tận công kích vọt tới trước mắt của mình.

	Loại này mắt hạnh con báo tốc độ công kích quá nhanh, mà lại bọn chúng mỗi một lần công kích đều vô cùng hung ác, cái này khiến mình càng ngày càng khó lấy ngăn cản.

	Thế là, lần tiếp theo mắt hạnh con báo lại công kích tới thời điểm, Diệp Lăng lập tức liền đem lam sắc quang điểm cấp thứ hai năng lượng tăng lên tới lam sắc quang điểm cấp thứ ba.

	Trong một sát na, Diệp Lăng liền càng thêm tìm được mắt hạnh con báo công kích lại một cái yếu bên cạnh, năng lượng cũng tại lam sắc quang điểm chưởng khống phía dưới, lại một lần xuyên thấu chỗ này.

	Cùng lúc đó!

	"Uống!"

	Diệp Lăng trong miệng vì trợ lực nhẹ nhàng quát một tiếng.

	Sau đó, ngay tại lúc này, Diệp Lăng mũi chân, cứ như vậy đúng mức xuất hiện tại trong đó một đầu mắt hạnh con báo đỉnh đầu, mà lại ở phía trên một cái mượn lực!

	Nếu như loại chuyện này để những võ giả khác phát hiện ra, kia tuyệt đối sẽ là không thể tin được tình huống.

	Bởi vì, tại nhanh chóng như vậy độ mắt hạnh con báo bầy bên trong, thế mà còn có thể như là xuyên hoa hồ điệp, dạng này không nói, thế mà còn có thể đạp trúng một cái cao tốc tiến lên mắt hạnh con báo đỉnh đầu!

	Đây rốt cuộc là thế nào làm được ?

	Kỳ thật, Diệp Lăng đã trực tiếp mở ra lam sắc quang điểm cấp thứ tư, dù sao hắn hiện tại cũng không có càng nhiều lựa chọn, chỉ có thể là dùng hết toàn lực, công kích, tiếp tục công kích!

	Diệp Lăng tại cái này mắt hạnh con báo trên đỉnh đầu một cái giẫm, đang mượn lực về sau, cũng không có cao cao nhảy lên, mà là có chút điều chỉnh một chút thân hình!

	Sau đó, ở giữa không dung phát khoảng cách bên trong, Diệp Lăng tránh ra một đầu khác mắt hạnh con báo công kích, thân thể có chút một bên, điều chỉnh đến thích hợp bản thân phát lực vị trí, lại sau đó!

	"Sưu!"

	Một đạo thủy lam sắc phía trên mang theo hỏa hồng sắc đường vân đao quang, bỗng nhiên vọt đến mắt hạnh con báo trước đó, mà lại tại mỏng như vậy như cánh ve trong ánh đao rót vào phảng phất toàn bộ giữa thiên địa năng lượng, năng lượng ở đây áp súc đến cực hạn, sau đó, cứ như vậy đi tới mắt hạnh con báo trước mặt.

	Mà lại, cái này đao quang mục tiêu chính là mắt hạnh con báo yếu hại: Cổ!

	Mắt hạnh con báo yếu hại chính là cổ, địa phương khác lực phòng ngự đều rất mạnh, muốn đột phá là khá khó khăn .

	Mà ở lam sắc quang điểm cấp thứ tư giải tỏa kết cấu bên trong, Diệp Lăng vẫn là đột nhiên đi tới nơi này, đao quang của hắn, cũng tinh chuẩn đến cực hạn.

	Máu tươi trùng thiên!

	Đầu này mắt hạnh con báo cứ như vậy bị Diệp Lăng chém rụng đầu, cùng lúc đó, Diệp Lăng trở tay lại là một đao, trảm tại đánh tới mắt hạnh con báo trên móng vuốt, mặc dù không thể chặt đứt, nhưng là cũng làm cho cái này mắt hạnh con báo không có tiến công lực lượng, sau đó, Diệp Lăng lại là một lần nhảy vọt, lần nữa theo cái khác hai đầu mắt hạnh con báo công kích khe hở bên trong xông ra, sau đó một cái nhảy vọt về sau, phảng phất súc địa thành thốn đồng dạng, kéo dài khoảng cách để cái này mấy đầu mắt hạnh con báo công kích thất bại, ngược lại lại là đạp một cái, lần nữa nhảy vào mắt hạnh con báo bầy bên trong!