Chương 386: Nghịch Phong Đao khai nhận!
 
 	Hơn ba mươi khối Chân Nguyên Thạch nhập trướng lời nói, Diệp Lăng cảm giác mình hiện tại hầu như đã biến thành một cái phú ông.
 
 	Vào lúc này, đứng ở bên cạnh một mực không hề rời đi cái tiểu cô nương kia, nói với Diệp Lăng: "Vị tiền bối này, Chân Nguyên Thạch thanh toán hơi hơi cần một chút thời gian! Dù sao Chân Nguyên Thạch cũng là khá là nặng lớn tài nguyên, thuyên chuyển là cần công phu. . ."
 
 	"Ta ngược lại thật ra có một cái kiến nghị."
 
 	"Ngươi nói."
 
 	Diệp Lăng trong lòng cũng rõ ràng.
 
 	Kỳ thực tại cái cửa hàng này bên trong, Diệp Lăng đã cảm thấy có chút khó tin rồi, bởi vì ở chỗ này hắn nhìn thấy chính là các loại xa hoa, uy lực mạnh mẽ vũ khí.
 
 	Còn có cái kia tùy tùy tiện tiện chính là một đống lớn Chân Nguyên Thạch.
 
 	Này hơn ba mươi khối Chân Nguyên Thạch, đặt ở Diệp gia, vậy cơ hồ là một năm thu nhập. . .
 
 	Tất cả những thứ này, nhớ tới thật là khiến người ta cảm thấy có chút khó tin.
 
 	Đã nhận được hơn ba mươi khối Chân Nguyên Thạch, cũng làm cho Diệp Lăng tâm tình rất tốt, dù sao nếu như tính toán lại trên hắn từ mấy tên kia trên người lấy được biên lai gửi tiền lời nói, chuyến này thu hoạch cũng thật là không nhỏ.
 
 	Nhiều như vậy Chân Nguyên Thạch, đoán chừng đã đầy đủ hắn trực tiếp tu luyện tới Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ thậm chí là đỉnh cao.
 
 	Thế là, Diệp Lăng cũng rất có kiên nhẫn định nghe lời nói của tiểu cô nương.
 
 	"Ngươi có thể tại tiệm chúng ta phố dạo chơi, nói không chắc sẽ có cái gì ngươi so sánh thứ cần thiết đây? Như vậy ngược lại Chân Nguyên Thạch cũng có thể ghi vào trương mục đây! Tương đối dễ dàng."
 
 	Tiểu cô nương sẽ không bỏ qua loại này đối với Diệp Lăng chào hàng đồ vật cơ hội.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Diệp Lăng cũng có thể đại thể cảm thụ được tâm tình của nàng, vì lẽ đó cũng là bắt đầu ở nơi này đi dạo.
 
 	Vừa đi cô nương này một bên đang cùng Diệp Lăng giới thiệu các loại đồ vật.
 
 	Cô nương này thực lực không mạnh, bất quá giới thiệu võ giả một vài thứ, nhưng mạch lạc rõ ràng, hơn nữa còn đều so sánh có thể đánh trúng chỗ yếu. Có thể thấy, đây cũng là trải qua rất nhiều huấn luyện.
 
 	Bất quá Diệp Lăng đối với những thứ đồ này cũng thật là không có hứng thú gì.
 
 	Mãi cho đến Diệp Lăng đột nhiên nhìn thấy một vật, đúng là lập tức hứng thú!
 
 	Tại trước mắt của hắn, là một người tên là binh khí cải trang nơi địa phương, cửa ra vào trên bảng hiệu còn miêu tả nơi này tác dụng, có thể cải trang binh khí, đồng thời để binh khí tăng cường uy lực.
 
 	"Cái này binh khí cải trang, trình độ của người của các ngươi thế nào?" Diệp Lăng vào lúc này đối với cô nương này hỏi một câu.
 
 	Cô nương nói: "A, ngươi nói nơi này a. . . Nơi này là một cái tại luyện khí trên phương diện rất có thành tựu tiền bối chính, hắn sẽ tiếp nhận việc."
 
 	"Hắn là người nào? Chung quanh đây, chẳng lẽ không phải chúng ta Thanh Ninh Sơn, nắm chặt rất nhiều võ đạo tài nguyên sao?" Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần nghi hoặc nói ra.
 
 	Nếu Thanh Ninh Sơn nắm chặt rất nhiều võ đạo tài nguyên, làm sao còn sẽ có như vậy Luyện Khí sư, tại Châu phủ bên này mời chào chuyện làm ăn?
 
 	"Hừm, hắn là tự do!" Cô nương này nói ra: "Mặc dù nói quý phái là Kỳ Sơn Châu cường đại nhất, nhưng là có cái khác rất nhiều gia tộc nhỏ, môn phái nhỏ, trong lúc này cũng không thiếu thực lực khá mạnh, bọn họ sẽ hạnh phúc ý thanh toán. Mà nếu như là tại quý phái lời nói, vô ý mạo phạm, nhưng xác thực sẽ không quá tự do."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu.
 
 	Hắn đối với Thanh Ninh Sơn cũng không hề xây dựng lên như Thanh Dương huyện Diệp gia như vậy nhận đồng cảm giác, vì lẽ đó khi nghe đến người khác chửi bới Thanh Ninh Sơn thời điểm khả năng cũng sẽ không quá sinh khí.
 
 	Bất quá lại nói ngược lại, cô nương này cũng không có chửi bới, nàng chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi.
 
 	"Vậy bọn họ bên này có hay không người có thể giám định? Nhìn có thể làm được hay không?" Diệp Lăng hỏi: "Ta hiện tại vừa vặn có một thanh đao, cảm thấy tất yếu cải trang một cái, nhưng ta muốn nhìn một chút, bọn họ có thể hay không cải trang của ta cây đao này."
 
 	Cô nương này cười nói: "Cái kia vừa vặn, ngày hôm nay hắn vừa vặn ở bên trong! Ngươi có thể ngay mặt hỏi."
 
 	"Được!"
 
 	Diệp Lăng cũng không nghĩ tới ở đây lại còn có cái này thu hoạch ngoài ý muốn, lập tức, hắn đẩy ra gian phòng này môn.
 
 	Ở bên trong, có một cái râu tóc bạc trắng, thậm chí ngay cả râu mép đều trắng lão đầu, chính ngồi ở chỗ đó, lau chùi trong tay một thanh kiếm.
 
 	Thanh kiếm nầy mặc dù nói là song nhận Khai Phong, là kiếm phạm trù, thế nhưng Diệp Lăng nhưng cảm giác được, thanh kiếm này là loại kia to lớn hai tay kiếm bản to, so với mình Nghịch Phong Đao còn càng giống là một cây đao!
 
 	Diệp Lăng đại thể cảm giác được, lão giả thực lực hẳn là Hóa Thần tứ trọng thiên khoảng chừng.
 
 	Hóa Thần kỳ cường giả, tuổi thọ là biết có chỗ tăng lên, ông lão này, hẳn là đã là hơn một trăm tuổi rồi.
 
 	Lão giả nghe được đẩy cửa thanh âm, nhưng không có ngẩng đầu, không có xem Diệp Lăng một chút, mà là tiếp tục sát kiếm, mãi cho đến hắn thanh kiếm lau đi chính mình cảm thấy thích hợp trình độ sau khi, mới ngẩng đầu lên: "Có chuyện gì không?"
 
 	Đây là một song bình tĩnh mà mang theo thâm thúy con mắt, tuổi tác cũng không hề để hắn trở nên già nua, chỉ là càng thêm cơ trí.
 
 	Diệp Lăng nói ra: "Tiền bối, ta có một cây đao, không có Khai Phong, muốn nhìn ngươi một chút bên này có không có khả năng để cây đao này Khai Phong?"
 
 	Lão giả ừ một tiếng, sau đó lại nói: "Thực lực ngươi mạnh hơn ta, không cần xưng hô như vậy ta, ta họ Triệu, gọi ta một tiếng Lão Triệu, hoặc là Triệu sư phụ, đều được."
 
 	Tiếp theo hắn lại nói: "Đem ngươi đao đem ra cho ta nhìn một chút."
 
 	Diệp Lăng không có suy nghĩ, liền trực tiếp từ vỏ đao của chính mình bên trong thanh đao rút ra, hắn đương nhiên cũng tin tưởng, tại Kỳ Sơn châu Châu phủ nơi như thế này, hẳn là không thể đang nháo trong thành phố xuất hiện giết người cướp của chuyện tình.
 
 	Lão già họ Triệu nhìn Diệp Lăng động tác, đương Diệp Lăng đem Nghịch Phong Đao rút ra một sát na, con mắt của hắn vì đó sáng ngời!
 
 	Sau đó, hắn đứng dậy, chờ Diệp Lăng thanh đao lấy tới.
 
 	Đợi được Diệp Lăng thanh đao bắt được lão già họ Triệu trước mắt thời điểm, hắn đưa tay phải ra hai cái ngón tay, thậm chí có một chút thấp thỏm địa nói với Diệp Lăng: "Ta có thể sờ sờ sao?"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Đương nhiên có thể."
 
 	Lão giả đem ngón trỏ cùng ngón giữa đặt ở trên thân đao vạch một cái, sau đó vẫn là khen: "Hảo đao!"
 
 	Tiếp theo hắn nói với Diệp Lăng: "Ngươi cây đao này, nói thật, bất kể là từ vật liệu hay là từ cấp bậc tới giảng, cũng không phải tốt nhất, thậm chí còn có chút thiếu hụt. . . Thế nhưng là có một cái binh khí nào khác đều so với địa phương mà không đến được."
 
 	"Nơi nào?"
 
 	"Linh hồn!" Lão giả nói ra: "Ta có thể cảm giác được, ngươi cây đao này, hẳn là một cái Tượng Sư đem hết toàn lực chế tạo, thậm chí là hao tốn cả đời tâm huyết, nhìn phía trên minh phù, từng cái minh trên bùa, hầu như đều là dùng chân chính máu tươi đến viết liền!"
 
 	"À?"
 
 	Đối với cái này cái, Diệp Lăng thật sự không rõ ràng, dù sao hắn đối với minh phù cũng không có nghiên cứu gì.
 
 	Hắn chỉ là biết, cái này Nghịch Phong Đao, là cái kia tiền bối cả đời tâm huyết tác phẩm, nhưng lại không biết, những này minh phù, rất nhiều đều sảm lên máu tươi.
 
 	"Này là một chuyện tốt, nhưng cũng là chuyện xấu!" Vào lúc này, lão giả nói: "Chỗ tốt, là để cây đao này có một loại binh khí nào khác không cụ bị đồ vật, sức chiến đấu càng mạnh hơn, cũng càng làm đặc biệt, nhưng chỗ hỏng chính là, hiện tại rất khó khai nhận, bởi vì phải kéo dài những này minh phù, là một kiện cần tiêu hao rất đại công phu sự tình."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: