Hiện tại, toàn bộ Diệp gia người, đều xao động lên, ai cũng hi vọng Diệp Thanh Sơn có thể thủ thắng, mà cái kia Diệp Bách Vân, thì không có mấy cái người ủng hộ.

	Đương nhiên, cái kia Diệp Nam Tiêu ngược lại là đứng tại Diệp Bách Vân phía bên kia, bởi vì hắn cùng Diệp Bách Vân là huynh đệ.

	Diệp Thanh Sơn cùng Diệp Bách Vân hai người đánh đến khó phân thắng bại, bây giờ nhìn lại, hiển nhiên là Diệp Thanh Sơn muốn chiếm ưu thế, mà cái kia Diệp Bách Vân, thì có chút chiếm hạ phong dáng vẻ.

	Giờ phút này, Diệp Nam Tiêu có chút kiềm chế không được, mình, nhất định phải trợ giúp huynh đệ của mình, đến bảo vệ cho hắn địa vị.

	Từ khi Diệp Bách Vân làm tới Diệp gia gia chủ về sau, Diệp gia tất cả tài phú, đều bị hai người bọn họ huynh đệ cho chia cắt , mà nếu như bây giờ, huynh đệ của mình Diệp Bách Vân chết rồi, như vậy mình tại Diệp gia địa vị, liền cũng không giữ được .

	Bởi vì cái gọi là, tổ chim bị phá không trứng lành, chính là cái đạo lý này, Diệp Bách Vân chết một lần, mình cũng không có sinh lộ.

	Hiện tại, hắn cùng Diệp Bách Vân chính là trên một cái thuyền , vì lẽ đó, giờ phút này, Diệp Nam Tiêu nhìn thấy Diệp Bách Vân có chút không phải là đối thủ của Diệp Thanh Sơn , liền giẫm mạnh mặt đất, cũng xông tới.

	Cuồng bạo uy lực, tựa như là trong sa mạc lạc đà phi nước đại đồng dạng, mang theo từng chuỗi hỏa diễm!

	Diệp Nam Tiêu giấu giếm rất sâu, hắn trước kia biểu hiện ra thực lực, ẩn giấu đi rất nhiều, mà bây giờ, hắn đã không lo được che giấu mình , đem mình tất cả thực lực toàn bộ đều triển lộ ra.

	Diệp Nam Tiêu gia nhập chiến cuộc về sau, Diệp Lăng thấy không xong, bọn hắn hiện tại là hai người đánh tự mình một người a, còn tiếp tục như vậy, phụ thân của mình nhất định sẽ bị thua .

	Cho nên nói, Diệp Lăng trong lòng rất gấp, vậy phải làm sao bây giờ, tình thế bây giờ đối với mình phụ thân rất là bất lợi a!

	Diệp Lăng muốn xông đi lên, giúp mình phụ thân, nhưng là, mình thực lực lại quá yếu, coi như mình gia nhập chiến cuộc, cũng giúp không được gấp cái gì!

	"Thiên Lôi chưởng!"

	"Đất nứt quyền!"

	Diệp Bách Vân cùng Diệp Nam Tiêu hai người đều dùng ra mình đại sát khí, nhìn, bọn hắn hôm nay không đem Diệp Thanh Sơn giết chết, là thề không bỏ qua .

	"Cuồng Sư Nộ Cương!" Diệp Thanh Sơn thân thể hóa thành cái kia sư tử, run rẩy một chút, toàn bộ thân thể chia ra một đạo huyễn ảnh, ảo ảnh kia bắt đầu hướng phía cái kia Diệp Bách Vân cùng Diệp Thanh Sơn hai người cuồng vọt tới!

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn về sau, ba người rối rít lui về phía sau mấy bước, Diệp Thanh Sơn cảm giác được trong cơ thể của mình giống như là thiêu đốt!

	"Ha ha, Diệp Thanh Sơn, một mình ngươi làm sao lại là hai người chúng ta đối thủ, cho nên nói, hôm nay chính là của ngươi táng thân ngày, ngươi cứ yên tâm chết đi, năm sau hôm nay, liền là ngày giỗ của ngươi!"

	Diệp Bách Vân cùng Diệp Nam Tiêu hai người đối mặt mà cười, mặc dù, bọn hắn vừa rồi cũng bị thương, hai người tay đều thụ thương .

	Nhưng là, bọn hắn cảm thấy, bên mình là có ưu thế , dạng này tiếp tục, Diệp Thanh Sơn hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Diệp Lăng hô: "Hai người các ngươi đối phó phụ thân ta một người, tính là cái gì bản sự?"

	Diệp Nam Tiêu nói: "Diệp Lăng, đây chính là thế giới này quy tắc trò chơi, cường giả sinh tồn, kẻ yếu tử vong, phụ thân của ngươi như là đã không phải là đối thủ của chúng ta , như vậy cuối cùng, hắn liền nhất định sẽ chết!"

	Diệp Lăng cười nói: "Cường giả sinh tồn, kẻ yếu tử vong, đây chính là đạo lý của các ngươi sao, nếu như đây chính là đạo lý của các ngươi, như vậy trước kia, các ngươi chẳng phải là chết một vạn lần!"

	Trước kia, cha mình thực lực cường thịnh thời điểm, bọn hắn liền xem như cộng lại, cũng không phải cha mình đối thủ a, mà bây giờ, bọn hắn vậy mà cùng mình nói đến cái gì nhược nhục cường thực đại đạo lý , đây không phải cưỡng từ đoạt lý sao?

	Diệp Bách Vân nói: "Diệp Lăng, ngươi tiểu hài tử này, biết đạo lý gì?"

	Diệp Lăng nói: "Ta là tiểu hài tử, nhưng là có chút đạo lý, ta hiểu, các ngươi cũng chưa chắc hiểu, chúng ta Diệp gia, là một đoàn kết gia tộc, cũng không phải là một cái nhược nhục cường thực gia tộc, gia tộc bọn ta, truyền thống mỹ đức chính là kính già yêu trẻ, mà cũng không phải là chém giết, hai người các ngươi, coi là vi phạm gia tộc bọn ta tổ huấn, cho nên nói, người đáng chết là các ngươi, mà không phải phụ thân của ta!"

	Dưới đáy những cái kia Diệp gia các tộc nhân nhao nhao hô: "Đúng vậy a, đáng chết chính là bọn ngươi, mà không phải Diệp Thanh Sơn!"

	Diệp Thanh Sơn rất là cảm động, hắn không nghĩ tới mình bây giờ đã bị thua, nhưng là trong gia tộc nhiều người như vậy vẫn là giúp đỡ chính mình, mà phản đối Diệp Bách Vân cùng Diệp Nam Tiêu bọn hắn!

	Đây chính là chính nghĩa lực lượng, là lòng người lực lượng!

	Giờ phút này, Diệp Thanh Sơn nói: "Diệp Bách Vân, Diệp Nam Tiêu, hai huynh đệ các ngươi người đã vi phạm lòng người, coi như các ngươi có thể đánh bại ta, cũng không thể tiếp tục làm gia tộc này tộc trưởng , bởi vì chúng ta Diệp gia tất cả mọi người sẽ không phục tùng ngươi!"

	Diệp Bách Vân cười nói: "Ngươi có lẽ còn không biết, trên thế giới này có một loại đồ vật, gọi là sợ hãi đi!"

	Diệp Nam Tiêu nói: "Đúng vậy a, dùng sợ hãi đến thống trị một cái gia tộc, nhưng so sánh ngươi dùng ngươi đại đạo lý đến thống trị một cái gia tộc, thuận tiện hơn nhiều, ngươi cứ yên tâm đi, chờ ngươi chết về sau, chúng ta sẽ dùng sợ hãi để thay thế ngươi đại đạo lý đến thống trị gia tộc này !"

	Diệp Bách Vân nói: "Ngươi cứ yên tâm đi chết đi, chúng ta bây giờ liền tiễn ngươi một đoạn đường!"

	Ngay lúc này, một đạo hỏa cầu hướng phía bên này bay tới, cái này hỏa cầu nhanh bay tới về sau, đánh vào Diệp Nam Tiêu trên thân.

	Diệp Nam Tiêu bị hỏa cầu đánh trúng, thân thể lập tức liền bay ra ngoài!

	Cuối cùng là chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người không có thấy rõ ràng, hỏa cầu kia đến cùng là từ đâu bay tới !

	Diệp Nam Tiêu từ dưới đất bò dậy, nhìn một chút chung quanh, nói: "Hỏa cầu này là ai ra , nhanh lên đứng ra cho ta, chớ núp ẩn núp giấu!"

	Thế nhưng là, không có người trả lời, cũng không có người thừa nhận, cái này hỏa cầu đến cùng là ai đánh ra tới, không có ai biết.

	Diệp Nam Tiêu tiếp tục hô: "Đến cùng là ai đánh ra đạo này hỏa cầu, nhanh lên đứng ra, ta có thể thả ngươi một mạng!"

	Diệp Bách Vân cũng cảm thấy kỳ quái, theo hỏa cầu này cái đầu đến xem, hiển nhiên là một cái thực lực khá mạnh người đánh ra tới, nếu như không phải một cái thực lực khá mạnh người đánh ra tới, chỗ đánh ra tới hỏa cầu, cũng không có cái này lực lượng.

	Diệp Thanh Sơn cũng cảm thấy hiếu kì, đến cùng là ai ẩn núp chỗ tối, dự định cứu mình đâu?

	Liền tại bọn hắn nghi ngờ thời điểm, lại có một cái hỏa cầu hướng phía bên này bay tới.

	Cái này hỏa cầu, là hướng phía Diệp Bách Vân bay tới .

	Cái này hỏa cầu bay tới về sau, trực tiếp đánh vào Diệp Bách Vân trên thân thể, cái kia Diệp Bách Vân vậy mà thoáng cái liền bị cái này hỏa cầu đánh bay đi ra ngoài!

	Diệp Bách Vân cũng sửng sốt, mình là bực nào thực lực, lại bị người cho đánh lén, mà lại đánh lén mình người kia lại còn đánh lén thành công, đây rốt cuộc xem như chuyện gì xảy ra a!

	Diệp Thanh Sơn nhìn chung quanh, cũng không có nhân loại khí tức, xem ra cái này ẩn núp người, thực lực rất cao a, tựu liền Diệp Thanh Sơn, vậy mà cũng không cảm giác được khí tức của hắn.