"Ngươi đi trước đi được càng xa càng tốt, đi được càng nhanh càng tốt "

	Diệp Lăng đột nhiên nói với Dương Diệp một câu.

	"Ừ" Dương Diệp có chút không hiểu nhìn xem Diệp Lăng, mang theo vài phần không giảng hoà lo lắng: "Vậy còn ngươi "

	Diệp Lăng nói ra: "Người kia đuổi theo tới, ta không có cách nào cùng ngươi cùng đi, ta nhất định phải ngăn lại hắn "

	Dương Diệp: "Không được ta cùng ngươi lưu tại cùng một chỗ, nếu như chết cũng cùng ngươi chết tại một khối."

	Diệp Lăng lắc đầu: "Ngươi đi nhanh một chút, bây giờ nói những này vô dụng, chết cùng một chỗ bất quá chỉ là lãng phí."

	Diệp Lăng lời này đối vừa mới Dương Diệp nói ra được, kia thật là một điểm tình thú đều không có, cũng làm cho người cảm giác thật sự là một quyền đánh vào trên bông, mềm nhũn tìm không thấy điểm dùng lực.

	Diệp Lăng gia hỏa này, tại những phương diện này bên trên thật đúng là có chút dầu muối không tiến cảm giác, phảng phất bằng hữu cũng tốt, người yêu cũng được, cùng loại những cảm tình này, hắn cũng không quá hiểu rõ.

	Trên thực tế, chỉ là có chút đồ vật hắn không quá nguyện ý suy nghĩ mà thôi.

	Câu nói này cũng làm cho Dương Diệp sững sờ, ngược lại cũng có chút dở khóc dở cười, nhưng nàng cũng biết tình huống hiện tại rất nguy cấp, thế là nàng lập tức nói ra: "Có thể ta đi ngươi làm sao bây giờ "

	Diệp Lăng nói: "Không có ngươi, ta hẳn là trốn được , ngươi ở đây sẽ chỉ nhiễu loạn tâm thần của ta, nếu như ngươi muốn cho ta sống xuống tới liền đi trước đi."

	Dương Diệp nghĩ nghĩ khả năng thật chính là cái đạo lý này, hoàn toàn chính xác, nàng tại khả năng ngược lại sẽ liên lụy Diệp Lăng, cái này cũng cũng không phải là không thể nào chuyện.

	Lập tức, nàng cũng chỉ có thể đồng ý kế hoạch này.

	"Tốt a vậy ngươi bảo trọng."

	Dương Diệp chỉ có thể nói như vậy mấy chữ.

	Diệp Lăng lúc này dùng bàn tay của mình đè vào Dương Diệp trên lưng, trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất theo Dương Diệp trong thân thể hút ra đại bộ phận cấm chế, hấp thu đến trong thân thể của mình: "Ta cho ngươi hút một chút cấm chế, tiếp xuống ngươi muốn áp chế cấm chế sẽ đơn giản rất nhiều, tiếp xuống có thể muốn nhờ vào ngươi, ta sẽ cùng những người này quần nhau một đoạn thời gian rất dài."

	Dương Diệp cũng là một cái cầm được thì cũng buông được người, dù sao kinh nghiệm của nàng cũng rất có thể nói rõ những này, giờ này khắc này, đã quyết định những này, trong lòng của nàng cũng bắt đầu tiếp nhận Diệp Lăng thuyết pháp.

	Nhưng nàng vẫn là không nghĩ tới Diệp Lăng tại trước khi đi, còn muốn cho nàng hấp thu cấm chế.

	Một loại không cách nào ức chế cảm động xuất hiện ở trong nội tâm.

	Nhưng là, Diệp Lăng cho nàng cảm động khẳng định không chỉ những này, Dương Diệp cũng biết, chỉ có chính mình đào thoát, mới là đối Diệp Lăng tốt nhất cảm tạ.

	Lập tức, Dương Diệp hướng thẳng đến một bên khác chạy đi, cùng lúc đó, nàng cũng đã dùng Diệp Lăng cho mình truyền thụ cho biện pháp, áp chế thể nội cấm chế còn có tận lực phong tỏa mình hết thảy khí tức.

	Dương Diệp tốc độ cũng bắt đầu biến nhanh, nàng hiện tại đã chỉ còn lại đào tẩu suy nghĩ, nàng cũng sẽ tin, Diệp Lăng có thể đào thoát thăng thiên, có thể đi ra ngoài.

	Thời gian ngay tại chuyển dời.

	Diệp Lăng cũng hướng phía một phương hướng khác đi đến, tốc độ của hắn không nhanh không chậm, hiện tại hắn cảm giác được đằng sau càng ngày càng gần người, hắn đoán chừng chính là cái mặt nạ kia người dẫn đầu, người này, mình khả năng chạy không khỏi hắn, mà lại mình hẳn là cũng không phải là đối thủ của hắn, bị hắn đuổi kịp, rất có thể là một con đường chết.

	Diệp Lăng lam sắc quang điểm không sai biệt lắm đã hoàn toàn hao hết sạch, mà chân khí của hắn cũng kém không nhiều dùng hết, lại thêm hắn trải qua như vậy mấy lần sau khi chiến đấu, thân thể cũng là tiêu hao nghiêm trọng, muốn chiến đấu dạng này một cái cường nhân, cái kia cơ hồ không có cái gì có thể có thể.

	Diệp Lăng hiện tại chỉ có thể là chạy về phía trước, bất quá đồng thời hắn cũng đang dùng đem hết toàn lực hướng phía bốn phía hấp thu thiên địa linh khí, tận lực khôi phục chân khí, khôi phục thân thể của mình tất cả thương thế.

	Nhưng cho dù là dạng này, đại khái qua không đến một khắc đồng hồ thời gian, mặt nạ người dẫn đầu vẫn là đuổi kịp Diệp Lăng.

	Diệp Lăng theo Dương Diệp trên thân hấp thu cấm chế năng lượng tương đối mạnh, điều này cũng làm cho hắn càng khó áp chế, cũng liền lựa chọn tình huống hiện tại, chỉ có thể là tận lực chuẩn bị đối phó người mang mặt nạ này.

	Hắn dĩ nhiên không phải gia hỏa này đối thủ, nhưng Diệp Lăng vẫn là có khả năng chạy trốn , đây là hắn thiết kế đồ tốt.

	"Chết đi "

	Mặt nạ người dẫn đầu, hai mắt huyết hồng, cả người trong ánh mắt mang theo một loại mãnh liệt dữ tợn, tại cảm nhận được Diệp Lăng tồn tại về sau phảng phất tìm tới chính mình cừu nhân giết cha đồng dạng, chắc chắn ánh mắt, nhìn chòng chọc vào Diệp Lăng cái hướng kia, dùng mình khí cơ cảm ứng chờ tất cả phương thức khóa chặt Diệp Lăng, hắn nhất định phải giết Diệp Lăng

	Thế là, hắn tại ngắn nhất một nháy mắt, nâng cao trường kiếm vọt tới Diệp Lăng hậu phương, tất cả năng lượng trong nháy mắt bên trong bộc phát, phảng phất đột nhiên bạo tạc một vầng mặt trời như thế, mãnh liệt chân khí tại kịch liệt phồng lên bên trong, trải qua mãnh liệt áp súc về sau ầm vang xông ra.

	Đòn công kích này, trên cơ bản không có quá nhiều chiêu thức, cũng không có bao nhiêu sử dụng chân khí khiếu môn, còn lại , chính là cực kỳ cường hãn năng lượng bộc phát

	Mà loại này năng lượng bộc phát, cơ hồ là không cách nào ngăn cản , cũng cơ hồ cũng không biết hẳn là như thế nào đi phòng thủ .

	Diệp Lăng mặc dù đã làm tốt ứng phó cái mặt nạ này người dẫn đầu chuẩn bị, nhưng là hắn cũng không nghĩ tới người này thế mà lại trực tiếp bộc phát mãnh liệt như vậy công kích, phảng phất muốn đem mình cả người trực tiếp bốc hơi đồng dạng, tại loại này tiến công bên trong, Diệp Lăng không có bất kỳ cái gì lòng tin ngăn trở.

	Nhưng ở sống chết trước mắt, trừ chiến đấu, trừ tận lực để cho mình sống sót, Diệp Lăng cũng không có lựa chọn khác.

	Lập tức, lam sắc quang điểm còn sót lại năng lượng cũng bị Diệp Lăng toàn bộ kích phát, trong nháy mắt, toàn bộ thế giới phảng phất đều đã chậm lại, rất nhiều thứ đều tại Diệp Lăng lam sắc quang điểm năng lượng bên trong bị giải tỏa kết cấu, có một đầu thông thấu lộ tuyến, cái này khiến Diệp Lăng biết mình hẳn là như thế nào mới có thể tại những này thiên ti vạn lũ tuyến đường cùng năng lượng bên trong tìm ra manh mối.

	Nhất định phải sống sót

	Nghịch Phong trên đao, lam quang lấp lóe, Diệp Lăng cũng là vận dụng hiện tại mình có thể vận dụng nhiều nhất chân khí bắt đầu bộc phát, một đạo hẹp dài màu xanh thẳm lưỡi đao theo khía cạnh đón nhận này mặt nạ người dẫn đầu mũi kiếm, tại cái kia mãnh liệt mà đến chân khí khí lãng bên trong xông ra một con đường.

	Trải qua lam sắc quang điểm giải tỏa kết cấu về sau, Diệp Lăng cũng liền có biện pháp theo khía cạnh công kích loại này năng lượng, cũng liền tránh đi loại này năng lượng mạnh nhất chỗ, chỉ bất quá, cho dù là dạng này, làm cả hai đụng nhau thời điểm, Diệp Lăng cũng vẫn là nhịn không được phun ra một miệng lớn máu tươi, cả người sắc mặt cũng uể oải rất nhiều.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Diệp Lăng cũng coi như là theo khía cạnh hóa giải lần này công kích, đương nhiên hắn cũng nhìn thấy Phản Hư Cửu Trọng Thiên võ giả lực lượng, đó căn bản không phải mình bây giờ có thể đối phó.

	"Gắt gao "

	Mặt nạ người dẫn đầu lúc này đã tới không kịp cân nhắc quá nhiều chuyện, hắn cũng không muốn cân nhắc càng nhiều chuyện hơn, hiện tại hắn muốn làm cũng chỉ là đem Diệp Lăng trực tiếp chém giết, trực tiếp giết thành mảnh vỡ, giết thành mảnh vỡ

	Vì lẽ đó, tại cái này điên cuồng trong thanh âm, hắn hướng thẳng đến Diệp Lăng chém ra kiếm thứ hai cái này kiếm thứ hai, năng lượng so vừa mới kiếm thứ nhất còn muốn càng thêm mãnh liệt mấy phần, để Diệp Lăng tại loại công kích này phong mang bên trong phảng phất trên đại dương bao la thuyền con.