Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 64: Thực lực tăng trưởng
  
  	Chân khí ở trong người vận hành, Diệp Lăng cũng biến thành càng ngày càng có chút vô ý thức.
  
  	Đương nhiên, loại này vô ý thức, cũng chính là mình Tinh Khí Thần nhắc tới cao nhất thời điểm.
  
  	Mắt thấy Diệp Lăng con mắt, tựa hồ nửa khép chưa Câm miệng! Ba khẽ nhếch không trương, hô hấp như có như không, nhưng trên thực tế, Diệp Lăng thân thể, thậm chí là từng cái lỗ chân lông, đều tại cảm ngộ chung quanh khí tức, chỉ cần hoàn cảnh chung quanh hơi hơi xuất hiện một điểm gì đó biến hóa, hắn trước tiên là có thể nhận biết đạt được.
  
  	Bất quá, Diệp Lăng hiện tại trong cơ thể nhiệt lượng đoàn, còn có chân khí của mình, đang tại từ từ tăng cường.
  
  	Cái này chân khí trong cơ thể càng ngày càng mạnh, để Diệp Lăng thật sự không khỏi không cảm khái, công pháp trên chênh lệch cũng thật là đặc biệt lớn.
  
  	Mình luyện tập 《 Vũ Đạo 》 thật sự là quá phổ thông quá bình thường rồi, mặc dù là trụ cột nhất đồ vật, nhưng thực lực tăng trưởng rất chậm.
  
  	Hiện tại, Diệp Lăng đã đến Hóa Khí tứ trọng thiên, tan ra dược lực tốc độ tăng trưởng một đoạn dài, hơn nữa hắn luyện tập lại là 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, dược lực cũng là dùng tốc độ nhanh nhất chuyển hóa thành chân khí của mình.
  
  	Cả đêm dưới việc tu luyện đến, Diệp Lăng thực lực tăng trưởng một đoạn dài.
  
  	Ngày thứ hai, Diệp Lăng dùng tốc độ nhanh nhất cùng gia tộc đệ trình chính mình muốn đổi đến Hóa Khí tứ trọng thiên đệ tử gian phòng xin.
  
  	Cái này xin rất nhanh phê hạ đến, Diệp Lăng sau khi, là có thể ở cái địa phương này cư ngụ.
  
  	Diệp Lăng trong phòng, đồ vật cũng không quá nhiều, vì lẽ đó chính hắn bỏ ra ít tiền tìm mấy cái Thanh Dương huyện Diệp gia một ít người hầu, để cho bọn họ trợ giúp chính mình một chuyến liền toàn bộ đem đến mới trong phòng.
  
  	Diệp Lăng tân phòng thời gian, khoảng chừng có ba trượng vuông vắn, đặc biệt lớn, phòng ngủ cùng phòng luyện công là tách ra.
  
  	Phòng luyện công bên trong, có tĩnh tọa bồ đoàn, cũng có không gian rất lớn, mình có thể ở bên trong luyện công.
  
  	Này dù sao cũng là Hóa Khí tứ trọng thiên đệ tử gian phòng, Diệp Lăng cảm giác gian phòng này xác thực so với trước kia cái kia càng thích hợp bản thân hơn nhiều.
  
  	Ngày hôm nay, Diệp Lăng đem mình phòng luyện công bên trong bồ đoàn đều cho triệt bỏ, chỉ còn dư lại một chỗ mặt, sau đó, Diệp Lăng bắt đầu tỉ mỉ tìm hiểu của mình 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》.
  
  	《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 kỳ thực cũng vẫn là thật khó khăn tìm hiểu, đặt ở bình thường đệ tử trên người, muốn luyện tập cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, thế nhưng, Diệp Lăng không giống nhau, hắn trong não có Lam Sắc Quang Điểm, hắn tìm hiểu tốc độ rất nhanh, không có bao nhiêu thời gian, trên căn bản đã nắm giữ 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 lúc sớm nhất tu luyện biện pháp.
  
  	Hiện tại Diệp Lăng bắt đầu tu luyện 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 cần, là mình đem vận dụng chân khí đến đối với thân pháp tập luyện bên trong.
  
  	Diệp Lăng dựa theo 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 phương pháp xử lý, bắt đầu tu luyện cái này thân pháp.
  
  	Trước đó Diệp Lăng đã có quá 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 kinh nghiệm, vì lẽ đó hiện tại hắn đối với 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 tu luyện cũng là rất nhanh chóng, hắn rất nhanh có thể đủ thông qua chân khí truyền vào thân thể sau đó bắt đầu dùng biện pháp như thế tu luyện thân pháp.
  
  	Diệp Lăng trong thân thể, chân khí vận hành càng ngày càng kịch liệt.
  
  	Tuy rằng Diệp Lăng chân khí hiện tại y nguyên hay vẫn tương đối ít, chân khí năng lượng cũng không tính quá nhiều, thế nhưng, hắn điều động được tương đối dễ dàng.
  
  	Hiện tại Diệp Lăng đang luyện công trong phòng tu luyện chỉ là sơ cấp nhất, vì lẽ đó có thể tại trong phòng của mình tu luyện, nhưng mà nếu như mình muốn tu luyện tới càng sâu lời nói, vậy thì cần phải ở bên ngoài tu luyện.
  
  	Dù sao thân pháp cùng bộ pháp không giống nhau.
  
  	Bộ pháp chủ yếu là dùng tại Vũ Giả cận chiến bên trong, để thân thể của chính mình càng thêm linh hoạt, để đối thủ không thể cân nhắc.
  
  	Mà thân pháp, khinh thân công pháp, chủ yếu chính là muốn khiến người ta có thể tại chạy thật nhanh một đoạn đường dài bên trong có tư cách, cũng có thể dùng để cùng người khác tại truy trốn bên trong, đây là có khác biệt.
  
  	Diệp Lăng luyện tập tốc độ rất nhanh.
  
  	Sau một canh giờ, Diệp Lăng 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 cũng đã tu luyện đến tầng thứ hai, hắn hiện tại bởi vì trong não Lam Sắc Quang Điểm, sức lĩnh ngộ cường tới cực điểm, vì lẽ đó chỉ là ngần ấy thời gian, thân pháp liền luyện đến tầng thứ hai.
  
  	Diệp Lăng đi ra phía ngoài, hơi hơi thí nghiệm một cái, thân thể phảng phất một mảnh kinh hồng, trực tiếp phiêu thượng đỉnh.
  
  	Từ trên nóc nhà Diệp Lăng hạ xuống, một cái lộn ngược ra sau vững vàng mà rơi ở trên mặt đất.
  
  	Tại rơi xuống đất thời điểm, Diệp Lăng hai chân dưới đáy thật giống thả mèo như thế đệm thịt, không có phát ra quá to lớn tiếng vang.
  
  	Hiện tại Diệp Lăng tu luyện được chỉ là tầng thứ hai, nếu như đợi được hắn tu luyện đến tầng thứ năm tầng thứ sáu sau khi, đó là Đạp Tuyết Vô Ngân, Lập Thảo Bất Loan, thậm chí trực tiếp có thể lăng không phiêu độ.
  
  	Diệp Lăng tu luyện 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 tốc độ đích xác rất nhanh, mới bỏ ra một điểm thời gian đã đến hai tầng.
  
  	Sau đó, hắn muốn tu luyện tới ba tầng, bốn tầng cần phải cũng không có bất kỳ vấn đề gì.
  
  	《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 sau khi, Diệp Lăng bắt đầu luyện tập chính mình lấy được 《 Long Toàn Chưởng 》.
  
  	《 Long Toàn Chưởng 》 gọi là lấy từ trường long xoay người, uy lực mạnh mẽ, ý là phảng phất Kim Long xoay người mang tới loại kia cảm giác mạnh mẽ, bị tập hợp ở chưởng lực của mình bên trong.
  
  	Luyện đến viên mãn, tùy tiện một chưởng, đều có thể đánh ra Cự Long uy lực đến.
  
  	Diệp Lăng bắt đầu tu luyện 《 Long Toàn Chưởng 》, 《 Long Toàn Chưởng 》 tu luyện, hiện tại hoàn toàn chính là dung hợp chân khí của mình, cái này cùng sơ khai nhất bắt đầu tu luyện 《 Liệt Dương Quyền 》 thời điểm cũng không như thế.
  
  	《 Liệt Dương Quyền 》 mới bắt đầu luyện tập thời điểm, dùng trên căn bản đều là thân thể lực lượng, tuy rằng cũng có thể vận dụng chân khí, nhưng vận dụng chân khí trình độ không cao.
  
  	Bất quá 《 Long Toàn Chưởng 》 luyện đến cực hạn lời nói, thậm chí có thể một mực dùng đến Hóa Khí tầng sáu, đến thời điểm thậm chí có thể quay ra long hình chân khí, lực công kích rất mạnh.
  
  	Bắt đầu từ bây giờ thời điểm, 《 Long Toàn Chưởng 》 là có thể vận dụng chân khí tiến hành rèn luyện, có thể đủ chân khí truyền vào chính mình song chưởng, nắm giữ cường đại lực công kích.
  
  	Diệp Lăng tu Luyện Hư độ đích thật là quá nhanh rồi, hắn vẻn vẹn chỉ là dùng cái canh giờ, liền đem 《 Long Toàn Chưởng 》 tu luyện đến cảnh giới tiểu thành. Cái tốc độ này cũng không phải những người khác có thể tương đề tịnh luận.
  
  	《 Long Toàn Chưởng 》 lực lượng thật là so với 《 Liệt Dương Quyền 》 càng mạnh mẽ hơn.
  
  	Lúc buổi tối, Diệp Lăng ăn cơm xong, tựu tại tu luyện của mình 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》.
  
  	Diệp Lăng một lần nuốt ăn hạt Uẩn Linh Đan, hiện tại dược lực đúng là cũng không có toàn bộ tan ra, vì lẽ đó, vào giờ phút này Diệp Lăng còn phải cần một khoảng thời gian tan ra Uẩn Linh Đan dược lực.
  
  	Trong mấy ngày kế tiếp, Diệp Lăng một mực tại nỗ lực tiến hành tu luyện của mình.
  
  	Lúc ban ngày, luyện tập 《 Long Toàn Chưởng 》, 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》, buổi chiều sau khi, Diệp Lăng bắt đầu tu luyện của mình 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, chính là tại dạng này tuần hoàn bên trong để thực lực của mình không ngừng tăng trưởng.
  
  	Ban ngày buổi tối, Diệp Lăng một mực đang không ngừng mà trong tu luyện, hiện tại hắn đã đến Hóa Khí tứ trọng thiên đệ tử trong phòng, tu luyện cũng càng thêm đơn giản rất nhiều.
  
  	Sau mười ngày, Diệp Lăng thực lực lại tăng trưởng thêm một đoạn dài, hắn cách Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ, chỉ còn dư lại cuối cùng một điểm khoảng cách, cái này chỉ còn dư lại một bước là có thể vượt qua, tiến vào Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: