66 chương bóng tối của cái chết (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	66 chương bóng tối của cái chết
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao trên, ánh đao lấp loé, sáng như tuyết quang hầu như muốn xuyên thủng thiên địa, phá tan kẻ nhân loại này xác định thiên viên địa phương!
 
 	Mãnh liệt năng lượng lúc này y nguyên hay vẫn tụ tập tại Diệp Lăng Nghịch Phong Đao trên lưỡi đao, phảng phất vẫn là ở tái diễn lúc trước cái loại này cắt ra đầu kia Tê Ngưu động tác, Tê Ngưu Yêu Thú hiện tại đầu đã trực tiếp bị Diệp Lăng Nghịch Phong Đao cho cắt thành hai nửa. . .
 
 	Kỳ thực hiện tại võ giả còn có yêu thú các loại năng lượng tuy rằng tương đương mạnh mẽ, đặc biệt là tương đương với Phản Hư kỳ võ giả cùng yêu thú năng lực, tại người bình thường trong đôi mắt vậy tuyệt đối là thần tiên cùng siêu cấp yêu quái thực lực như vậy. . . Bọn họ sẽ vì này mà trợn mắt ngoác mồm mà thán phục. . .
 
 	Thế nhưng coi như là đã đến thời điểm như thế này, võ giả cùng yêu thú, ngoại trừ những kia thật sự tương đương cường hãn hoặc là thập phần quỷ dị một ít Ma Đạo tặc tử cùng hơi đặc biệt yêu thú ở ngoài, trên căn bản, đối với sở hữu võ giả cùng yêu thú tới nói, chỉ cần thân thể của chính mình bị công kích đánh chết lời nói, đây cũng là không còn sót lại nhiều ít đồ vật. . . Thân thể bị phá hủy lời nói, cũng là mang ý nghĩa võ giả hoặc là yêu thú trực tiếp bị lộng chết rồi, cũng không còn đường lùi.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng trước mắt Tê Ngưu Yêu Thú cũng là như thế.
 
 	Đương nhiên, nếu như tiếp tục đi xuống, căn cứ một ít truyền thuyết, đã đến cái kế tiếp Luyện Hư Hợp Đạo cảnh giới sau khi, khả năng thân thể đối với võ giả tới nói tầm quan trọng sẽ có giảm xuống, đương nhiên nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính là thân thể tầm quan trọng giảm xuống, mà hẳn là chuẩn xác một điểm nói: Cho đến lúc đó, võ giả thân thể tử vong, thế nhưng võ giả vẫn như cũ có thể tiếp tục sống sót!
 
 	Bất quá đó là chuyện sau này. . .
 
 	Trước đó Diệp Lăng đối mặt những võ giả kia, cũng đều là tại thân thể tử vong sau khi cả người cũng theo tử vong, bao quát Diệp Lăng cũng là như thế, nếu như hắn thật sự bị người đánh chết thân thể, vậy chính hắn cũng sẽ tùy theo mà tử vong.
 
 	Con này Tê Ngưu Yêu Thú, hiện tại cũng là thật sự bị Diệp Lăng giết chết rồi.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống đất!
 
 	Hắn hiện tại thậm chí cảm giác được, chính mình liền nhúc nhích một cái đầu ngón tay út năng lực cũng không có, Diệp Lăng loại này đối với thân thể năng lượng chưởng khống mạnh đến cực hạn người, lại có thể biết biến thành hiện tại loại này dáng vẻ cũng thật là có chút kỳ quái. . . Nhưng là một người tại đối mặt suy yếu kỳ thời điểm tao ngộ, đó cũng là chuyện không có biện pháp.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng tự mình biết hắn là tuyệt đối không thể cứ như vậy trường ngủ không tỉnh, lại không nói những chuyện khác, chính là nói trước đó hắn gặp phải cái kia Tê Ngưu Yêu Thú, nếu như hiện tại Diệp Lăng không cần tốc độ nhanh nhất đứng lên lời nói, đợi được những Tê Ngưu Yêu Thú đó nhóm một lần nữa xông về đến, cái kia Diệp Lăng cũng đó là một con đường chết!
 
 	Huống chi, trước đó Diệp Lăng mục tiêu là tại đầu kia Tê Ngưu Yêu Thú sau loại kia để cho mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cảm thấy có một loại rất cường đại sức hấp dẫn, để Diệp Lăng không dám buông tha đồ vật. . . Hiện tại Diệp Lăng cần hãy mau đem cái kia thuộc về chiến lợi phẩm của mình cho lấy tới, bằng không ngày hôm nay cũng chính là kiếm củi ba năm thiêu một giờ, lúc trước trả giá đều là toi công, thậm chí còn có khả năng liên lụy một cái mạng!
 
 	Kỳ thực nói thật, bình thường võ giả, đừng nói là xuất hiện ở loại tình huống này, dù cho chính là để cho bọn họ hai lần mở ra huyết nghịch công pháp cái kia trên căn bản đều là không có cái gì khả năng, Diệp Lăng có thể làm được hiện tại cái này một bước đã tương đương kinh người rồi.
 
 	Hiện tại hắn mở ra hai lần huyết nghịch công pháp lại vẫn không có chết, này thật sự rất thần kỳ!
 
 	Bất quá bây giờ Diệp Lăng cũng cảm giác được, thực lực của hắn đã trực tiếp rơi đến Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ, nếu như không thể mau chóng ổn định lại lời nói còn có thể rơi xuống đến Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ, thậm chí trực tiếp trở về Phản Hư nhị trọng thiên tiền kỳ! Hơn nữa thiên phú tu luyện của hắn cùng tu luyện tiềm lực cũng bởi vì chuyện mới vừa rồi bị hao tổn nghiêm trọng, hiện tại Diệp Lăng cũng thật là đèn cạn dầu được không thể lại đèn cạn dầu. . .
 
 	Thực lực như vậy rơi xuống kỳ thực đối với Diệp Lăng tới nói cũng có chút khủng hoảng, hắn cũng không phải thánh nhân, hắn cũng lo lắng cảnh giới của chính mình một mực rơi xuống sẽ không về được, thế nhưng hắn bây giờ có thể bảo vệ mệnh đều là vạn hạnh, những thứ đồ khác cũng tạm thời không thể đi muốn.
 
 	. . . Một mặt khác!
 
 	Triệu Quang Cát vẫn còn đang đi tới, nhưng là hắn bởi vì sau lưng cái này Tê Ngưu Yêu Thú truy sát, cũng như chó mất chủ giống như vậy, hơn nữa những này Tê Ngưu Yêu Thú phảng phất chính là quyết định Triệu Quang Cát như thế. . . Vào giờ phút này Triệu Quang Cát trong lòng chỉ còn dư lại một loại đối với Diệp Lăng nghiến răng nghiến lợi thống hận, hắn thống hận Diệp Lăng tồn tại, thống hận Diệp Lăng người này, mới bắt đầu đem hắn lâm vào tuyệt cảnh bên trong, kết quả hiện tại lại đây truy hắn lại gặp phải không giải thích được Tê Ngưu Yêu Thú.
 
 	Thế nhưng Triệu Quang Cát cũng biết mình loại này sự thù hận rất có thể là muốn dẫn đến trên đường xuống Hoàng tuyền rồi, bởi vì hắn không cảm giác mình vào hôm nay dưới tình huống này còn có thể có cơ hội sống sót. . .
 
 	Vừa lúc đó, những này Tê Ngưu Yêu Thú tựa hồ ý thức được đồ vật gì, sau đó chúng nó hướng về trước đó lao xuống cái đồi kia trên liếc mắt nhìn, sau đó, một đầu Tê Ngưu Yêu Thú phát ra thê thảm mà bi ai tiếng gào, cái khác mấy con Tê Ngưu Yêu Thú cũng tại dạng này tiếng gào sau khi tiếp nhị liên tam bộc phát ra gầm rú, lại sau đó, này một đám Tê Ngưu Yêu Thú trực tiếp bắt đầu xoay người, hướng về trên sườn núi một lần nữa xông lên trên!
 
 	Triệu Quang Cát đột nhiên gặp phải chuyện như vậy, trong lòng là vừa mừng vừa sợ, cuối cùng là đem những này Tê Ngưu Yêu Thú cho đã lấy đi. . . Chí ít hắn trong thời gian ngắn sinh mệnh an toàn cũng đã nhận được bảo đảm, tuy rằng không biết Tê Ngưu Yêu Thú tại sao phải như vậy, thế nhưng đối với Triệu Quang Cát tới nói, này đã đủ rồi.
 
 	Triệu Quang Cát sợ hãi không thôi. . .
 
 	Thế nhưng hiện tại Diệp Lăng rồi lại là mặt khác một phen quang cảnh, hắn cũng cảm thấy Tê Ngưu Yêu Thú tựa hồ đang tại một lần nữa xông lên ngọn núi này, sau đó bắt đầu nhằm phía vị trí của mình, chuyện như vậy vẫn là rõ ràng, những này Tê Ngưu Yêu Thú nhất định là sẽ tới công kích chính mình, điểm ấy không thể nghi ngờ, Diệp Lăng chính là muốn tại quá trình này trước đó chạy thoát, nhưng là từ tình huống trước mắt đến xem lời nói, này tựa hồ có chút khó.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng cũng không có cách nào đoán chừng này một đám Tê Ngưu Yêu Thú nhóm lúc nào có thể một lần nữa trở về bên này, hắn cũng chỉ có thể dùng đem hết toàn lực đến một lần nữa kích phát thân thể mình bên trong thể lực cùng chân khí, không cầu có thể một lần nữa mau chóng trở về trạng thái đỉnh cao, nhưng ít ra loại này đầu ngón tay đều không nhúc nhích được tình huống không thể tiếp tục nữa.
 
 	Cũng vừa lúc đó, Diệp Lăng cảm thấy đầu mình bên trong Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, loại năng lượng này lại một lần nữa đối với hắn cách đó không xa cái loại năng lượng này sinh ra một loại xấp xỉ với cộng hưởng cảm giác, Diệp Lăng bên này có thể cảm giác được những kia năng lượng tồn tại hơn nữa cũng có thể cảm giác được Lam Sắc Quang Điểm đối với cái loại năng lượng này khát vọng, Lam Sắc Quang Điểm lúc này thậm chí bắt đầu kích phát Diệp Lăng thân thể chậm rãi khôi phục sinh cơ! Hiện tại Diệp Lăng bắt đầu từ từ có thể sống động trên người mình một ít tương đối yếu ớt một chút đồ vật, tuy rằng tốc độ cũng không nhanh, thế nhưng Diệp Lăng khắp toàn thân bắt đầu khôi phục chưởng khống địa phương cũng càng ngày càng nhiều.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: