Chương 573: Giao Long Thành
 
 	Đã qua hơn một ngày sau khi, Phong Linh Ưng, cuối cùng cũng coi như đi tới Giao Long Thành ở ngoài!
 
 	Từ bầu trời xem xuống đến, Giao Long Thành là một cái thập phần đồ sộ thành trì, hơn nữa tại thành trì lối kiến trúc trên vẫn cùng Diệp Lăng bọn hắn Kỳ Sơn Châu Châu phủ có chút không giống nhau lắm.
 
 	Kỳ Sơn Châu Châu phủ, so với cái này Giao Long Thành tới nói, tại trên tường thành càng thêm có nề nếp, cũng là vừa khớp, trên căn bản làm vuông vức.
 
 	Thế nhưng Giao Long Thành bên này tường thành, nhưng là làm thành một cái quy tắc khu vực hình sáu cạnh!
 
 	Giữa hai người khác biệt, nơi này là có thể nhìn ra một ít.
 
 	Rất khó nói ra hai loại cấu tạo đến cùng một loại nào sẽ khá hơn một chút, nhưng cũng đều là vì thích ứng bất đồng hoàn cảnh mà kiến tạo.
 
 	Giao Long Thành quá lớn!
 
 	Đây là một đã dung nạp hơn 60 triệu nhân khẩu siêu cấp lớn thành trì, toàn bộ Giao Long Thành tạo thành to lớn quy mô, dài rộng đều cũng có hơn ngàn dặm, bên trong thông hành đều cũng có chuyên môn đường xe chạy để xin Long Mã các loại nhanh chóng công cụ giao thông xuyên hành.
 
 	Lớn như vậy một thành trì, để Diệp Lăng bọn họ còn tại mấy ngàn dặm ở ngoài, liền thấy cái này siêu cấp lớn thành trì đường viền, sau đó tòa thành lớn này trì tại mọi người võng mạc bên trong càng lúc càng lớn.
 
 	"Phía dưới, chính là Giao Long Thành!"
 
 	Vào lúc này, Tạ Hán Quang chỉ về đằng trước tòa thành lớn kia trì, đối với Diệp Lăng bọn họ nói một câu.
 
 	Mọi người nhao nhao gật đầu, biểu thị bọn họ đã thấy.
 
 	"Giao Long Thành bên trong mặc dù có mấy chục triệu người bình thường, nhưng nơi này cũng là võ giả chi đô, ở cái địa phương này, ngươi khả năng rất dễ dàng liền sẽ đụng tới một cái Phản Hư kỳ võ giả. . ."
 
 	Tại Kỳ Sơn Châu Châu phủ những địa phương kia, tùy tiện đi rất khó gặp phải võ giả, gặp phải đâu, cũng rất khó gặp được loại thực lực đó chân chính cường hãn. . .
 
 	Dù sao này chủ yếu còn là một cái nhân loại thành thị, cũng không thuộc về võ giả.
 
 	Nhưng Giao Long Thành, gặp phải những này Phản Hư kỳ võ giả gì gì đó, quả thực chính là chuyện thường như cơm bữa!
 
 	"Mọi người ở trong thành hành động, phải tận lực điệu thấp, cũng đừng tưởng rằng mình là Thanh Ninh Sơn đệ tử thì có ngưu bức dường nào, trên thực tế, ta phải nói cho ngươi nhóm chính là, chúng ta môn phái tại Giao Long Thành nơi như thế này, rất khó nói chuyện mạnh bao nhiêu. . . Chân chính nhận đồng ta nhóm môn phái cũng sẽ không nhiều."
 
 	Diệp Lăng bọn họ cũng là gật gật đầu.
 
 	Phong Linh Ưng đáp xuống cái này Giao Long Thành bên ngoài, sau đó, có rất nhiều cưỡi các loại yêu thú biết bay người, cũng đều bay xuống, hướng về một chỗ đi đến.
 
 	"Những thứ này đều là Giao Long Thành môn phái một ít ngoại vi cơ cấu." Vào lúc này, Tạ Hán Quang tiếp tục đảm nhiệm hầu như tương tự với hướng dẫn du lịch nhân vật: "Chúng ta yêu thú biết bay, bao quát Phong Linh Ưng các loại, đều là không thể kỵ vào trong thành. . . Chúng ta chỉ có thể ở ngoài thành dừng lại, nhưng chúng ta đi thời điểm muốn dẫn đi, vì lẽ đó liền muốn tìm một chỗ tồn tốt chúng ta những này yêu thú, chỉ cần tiêu tốn một điểm tiền, là được rồi."
 
 	"Vậy chúng ta này còn lại hai mươi bốn con Phong Linh Ưng, tổng cộng cần tiêu tốn bao nhiêu?" So sánh mẫn cảm một chút đệ tử hỏi lên.
 
 	"Một ngày 200 khối Chân Nguyên Thạch!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nghe được con số này, mọi người đều là hai mặt nhìn nhau, âm thầm líu lưỡi!
 
 	Trên thực tế bọn họ những người này, đã trở thành đệ tử nội môn cũng không nhiều, coi như là đã trở thành đệ tử nội môn, bọn họ chân chính có thể dẫn tới Nguyệt Lệ cũng không tính đặc biệt nhiều, chí ít không thể nhiều đến đối với một ngày 200 khối Chân Nguyên Thạch đều không nhúc nhích mức độ.
 
 	"Bất quá chỉ là nuôi như vậy mấy con súc sinh mà thôi, làm sao sẽ dùng nhiều như vậy Chân Nguyên Thạch?" Vào lúc này, cái kia Phản Hư nhất trọng thiên, may mắn sống sót võ giả nói ra: "Đây không phải cùng cướp trắng trợn gần đủ rồi sao?"
 
 	Tạ Hán Quang khẽ lắc đầu nở nụ cười: "Các ngươi biết, đem một đầu Phong Linh Ưng bồi dưỡng đến bây giờ chúng ta có thể như vậy sử dụng mức độ, phải bỏ ra bao nhiêu không? Ta nói cho các ngươi biết! Mỗi một đầu Phong Linh Ưng đến nước này, chí ít đều cần năm ngàn khối Chân Nguyên Thạch, nhưng mà này còn là khá là nhỏ điểm được rồi, tiêu hao lớn, thực lực mạnh, khả năng cần hai, ba vạn khối!"
 
 	Nghe được cái này, mọi người đều cảm thấy rất lớn khiếp sợ.
 
 	Nếu như theo như nói như vậy lời nói, Diệp Lăng bọn họ hiện tại những này Phong Linh Ưng, tổng giá trị là đã đến hơn mười vạn khối Chân Nguyên Thạch. . .
 
 	Trên đường chết đi hoặc là đào tẩu tám con Phong Linh Ưng, cũng là như thế bay mất mấy vạn khối Chân Nguyên Thạch!
 
 	Nghĩ tới đây, mọi người nhìn Phong Linh Ưng ánh mắt đều có chút không giống, chỉ có Lý Mộc Nghiên đợi đến số ít mấy cái chân chính hiểu việc người, vẫn là đối với chuyện này có chút tiếp thu lực, không nói gì.
 
 	Bọn họ đem những này Phong Linh Ưng đều đặt ở nơi này, sau đó Diệp Lăng mấy người bọn hắn đi tới trong thành.
 
 	Bởi vì lúc trước Tạ Hán Quang bọn họ liền hoạch định xong con đường, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng bọn họ đi tới trong thành, rồi cùng nơi bọn họ cần đến xê xích không nhiều, vì lẽ đó Diệp Lăng bọn họ rất nhanh đã tìm được lần này phụ trách người.
 
 	"Các vị! Rất xin lỗi, chúng ta lần này thịnh hội, người tương đối nhiều, trong chúng ta gian phòng hầu như đều đầy, vì lẽ đó các ngươi tại chúng ta cho các ngươi tìm kĩ trong phòng ở lại là được rồi!"
 
 	Giao Long Thành, có người nói đây là gọi là "Úy Trì" Nam Chiếu tu Vũ gia tộc đệ tử, đối với Diệp Lăng bọn họ nói một câu.
 
 	Diệp Lăng bọn họ bên này phụ trách chính là Úy Trì gia người, Diệp Lăng bọn họ cũng không có nghĩ tới những người này lại có thể biết nói như vậy, đến rồi xa như vậy, liền để bọn họ trụ quán trọ.
 
 	Bất quá, mọi người tuy rằng căn phẫn sục sôi, nhưng không hề nói gì, dù sao bọn họ cũng nghĩ đến trước đó Tạ Hán Quang đã nói: Nhẫn nại! Điệu thấp!
 
 	Chỉ có có những thứ đồ này, mới là làm việc thái độ xem, bằng không liền chỉ là một cái dễ dàng bị người ta tóm lấy uy hiếp mãng phu thôi.
 
 	Mọi người đi tới cho an bài trong khách sạn, những này quán trọ đều so sánh giống như vậy, xem ra cũng không hề đặc biệt xa hoa, thế nhưng những này trong khách sạn, chân chính đi tới bên trong sau khi cũng là có động thiên khác, không xa hoa, thế nhưng làm cho người ta so sánh cảm giác thoải mái. Cứ như vậy, mọi người mới hơi hơi đã hài lòng một ít.
 
 	Diệp Lăng cũng được chia thuộc về mình bên trong căn phòng, trong phòng của mình cũng là phổ thông gian phòng, bên trong có chim hoa tôm cá, cũng có rất nhiều nơi trần thế một ít các đại gia danh tác.
 
 	Thế nhưng đối với Diệp Lăng tới nói, những thứ đồ này thực sự là không hứng thú lắm, chủ yếu là, nếu như hắn mình muốn đạt tới cái này loại vẽ vời trình độ, hắn cũng không cần tiêu tốn quá nhiều công phu, tùy tiện một điểm đều có thể làm được.
 
 	Ai bảo hắn có Lam Sắc Quang Điểm đây?
 
 	Diệp Lăng ở trên giường khoanh chân ngồi tĩnh tọa, trực tiếp lấy ra trước đó từ La Nguyên Sơn nơi đó lấy được đan dược, bắt đầu ở trong cơ thể của mình chồng chất chân khí.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng thực lực cũng bắt đầu tiến vào Phản Hư nhị trọng thiên sơ kỳ bình cảnh trạng thái, muốn đánh vỡ loại này bình cảnh lời nói, biện pháp tốt nhất cũng không phải trực tiếp chồng chất chân khí, mà là muốn tìm cầu một ít cảm ngộ các loại, đương nhiên, nếu như là Vũ Ý cảm ngộ, vậy khẳng định sẽ rất có ích lợi.
 
 	Nhưng cũng tiếc, hiện tại Diệp Lăng đối với mình Tử chi Vũ Ý cũng coi như là kiến thức nửa vời, biết đến đồ vật không nhiều, vì lẽ đó hắn hiện tại rất khó đạt đến loại kia chất biến trình độ.
 
 	Cứ như vậy, hắn vẫn muốn thông qua chân khí xếp, tốt xấu cũng phải tìm được chính mình con đường phía trước, muốn từ phương hướng nào đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: