Bất quá mặc dù chung quanh phô thiên cái địa mà đến tất cả đều là đối Diệp Lăng khịt mũi coi thường thanh âm, nhưng đối với Diệp Lăng bản nhân đến nói, lại là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Ánh mắt của hắn chỉ rơi vào bên ngoài hơn mười trượng Lý Chiêu Đường trên thân.

	Đây mới là đối thủ của hắn, về phần trước mắt những này ồn ào người, đối với hắn tới nói, đều là xem qua khói, hết thảy, đợi đến một trận chiến này kết thúc về sau, tự nhiên là thấy rõ ràng.

	Mà tại dưới đài, thấy cảnh này Dương Hướng Đông, trên mặt thì là xuất hiện một tia mỉm cười.

	"Kẻ này, có như thế trầm ổn tâm tính, ngày sau cũng nhất định có một phen hành động."

	Bên cạnh Dương Hướng Đông đối Diệp Lăng khen ngợi rơi vào Dương Tư Nguyệt trong tai, lại là không có để Dương Tư Nguyệt biểu lộ có chút biến hóa.

	Dương Hướng Đông kỳ thật cũng là một mực chú ý đến Dương Tư Nguyệt , mà giờ khắc này, nhìn thấy Dương Tư Nguyệt trên mặt đạm mạc biểu lộ, Dương Hướng Đông trong lòng lại là nhịn không được một trận thở dài.

	Luận kiếm trên đài, Lý Chiêu Đường trong tay cầm một thanh xích hồng sắc bảo kiếm, còn không có dùng chân khí thôi động, bảo kiếm phía trên kiếm mang chính là một trận phun ra nuốt vào, hiển nhiên, kiếm này bất phàm.

	Hắn chậm rãi giơ tay lên bên trong bảo kiếm, nhắm thẳng vào Diệp Lăng, mở miệng nói: "Diệp Lăng, ta biết ngươi tu vi so ta thấp rất nhiều, vì lẽ đó ta cũng không khi dễ ngươi, trận chiến ngày hôm nay, ta liền đem tu vi áp chế ở Phản Hư bát trọng thiên, cùng ngươi công bằng một trận chiến "

	Lý Chiêu Đường câu nói này vừa ra khỏi miệng, lập tức, chung quanh rất nhiều sắc mặt người chính là biến đổi.

	Đem tu vi áp chế cùng Diệp Lăng một trận chiến quả nhiên, Lý Chiêu Đường đối trận chiến ngày hôm nay ôm lấy lòng tin tất thắng, bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không nói ra tự tin như vậy lời nói.

	Suy nghĩ đến đây, mọi người nhìn về phía Lý Chiêu Đường ánh mắt chính là trở nên sùng kính rất nhiều, Lý Chiêu Đường trực tiếp từ bỏ mình tu vi ưu thế, chính là vì công bằng một trận chiến, không thể không khiến người bội phục.

	Tự nhiên mọi người nhìn về phía Diệp Lăng ánh mắt cũng liền lộ ra càng phát khinh thường .

	"Hừ, Lý Chiêu Đường sư huynh vẫn là quá mức nhân từ, nếu là ta, ta khẳng định trực tiếp thi triển toàn lực, để Diệp Lăng thẳng đến một chút chúng ta Thiên Uyên Minh lợi hại "

	"Đây chính là ngươi cùng Lý Chiêu Đường sư huynh chênh lệch, bằng không mà nói, là minh chủ đệ tử nhập thất người chính là ngươi ."

	"Ha ha, nếu như Lý Chiêu Đường sư huynh đem tu vi áp chế xuống, cái này Diệp Lăng vẫn là bị một chiêu đánh bại, nên cỡ nào mất mặt "

	Mọi người nghị luận ầm ĩ, tiến vào Diệp Lăng trong tai, lại cũng chỉ có thể là để Diệp Lăng trong lòng cười lạnh một tiếng.

	Cái này Lý Chiêu Đường quả nhiên là thích đùa bỡn tâm kế tồn tại, hắn vừa mới cái kia một phen, trực tiếp liền đem chính hắn hình tượng vô hạn cất cao.

	Nhưng trên thực tế đâu, nếu là hắn muốn chân chính công bình một trận chiến, hoàn toàn có thể đem tu vi áp chế đến cùng Diệp Lăng giống nhau như đúc Phản Hư thất trọng thiên đỉnh phong, vì sao hắn muốn áp chế ở Phản Hư bát trọng thiên

	Phải biết cho dù là mới vừa tiến vào Phản Hư bát trọng thiên, cũng có thể đối Phản Hư thất trọng thiên đỉnh phong tạo thành nghiền ép hiệu quả, vì lẽ đó Lý Chiêu Đường đem tu vi áp chế đến nước này, căn bản chẳng đáng là gì.

	Mà lại liền xem như cái này Phản Hư bát trọng thiên, cũng là có mờ ám, dù sao vừa tiến vào Phản Hư bát trọng thiên là phản hư bát trọng thiên, mà phản hư bát trọng thiên đỉnh phong, nhưng cũng là Phản Hư bát trọng thiên.

	Ai biết được hắn đến cùng là áp chế đến trình độ nào

	Lý Chiêu Đường một câu nói kia ra, đối với mình ảnh hưởng cực nhưng lại đạt được mọi người tôn kính, quả thực là một vốn bốn lời.

	Xem thấu Lý Chiêu Đường suy nghĩ trong lòng, Diệp Lăng nhưng cũng không tức giận, tại thực lực trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế đều là vô dụng, một trận chiến này chỉ cần bắt đầu, Lý Chiêu Đường rất nhanh liền sẽ vì hắn câu nói kia hối hận .

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng chậm rãi mò tới phía sau trường đao, nói dưới, cười một tiếng, nói: "Một chiêu."

	Chỉ cần một chiêu, Diệp Lăng liền có thể vừa tu vi áp chế ở Phản Hư bát trọng thiên Lý Chiêu Đường trực tiếp đánh bại.

	"Ừ" Lý Chiêu Đường hơi sững sờ, còn chưa rõ Diệp Lăng ý tứ trong lời nói.

	Nhưng rất nhanh hắn chính là lấy lại tinh thần, trên mặt xuất hiện một chút giận dữ, Diệp Lăng vậy mà như thế phách lối, tuyên bố một chiêu liền đem áp chế lực tu vi hắn đánh bại

	"Cuồng vọng" Lý Chiêu Đường quát khẽ một tiếng, bộ mặt cơ bắp có chút run rẩy: "Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi là người phương nào, một chiêu liền có thể bại ta "

	"Ta" Diệp Lăng cười một tiếng, nói: "Ta là Diệp Lăng "

	Tiếng nói rơi, trong đầu lam sắc quang điểm, trực tiếp mở ra đến cấp thứ hai năng lượng, giờ khắc này, ở trong mắt Diệp Lăng, giữa thiên địa rõ ràng rành mạch, tựu liền cái kia lạnh, phảng phất đều có từng đạo quỹ tích ở trước mắt xẹt qua, khẽ vươn tay, liền có thể tóm được.

	"Diệp Lăng vậy ngươi liền muốn ghi nhớ, hôm nay ngươi thua ở ta Lý Chiêu Đường thủ hạ" Lý Chiêu Đường cũng nhịn không được nữa, dưới chân giẫm mạnh, trường kiếm giơ lên, thân hình kề sát mặt đất thẳng tắp hướng phía Diệp Lăng cướp bay qua.

	Đang bay đến một nửa trên đường, Lý Chiêu Đường mũi kiếm nhất chuyển, bảo kiếm phía trên quang mang đại tác, một kiếm vung ra, lập tức tám đạo kiếm quang theo trên thân kiếm bá một tiếng bay ra ngoài, tám kiếm lăng không, kiếm khí gào thét, phát ra lăng lệ chói tai tiếng rít, thẳng đến Diệp Lăng lướt tới.

	"Đây là Lý Chiêu Đường sư huynh Thiên Huyễn kiếm, nghe nói Lý Chiêu Đường sư huynh đã đem kiếm pháp này luyện đến trăm đạo kiếm khí trình độ, cường hoành như vậy, cho dù là đối mặt Phản Hư Cửu Trọng Thiên cao thủ, đều là phi thường cường thế , hiện tại Lý Chiêu Đường sư huynh chỉ thi triển ra tám đạo kiếm khí, không thể nghi ngờ là áp chế tu vi, không biết Diệp Lăng có làm hay không ở "

	"Hừ Diệp Lăng làm sao có thể chống đỡ được Thiên Huyễn kiếm, ta nhìn hắn chỉ có thể nhìn mà chạy "

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, cái kia tám đạo kiếm khí hướng mình bay tới, nhìn như lộ tuyến thẳng tắp, nhưng trải qua lam sắc quang điểm phân tích, giờ phút này hắn bất luận là lui lại, vẫn là vọt lên, hoặc là tả hữu né tránh, đều sẽ bị tám đạo kiếm khí khóa chặt công kích, căn bản trốn không thoát.

	Biện pháp duy nhất chính là, trực tiếp cứng đối cứng

	Thủy hệ chân khí tại thể nội sôi trào, Diệp Lăng bỗng nhiên nói đao thả người nhảy lên, hướng phía trong đó một đạo kiếm khí lướt tới.

	"Cũng dám cùng ta Thiên Huyễn kiếm cứng đối cứng" Lý Chiêu Đường bị Diệp Lăng lựa chọn cũng là giật nảy mình, nhưng rất lắm mồm sừng chính là lộ ra một tia cười quỷ quyệt: "Ta mặc dù chỉ là phát ra tám đạo kiếm khí, nhưng cái này tám đạo kiếm khí, mỗi một đạo đều có thể so với Phản Hư bát trọng thiên công kích, lấy ngươi Phản Hư thất trọng thiên đỉnh phong tu vi, một đạo cũng gánh không được "

	"Có đúng không "

	Trong nháy mắt, Diệp Lăng chính là đi tới ở giữa nhất kiếm khí trước đó, trường đao trong tay của hắn một cái đao hoa lóe ra, một đao giống như điện quang hỏa thạch, tựa như là Thiên Lôi bổ ra hắc ám đồng dạng, nháy mắt chém xuống.

	"Nghịch Phong đao "

	Quát khẽ một tiếng, Diệp Lăng một đao, vô cùng chính xác trảm tại một đạo kiếm khí trên mũi kiếm.

	Đinh một tiếng giòn vang truyền đến, nhưng là mọi người trong tưởng tượng Diệp Lăng đao đoạn người bại một màn tuyệt không xuất hiện, ngược lại, Diệp Lăng một đao chém xuống đi, kiếm khí kia mũi kiếm, lại là run lên bần bật, một vết nứt nháy mắt xuất hiện ở kiếm khí đỉnh, sau đó cái kia vết rạn giống như mạng nhện, lan tràn tới cả đạo kiếm khí phía trên.

	Soạt

	Đảo mắt về sau, kiếm khí vỡ nát, Nghịch Phong đao lại lấy phá trúc chi thế, liên phá nát cơ hội đều không có cho kiếm khí kia, trực tiếp Nghịch Phong mà qua, đem kiếm khí kia từ đó bổ làm hai, mà Diệp Lăng, đúng vào lúc này, thân hình cướp động lưu lại sau lưng tàn ảnh một đạo, đảo mắt liền đi tới Lý Chiêu Đường trước người, một đao thẳng tắp rơi xuống