Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 224: Hóa Thần kỳ Yêu Thú
 
 	So với Lâm Sơn nơi sâu xa, trong rừng rậm.
 
 	Quả nhiên, một loại từ từ truyền vào mỗi một não hải nghiêm túc cùng lạnh chìm, đang tại từ từ che kín mọi người tâm linh.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, nơi này khẳng định thật không đơn giản.
 
 	Nơi này đặc biệt đồ vật, đang tại ảnh hưởng mỗi một.
 
 	"Mọi người đều cẩn thận một chút !"Vào lúc này, Diệp Phi tên đối với mỗi một nói ra.
 
 	"Hừm, chúng ta đều biết rồi!"
 
 	Mọi người đáp ứng đều tương đương sảng khoái.
 
 	Bởi vì coi như là Hóa Khí thất trọng thiên mấy tên cũng đều có thể cảm giác được, chung quanh này bầu không khí hơi hơi có chút không giống.
 
 	Bất quá điều này cũng chứng minh, quanh thân nguy hiểm cùng rình con mắt cũng sẽ không quá mạnh mẽ —— nếu quả như thật rất cường đại lời nói, nó sẽ không để Hóa Khí thất trọng thiên người đều có thể cảm giác được nhân vật nguy hiểm.
 
 	Thời gian tại từng giây từng phút địa vượt qua, quanh thân bầu không khí, cũng bắt đầu trở nên càng thêm đè nén.
 
 	Diệp Lăng trong tay nắm chặt của mình Lam Lăng Đao, trong lòng dường như trầm tĩnh nước, hầu như không hề lay động.
 
 	"Xì!"
 
 	Ở này sao trong nháy mắt!
 
 	Trong rừng rậm, hầu như trong nháy mắt vang lên các loại cành cây cành lá vỡ tan âm thanh, còn có các loại đại thụ bẻ gẫy âm thanh.
 
 	Trên mặt đất, cũng truyền tới hung ác giẫm đạp tiếng.
 
 	Một đoàn nóng rực viêm sóng, phảng phất mang theo từ trên thái dương hái xuống hung hãn, mang theo nóng bỏng khí tức, xông về Diệp Lăng bọn họ.
 
 	Diệp Lăng lập tức cảm giác được, phía sau mình mấy cái Hóa Khí thất trọng thiên Vũ Giả, tuyệt đối không phải tức vãi linh hồn sóng chống lại chi địch.
 
 	"Bạch!"
 
 	Lam Lăng Đao, đao thế như hồng!
 
 	Cuồn cuộn đao sóng kéo dài mà ra, thế là, cái này đối với Hóa Khí thất trọng thiên Vũ Giả tới nói tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu sóng khí, tựu tại Diệp Lăng ánh đao dưới, đã biến thành ảnh vụn!
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Lăng thân thể, giống như một chỉ bay lên chim lớn, tại ngắn ngủi trong nháy mắt, liền vọt tới bên cạnh trên cây to, tại trên nhánh cây một cái giẫm đạp, thân thể tiếp theo đề khí lao ra!
 
 	Lam Lăng Đao phía trước, lưỡi đao như tuyết.
 
 	Một đầu hổ đầu thân voi Yêu Thú, trong nháy mắt cũng chỉ có thể đối mặt cường đại như thế công kích.
 
 	Con này Yêu Thú thực lực, hầu như tương đương với Vũ Giả Hóa Thần nhất trọng thiên!
 
 	Đây thật là rất thực lực mạnh mẽ, đặc biệt là đối với trời sinh thực lực không bằng Yêu Thú nhân loại Vũ Giả mà nói.
 
 	Huống chi, tại so với Lâm Sơn phụ cận nhân loại thành trấn, trên căn bản cũng không có bao nhiêu Luyện khí Hóa Thần tầng nhất cao thủ.
 
 	Vì lẽ đó như vậy Yêu Thú đủ để xưng bá so với Lâm Sơn, chỉ là, này một đầu Yêu Thú, tại càng thêm yêu nghiệt Diệp Lăng trước mặt, nhưng vị tất có mạnh như vậy.
 
 	Lam Lăng Đao ánh đao hung ác chém tới con này Yêu Thú trước đó.
 
 	Hổ đầu thân voi Yêu Thú, nó cẳng tay hướng phía trước giơ lên.
 
 	Đây là một song giáp trụ dày đặc hai trảo.
 
 	Tầng tầng lớp lớp giáp trụ, tinh tế dầy đặc, hầu như không nhìn thấy khe hở.
 
 	Đây cũng là sức phòng ngự siêu cường một đôi tay trảo.
 
 	"Leng keng!"
 
 	Quả nhiên, đương Diệp Lăng Lam Lăng Đao ánh đao chém ở này trên hai tay thời điểm, vang lên chính là đinh đinh đương đương tiếng va chạm.
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy con này Yêu Thú sức phòng ngự, thân thể ở giữa không trung, cái lộn mèo; sau khi lật đến phía trên chạc cây bên trong, hổ đầu thân voi Yêu Thú, trong miệng phun ra loại kia sóng khí, đánh về phía Diệp Lăng.
 
 	Rất nhiều lá cây tại đả kích như vậy bên trong, trực tiếp bị bốc hơi đã trở thành lá khô, có cành cây trực tiếp bị đốt cháy khét gãy vỡ.
 
 	Đối phó như vậy Yêu Thú, Diệp Lăng làm Vũ Giả, ưu thế lớn nhất không phải thực lực, mà là hắn linh hoạt.
 
 	Loại này có thể dễ dàng tại cành cây trong lúc đó tung nhảy xuyên qua linh hoạt, không phải con này Yêu Thú có thể so sánh.
 
 	Diệp Lăng để cái khác Vũ Giả tạm thời rời đi khu vực này, chính mình bắt đầu tại cành cây trong lúc đó không ngừng nhảy lên, đồng thời, Lam Lăng Đao đao khí đã ở liên tiếp không ngừng xung kích ra.
 
 	Thế nhưng, rất nhanh, con thứ hai Yêu Thú xuất hiện.
 
 	Căn cứ đầu Yêu Thú một ít nhỏ bé khác biệt, Diệp Lăng cảm giác được, khả năng con này mới xuất hiện Yêu Thú, là giống cái.
 
 	Đương nhiên, lúc trước đầu kia Yêu Thú, chính là nam tính.
 
 	Đầu Yêu Thú xuất hiện, đối với Diệp Lăng tới nói, cái kia ít nhiều gì, cũng là khiến người ta cảm thấy tăng mạnh áp lực.
 
 	Đầu thực lực siêu quá phổ thông Hóa Thần nhất trọng thiên Vũ Giả Yêu Thú, đối với Diệp Lăng tới nói, áp lực tự nhiên không nhỏ.
 
 	Hơn nữa hắn còn muốn lo lắng như vậy Yêu Thú đi công kích cái khác người của Diệp gia dù sao Diệp gia cái kia mấy, đối với như vậy Yêu Thú, trên căn bản là không có bất kỳ chống đối năng lực.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng đạo ánh đao phân biệt hướng về thư hùng Yêu Thú triển ép mà xuống.
 
 	Óng ánh ánh đao, mang theo cường đại lực công kích, trong khoảnh khắc đã đến con này Yêu Thú trước mắt.
 
 	Vào lúc này, giống cái Yêu Thú đột nhiên hướng về Diệp Lăng phương hướng xông lên, thật cao nhảy lên, có ít nhất cao sáu trượng.
 
 	Đây là lực lượng chuyển hóa mà thành tốc độ, từ trên mặt đất đạp lên, mang tới là đã cường đại đến cực điểm lực trùng kích.
 
 	Hơn nữa tốc độ cũng nhanh đến mức cực hạn.
 
 	Diệp Lăng ánh đao cùng chân khí, toàn bộ đánh vào con này Yêu Thú chống đối trên cánh tay.
 
 	Như vậy Yêu Thú, cận chiến thực lực nhất định tương đương kinh người.
 
 	Diệp gia người chung quanh, hầu như đều là nhìn thấy mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Bởi vì bọn họ có thể cảm giác được, cấp bậc này Yêu Thú đừng nói là đối kháng rồi, dù cho chính mình chỉ cần hơi hơi trúng rồi một cái chúng nó phụt lên mà ra cái loại này mãnh liệt khí tức, mình cũng phải không chống đỡ được thậm chí chết đi.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng cũng tại cùng như vậy đầu đáng sợ Yêu Thú tại đọ sức, đang đối chiến.
 
 	Con này Yêu Thú chống lại rồi Diệp Lăng công kích, trực tiếp nhảy tới Diệp Lăng trước người. ,  lấy tay trảo đi bắt Diệp Lăng trong tay Lam Lăng Đao.
 
 	Đây mới là nó mục đích thật sự
 
 	Chỉ có điều, tại đây đầu Yêu Thú nhảy lên trong nháy mắt, Diệp Lăng chính mình kỳ thực cũng đã ý thức được.
 
 	Vũ Giả phản ứng, bình thường là nhanh chóng, càng đừng đề, Diệp Lăng trong não, vẫn tồn tại một cái thần bí chí cực Lam Sắc Quang Điểm.
 
 	Cảm giác nguy hiểm chợt lóe lên, Diệp Lăng trong nháy mắt bên trong từ không trung nhảy lên, trực tiếp nhảy tới con này Yêu Thú phía sau.
 
 	Cái này nói đến chậm, nhưng kỳ thật tựu tại thập phần ngắn ngủi trong nháy mắt bên trong.
 
 	"Xì!"
 
 	Ánh đao như Bôn Lôi giống như vậy, chém về phía mãnh thú phía sau.
 
 	Một đao kia, cuối cùng cũng coi như Trảm tiến vào mãnh thú cổ, chỉ là mãnh thú cũng chưa chết, chỉ là càng thêm bi phẫn, đầu kia nam tính Yêu Thú nhìn thấy giống cái Yêu Thú bị trọng thương, phẫn nộ bên trong cũng trực tiếp vọt lên.
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Lăng lại là tại trằn trọc xê dịch bên trong, phát ra dường như đầu bếp róc thịt trâu như thế tinh chuẩn mà đâu ra đó một đao.
 
 	Nam tính Yêu Thú cũng bị chém ra một đạo miệng lớn.
 
 	Diệp Lăng trong lòng, thoáng thở phào nhẹ nhõm, nhưng càng nhiều, vẫn là sốt sắng mà nhìn chăm chú.
 
 	Vừa mới hắn có thể đủ đao chém ra Yêu Thú biểu bì, càng quan trọng hơn, là bởi vì hắn Lam Sắc Quang Điểm sức quan sát, có thể làm cho hắn trong khoảnh khắc liền rõ ràng Yêu Thú nhược điểm ở phía sau, từ chính diện rất khó chiếm được tiện nghi.
 
 	Hắn cũng biết Yêu Thú mỗi một lần công kích, hầu như đều là đem hết toàn lực, như vậy tuy rằng mang đến lực công kích mãnh liệt, nhưng cũng để Yêu Thú sau lưng kẽ hở mở ra.
 
 	Tại ngắn nhất trong nháy mắt dịch ra sự công kích của bọn họ trọng điểm, trong khoảnh khắc chuyển đến Yêu Thú phía sau
 
 	Phản ứng như thế tốc độ, người bình thường vẫn đúng là không thể nắm giữ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: