Lần này Diệp Lăng hôn mê thật lâu, cũng không biết bao lâu Diệp Lăng mới thanh tỉnh lại, tại tỉnh táo lại thời điểm, mở mắt ra nhìn thấy chính là Thẩm Vận Khê cái kia tiều tụy gương mặt, sau đó nhìn thấy chính là thôn dân sau lưng, những thôn dân này đều là một mặt bi thương , nhưng là lúc này nhìn thấy Diệp Lăng tỉnh lại đều là một mặt kích động.

	Tại Thẩm gia thôn, cái kia mặt dây chuyền chính là thôn trưởng tín vật, cũng là cái này mới là thôn trưởng chứng minh, tại giới trước đều là đời trước thôn trưởng đem cái này mặt dây chuyền truyền cho kế tiếp thôn trưởng , giống như vậy mặt dây chuyền mình hướng người bay tới tình huống còn là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng là bất kể nói thế nào, lần thứ nhất nhìn thấy cũng là thấy được, mà lại Diệp Lăng còn biến thành thôn dân trong lòng tu sĩ, hơn nữa còn là mười cái cánh a, phải biết sáu cái cánh rất khó nhìn thấy, huống chi là mười cái cánh đâu.

	Lúc này Diệp Lăng cảm giác đầu óc của mình đau vô cùng đau nhức, tựa như là có kim đâm đồng dạng, nhưng Diệp Lăng vẫn là kim đâm đi lên, trước đó cách làm của hắn đối chính hắn tổn thương hắn là phi thường rõ ràng, nhưng hắn vẫn là làm như vậy, cái này chính là hắn giác ngộ, cùng đối ngạo đế phẫn hận, đều là bởi vì ngạo đế mới khiến cho hảo hảo làng biến thành cái dạng này, đây hết thảy nhất định phải ngạo đế đến hoàn lại.

	Tại mặt dây chuyền dung nhập Diệp Lăng trong thân thể thời điểm, Diệp Lăng triệt để công nhận mình tồn tại, đồng dạng cũng biết mình là trọng tài tu sĩ thân phận. Cái thân phận này đối với thiên giới công bằng là phi thường trọng yếu, trọng tài tu sĩ xuất hiện tỉ lệ cực kỳ nhỏ bé, nhưng là xuất hiện liền nhất định có vấn đề, đây là sẽ không cải biến sự tình.

	Màu đen lông vũ, danh tự vô cùng phổ thông, chính là để cho Hắc Vũ, nhưng là cũng là cái này cùng Hắc Vũ chính là quyết định Diệp Lăng trọng tài tu sĩ thân phận, đồng dạng đặt vững hắn ở thiên giới địa vị, nhưng là làm sao những tu sĩ kia không biết, mà lại đối với thân ở cao vị ngạo đế đến nói càng là diệt sát tồn tại.

	Về phần cái này cùng Hắc Vũ lúc này đã không có công hiệu, hắn có được đem Khải Linh kỳ tu sĩ tăng lên tới mười Khải Linh kỳ tu sĩ lực lượng, nhưng là lúc này hắn lực lượng đã biến mất hầu như không còn , tại hạ giới lưu truyền ngàn vạn năm lâu, cùng nhiều lần phụ tải lợi dụng, lúc này cái này cùng Hắc Vũ biến thành phổ thông lông vũ .

	Diệp Lăng không có chút nào đau lòng tâm, một người chính là muốn có chỗ yêu, có chỗ thụ, có thể làm mình thích chuyện đương nhiên là không tệ , hơn nữa lúc ấy tình huống kia không làm như vậy đoán chừng làng sẽ chết rất nhiều thôn dân, đây là Diệp Lăng phi thường không nguyện ý nhìn thấy , dù có ngàn vạn không bỏ, vẫn như cũ muốn làm mình không thẹn với lương tâm, cái này mới thật sự là nam nhân, cũng là đối với mình phụ trách biểu hiện.

	"Thôn trưởng, ngài rốt cục tỉnh."Diệp Lăng mới vừa dậy lập tức người chung quanh đều xông tới, tại trong lòng của bọn hắn, Diệp Lăng làm thôn trưởng tựa hồ có chút không thích hợp, nhưng là Diệp Lăng lúc trước biểu hiện vẫn là vô cùng không tệ , mà lại cái kia mặt dây chuyền vẫn là mình bay đến Diệp Lăng bên kia đi , nhắc tới một số người bên trong nhất kiên trì Diệp Lăng làm thôn trưởng chính là Thẩm Chinh , hắn hiện tại đối Diệp Lăng là phi thường sùng bái.

	Diệp Lăng khắc chế đau đầu, nhìn về phía Thẩm Vận Khê, sau đó nhìn bốn phía thôn dân, vẫn như cũ là thân thiết như vậy, cái này mới là ta muốn sinh hoạt a. Nghe được những người kia gọi Diệp Lăng thôn trưởng, Diệp Lăng không có phản bác, những thời giờ này đến hắn cũng biết làng chức trách, cũng minh bạch thôn trưởng chuyện phải làm.

	Từ trên giường , Diệp Lăng thân thể giống mì sợi đồng dạng mềm, hắn vừa đi đường lập tức cả người liền hướng phía dưới mềm đi, thông minh Thẩm Vận Khê tại Diệp Lăng ngã xuống thời điểm nhẹ nhàng nâng Diệp Lăng, Diệp Lăng quay đầu hướng Thẩm Vận Khê có chút nhìn thoáng qua, trong mắt tất cả đều là ôn nhu, sau đó tại Thẩm Vận Khê nâng đỡ đi thẳng về phía trước.

	Diệp Lăng vừa rồi phải ngã thời điểm động tác không phải rất lớn, nhưng là vẫn như cũ bị rất nhiều người thấy được, người ở chỗ này đều không phải kẻ yếu, chí ít có thể tại cái kia chiến đấu bên trong còn sống sót đều là cường nhân, cứ việc rất nhiều trước đó chiến đấu bên trong chết rất nhiều có được đặc thù lực lượng người ân, nhưng là những cái kia đều là thực lực nhỏ yếu, mà thực lực cường đại vẫn tồn tại như cũ, về phần những cái kia phổ thông thôn dân tại chịu đựng dạng này tai nạn sau trưởng thành độ dĩ nhiên không phải đồng dạng có thể so sánh được, mà lại lần này Hắc Vũ tán lực lượng vẫn là nó thân cận nhất chủ nhân, đương nhiên không đồng dạng, lần này hiệu quả càng thêm cường đại, cũng có nhiều người hơn thực lực tăng cường, phải biết Diệp Lăng thế nhưng là đem Hắc Vũ tất cả lực lượng đều sử dụng.

	Người trong thôn miệng giảm bớt, nhưng là làng lực lượng càng thêm cường đại , đương nhiên, tổn thất một cái giống Thẩm Cao Phong cao thủ như vậy.

	Ra nhóm, Diệp Lăng nhìn thấy chính là cái thôn này bừa bộn không chịu nổi dáng vẻ, trong lòng cảm thấy từng đợt kịch liệt đau nhức, cái này chính là mình nhà a, giờ khắc này Diệp Lăng trong lòng có một cái kiên định ý nghĩ, đó chính là nhất định phải bảo vệ cẩn thận cái thôn này, về phần đánh bại ngạo đế cái kia là nhất định sự tình, ngạo đế mới là thế giới này lớn nhất họa đầu sỏ, cái kia ma thú vương cũng là bởi vì hắn mới đi đến nơi này.

	Xuất hiện tại Diệp Lăng trước mắt là rách nát làng, toàn bộ làng rất nhiều kiến trúc đều bị cái kia thú triều cho tách ra , hoàn chỉnh kiến trúc ước chừng tại một phần ba bộ dáng, về phần làng bên ngoài hoàn toàn là một mảnh hỗn độn, căn bản là không nhìn thấy vốn có bộ dáng, Diệp Lăng quay đầu nhìn về phía những thôn dân này, càng thêm kiên định hắn lòng tin.

	"Các hương thân, làng hiện tại thành cái dạng này, chúng ta bây giờ muốn càng thêm kiên cường, không thể bởi vậy từ bỏ gia viên của mình, chúng ta muốn bảo vệ cẩn thận gia viên."Đây là Diệp Lăng lúc này câu nói đầu tiên, tại hắn lúc hôn mê, cả người hắn mặc dù không thể động đậy, nhưng là đối với lời của thôn dân đều là nghe được vô cùng rõ ràng, đương nhiên biết hắn là cái thôn này thôn trưởng.

	"Làng, hiện tại chúng ta phải nên làm như thế nào a?"Những thôn dân này đều hỏi, rất nhiều người đều là một mặt nước mắt, thân nhân của mình a, lúc này đều không thấy.

	"Các hương thân, hiện tại là phi thường sự tình, chúng ta không thể vì vậy mà nhụt chí, chúng ta bây giờ muốn làm càng tốt hơn , vì chết đi thân nhân bằng hữu báo thù."Diệp Lăng nói vô cùng khẳng định, cũng là vô cùng kiên định, không có chút nào dao động tâm, cái này chính là hắn lúc này tín niệm.

	Những thôn dân kia nghe Diệp Lăng trên mặt bi thương cảm xúc cũng chầm chậm hóa giải, Diệp Lăng lần này hôn mê có ba ngày, trong ba ngày này thôn dân qua thời gian thế nhưng là vô cùng khổ sở .

	"Diệp Lăng ca ca, nhưng là bây giờ làng thành bộ dáng này, chúng ta phải nên làm như thế nào đâu?"Cái này nói chuyện chính là một cái đại học sáu bảy tuổi tiểu nữ hài, hai cái bím tóc đuôi ngựa tại đầu đằng sau, ngay tại ba ngày trước chiến đấu bên trong, thân nhân của hắn đều rời đi , hiện tại nàng chính là một người lẻ loi trơ trọi .

	Diệp Lăng nhìn xem tiểu nữ hài này, cái mũi chua chua, nhỏ như vậy hài tử hiện tại liền trải qua chuyện như vậy, thật sự là lo lắng. Diệp Lăng cúi người đến, dùng tay lau đi tiểu nữ hài này khóe mắt nước mắt, sau đó đem tiểu nữ hài này ôm, hướng bốn phía nhìn chung quanh một chút.

	"Các hương thân, chúng ta bây giờ phải kiên cường, cái thôn này đã không thể ở lại, chúng ta bây giờ hẳn là đổi chỗ khác, sau đó mạnh lên đến vì mình thân nhân bằng hữu báo thù."Diệp Lăng vô cùng kiên định, mặc dù những cái kia đàn thú đã rời đi , nhưng là không biết bọn chúng sẽ từ lúc nào trở về, lúc này tiếp tục sinh tồn ở đây là phi thường không an toàn , đường ra duy nhất chính là rời đi .