Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 205: Cao thủ
 
 	"Hóa Khí cửu trọng thiên trung kỳ?"
 
 	Bất quá chỉ là lần đầu tiên giao thủ, Diệp Lăng lập tức cũng cảm giác được cái này thực lực.
 
 	Thực lực bây giờ của hắn, đã xa xa không phải Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ có thể so sánh, cảm nhận của hắn lực bởi vì có Lam Sắc Quang Điểm trợ giúp, tương đương mạnh mẽ.
 
 	Vì lẽ đó, hắn lập tức liền khám phá.
 
 	Đối phương là Hóa Khí cửu trọng thiên trung kỳ cường giả, cái này đối với Diệp Lăng tới nói, đúng là hoàn toàn không có cách nào tạo thành uy hiếp.
 
 	Hóa Khí cửu trọng thiên trung kỳ chính mình làm sao có thể sẽ lo lắng.
 
 	Hơn nữa, vừa mới Diệp Lăng cùng chuyện này đối với chiến một chiêu sau khi, hắn cũng nhìn thấy cái này diện mạo, người này cũng không phải Diệp gia.
 
 	Diệp Lăng tâm tình rất phức tạp
 
 	Cao hứng là, đây không phải Diệp gia, vì lẽ đó chưa từng xuất hiện người của Diệp gia đến tru diệt đồng tộc hiện tượng.
 
 	Phức tạp là nếu như cái này không phải người của Diệp gia, cái kia xem ra, lần này, chuyện này, quấn vào cái khác rất nhiều người.
 
 	Bằng không cũng sẽ không có Hóa Khí cửu trọng thiên cao thủ xuất hiện ở đây.
 
 	Trong nháy mắt, Diệp Lăng trong tiềm thức, nhanh chóng lướt qua như bây giờ một đống ý nghĩ.
 
 	Nhưng ở Diệp Lăng chung quanh những Diệp gia đó người, vào giờ phút này, đều lâm vào to lớn kinh hãi bên trong.
 
 	Tại Diệp Lăng cùng cái kia giao thủ trước đó, không có một cái cảm thấy hắn có thể sống sót.
 
 	Mọi người đều cho rằng, hắn một chiêu sau khi, cũng sẽ bị cái kia Hóa Khí cửu trọng thiên cường giả trực tiếp chém giết.
 
 	Thế nhưng sự tình nhưng là, Diệp Lăng một chiêu đem cái kia Hóa Khí cửu trọng thiên cường giả đánh bay.
 
 	Rất nhiều người vừa mừng vừa sợ, lập tức đều đối với Diệp Lăng mang theo rất nhiều hi vọng.
 
 	Đặc biệt là vào giờ phút này, tại tất cả mọi người cũng đã thất vọng, chỉ còn dư lại lúc tuyệt vọng, Diệp Lăng đột nhiên quật khởi, để trong lòng bọn họ đều tràn ngập hưng phấn.
 
 	"Thực lực của hắn đến tột cùng là rất mạnh?"
 
 	Đang kinh hỉ sau khi, Diệp Phi Đằng trong lòng, không tự chủ bắt đầu hỏi dò cái vấn đề này.
 
 	"Ngươi là người nào? Lại chống đỡ được ta?"Vào giờ phút này, cái kia bị Diệp Lăng đánh cho bay ngược mà quay về Hóa Khí cửu trọng thiên cường giả, trong miệng mang theo vài phần phẫn nộ đối với Diệp Lăng hỏi.
 
 	"Ta là người giết ngươi."Diệp Lăng cũng không hề cùng hắn nói nhảm dự định.
 
 	Thế nhưng, Diệp Phi Đằng vào lúc này nhưng cao giọng nói ra: "Lý Quang? Xem ra, Diệp Phong Tụ quả nhiên cùng các ngươi Lý gia đã đạt thành thỏa thuận."
 
 	Diệp Phi Đằng nhận thức này, là Hoa Sơn trấn Lý gia số lượng không nhiều Hóa Khí cửu trọng thiên cao thủ một trong.
 
 	Lý Quang bản đến cảm thấy có thể dễ như ăn cháo địa đánh giết Diệp gia những này tàn binh bại tướng, vì lẽ đó trước đó hắn đều không có che mặt ngược lại này tinh người chết sau khi, cũng không người nào biết bọn họ Lý Gia Hòa hắn làm cái gì.
 
 	Nhưng hắn không nghĩ tới, nơi này lại có một cái Diệp Lăng từ vừa mới hắn và Diệp Lăng giao thủ tình huống đến xem, người này thực lực tuyệt đối không kém.
 
 	Thế là, Lý Quang trong lòng cũng xuất hiện một ý nghĩ —— đáng chết này Diệp Phong Tụ, khuyến khích chính mình tới bên này công kích Diệp gia tàn binh bại tướng, sợ không chỉ là hắn không muốn trên lưng tàn sát đồng tộc tội danh mà thôi.
 
 	Rất có thể vẫn để cho chính mình tới thăm dò.
 
 	Nhưng bây giờ muốn những thứ này đều không hữu dụng rồi.
 
 	Bọn họ nếu lại đây này so với kia, đó cùng Diệp gia, trên căn bản đã là không chết không thôi quan hệ.
 
 	"Này không phải là các ngươi hẳn là quản !"
 
 	Lý Quang nói ra câu nói này sau khi, tựa hồ lại muốn nói ra một điểm gì đó đến hòa hoãn một cái bầu không khí.
 
 	Bởi vì hắn hiện tại mục đích là ngăn cản Diệp Lăng, đẳng cấp một cái khác Hóa Khí cửu trọng thiên cao thủ đến đây sau đó lại chân chính phát động tiến công.
 
 	Bằng không hắn cảm thấy đối với Diệp Lăng, chính hắn đều có điểm không chắc chắn.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này đương nhiên biết hắn đang suy nghĩ gì, vừa định muốn tiếp tục tiến công, lại phát hiện, một cái khác Hóa Khí cửu trọng thiên cao thủ, cũng đã đến.
 
 	"Vừa vặn cái đồng thời thu thập!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng đúng là không có quá nhiều bất an.
 
 	"Triệu An!"
 
 	Lúc này, Diệp Phi Đằng nhưng cũng thấy rõ cái này khuôn mặt, trong giọng nói mang theo vài phần kinh dị: "Các ngươi lại cũng cùng Diệp Phong Tụ cấu kết ở cùng nhau!"
 
 	Cái này Triệu An, là Hoa Sơn trấn gia tộc lớn Triệu gia Hóa Khí cửu trọng thiên cao thủ.
 
 	Lý Quang cảm giác được Triệu An đến, hoàn toàn yên tâm.
 
 	Lời nói như vậy, tên tiểu tử kia, bọn họ hoàn toàn không cần phải sợ.
 
 	Thế là, bọn họ cũng căn bản không có trả lời Diệp Phi Đằng lời nói dự định, người liếc mắt nhìn nhau sau khi, bay thẳng đến Diệp Lăng giết tới.
 
 	Này, Lý Quang dùng là Kiếm, Triệu An dùng là thương, người chân khí, tại thân kiếm cùng trên thân thương lóng lánh.
 
 	Màu bạc cùng hào quang màu đỏ rực, hầu như chiếu sáng bầu trời đêm.
 
 	Lý Quang ánh kiếm, tại cây đuốc ánh sáng âm u bên trong, phảng phất là từ trên trời giáng xuống ba ngàn Ngân Hà, ở ngoài sáng mà rực rỡ ánh kiếm bên trong, liên tiếp sát chiêu dường như thác nước tuôn ra, chạy như bay đến.
 
 	Mà Triệu An thương mang, lại như cùng một cái phun trào núi lửa, hồng quang dường như hỏa diễm bình thường nóng rực thiêu đốt, liều lĩnh địa nhằm phía Diệp Lăng.
 
 	Người chiêu thức, tại trước mắt mọi người, hầu như đều trở thành Diệp Lăng tai hoạ ngập đầu.
 
 	Vừa mới bởi vì Diệp Lăng đột nhiên bạo phát, tràn đầy hy vọng người Diệp gia, vào giờ phút này, tâm tình, chìm vào đáy vực.
 
 	Diệp Lăng tại sao có thể là cái Hóa Khí cửu trọng thiên đối thủ của người?
 
 	Đáng tiếc a bọn họ vốn đang đều cho rằng, đã tìm tới hi vọng, nhưng không nghĩ tới, hiện tại hi vọng chẳng mấy chốc sẽ dùng như vậy bi tráng phương thức ngã xuống.
 
 	Diệp Phi Đằng trong lòng cũng tràn đầy phẫn nộ cùng tiếc nuối
 
 	Thế nhưng hắn cũng biết, hiện tại bọn hắn mấy đi tới, đoán chừng cũng đối chiến cuộc khởi không là cái gì tác dụng.
 
 	Diệp Lăng đối mặt Triệu An cùng Lý Quang. Công kích, không có bối rối chút nào, Lam Lăng Đao trên, ánh bạc trải rộng.
 
 	Cái này mới tới Triệu An, dùng thương cái kia, thực lực của hắn khoảng chừng hẳn là tại Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ khoảng chừng
 
 	Cái này liên thủ, xác thực có thể để cho rất nhiều Vũ Giả đều không thể chống đối, nhưng hắn dù sao cũng là Diệp Lăng.
 
 	Thế là, Lam Lăng Đao ánh đao, theo Diệp Lăng cái kia thân thể, nhập vào cơ thể mà ra.
 
 	Bồng bột đao khí, biển ngày sinh Minh Nguyệt!
 
 	Dường như Nộ Hải Cuồng Đào, tại khoảnh khắc trong nháy mắt, vượt trên này ánh kiếm Ngân Hà, dập tắt cái kia hồng quang Liệt Diễm!
 
 	"Cheng! Cheng! Cheng!"
 
 	Diệp Lăng ánh đao, kéo dài không dứt, bài sơn đảo hải bình thường đem Triệu An cùng Lý Quang ép tới không thở nổi.
 
 	Diệp Lăng trên tay Lam Lăng Đao, mặc dù nói là đao, thế nhưng cho người cảm giác, so với kia Kiếm đều phải càng thêm linh hoạt, chém ra từng cái từng cái xảo quyệt góc độ.
 
 	Mấu chốt là, những này xảo quyệt góc độ bên trong, còn mang theo cường đại lực công kích, ánh đao như cầu vồng, năng lượng khổng lồ, từng cơn sóng liên tiếp, đánh mà ra.
 
 	Mà Diệp Lăng thân thể, linh hoạt, ác liệt.
 
 	Từng đao từng đao, khống chế hoàn mỹ, thân thể hắn kéo chân khí, kéo thân đao của chính mình, đi khắp tại Nhất Kiếm một thương bên trong, tại trong khe hở nhanh chóng qua lại.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Bất quá chỉ là thời gian mấy hơi thở, Triệu An cùng Lý Quang liền khó được tới cực điểm.
 
 	Diệp Lăng thân thể, bọn họ căn bản bắt giữ không tới, thế nhưng, Diệp Lăng mỗi một chiêu mỗi một thức, lại đều cường tới cực điểm, chính bọn hắn căn bản là không có cách chống đối.
 
 	Nếu như không phải Triệu An một mực tại nỗ lực lời nói, Lý Quang sớm đã bị Diệp Lăng giết chết.
 
 	Triệu An môi hở răng lạnh, không thể không một mực giúp Lý Quang.
 
 	Nhưng coi như là như vậy
 
 	"Cạch!"
 
 	Lý Quang ánh kiếm, dường như màn nước bình thường phá nát, Diệp Lăng Lam Lăng Đao, ánh bạc đại thịnh, thủy ngân như thế vọt lên.
 
 	Thế là, Lý Quang bản người, tại đây xán lạn ngời ngời thủy ngân ánh đao trước mặt, cũng mất đi sở hữu sức đề kháng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: