Chương 371: Tiền đặt cược
  
  	"Khiêu chiến?"
  
  	Diệp Lăng mới vừa vặn nghe được hai chữ này, liền biết bọn họ là lại muốn tới đối phó chính mình rồi.
  
  	Toàn bộ Thanh Ninh Sơn, mặc dù cũng không cho phép đệ tử bình thường tư đấu, nhưng cũng cho phép đệ tử ở giữa khiêu chiến.
  
  	Dù sao võ giả trên bản chất, vẫn là một loại tranh đấu, bọn họ là đang cùng mình đấu, đang cùng người khác đấu, đang cùng toàn bộ thế giới đấu. . . Làm sao có thể sẽ một điểm đều không có khiêu chiến?
  
  	Chỉ là, mỗi một lần khiêu chiến, đều cần có người ở bên cạnh làm công chứng, hơn nữa người như vậy, trên căn bản đều là ẩn giấu ở các địa phương một ít Thanh Ninh Sơn đệ tử.
  
  	Những này Thanh Ninh Sơn đệ tử, được gọi là 'Ảnh' .
  
  	Trên thực tế, những đệ tử này cũng không phải một cái đặc thù bộ ngành, mà là rất nhiều đệ tử đều có thể đảm nhiệm được.
  
  	Một ít đối với mình có lòng tin đệ tử, có thể xin trở thành 'Ảnh' một phần, ở bên cạnh giám thị rất nhiều nơi, nghiêm cấm tư đấu các loại.
  
  	Những này 'Ảnh' thành viên, có thể đạt được điểm thưởng, thế nhưng thông qua kiểm tra liền cần không ít đồ vật. . .
  
  	Hiện tại, nếu dính đến chuyện khiêu chiến, đây cũng là dính đến 'Ảnh' chuyện tình rồi!
  
  	Không biết lúc nào, Diệp Lăng bên cạnh bọn họ, lặng yên không một tiếng động xuất hiện một người.
  
  	Trên người người này ăn mặc màu đen bó sát người trang phục, từ trên xuống dưới, hầu như đều bị bao vây tại màu đen bên trong.
  
  	Thậm chí trên mặt của hắn còn mang theo một cái mặt nạ, chỉ là lộ ra hai con mắt đến.
  
  	Nhìn thấy người này, bên cạnh mọi người, không ít đều là nổi lòng tôn kính!
  
  	Mặc dù nói có người cảm thấy hắn trang phục có chút quá giả bộ, thật giống đặc biệt lợi hại dáng vẻ, nhưng cũng không có thiếu người, nhưng cho rằng bên trong biết thân phận của hắn, vì lẽ đó cũng là tôn kính đi lên.
  
  	Thân phận của người này, chính là "Ảnh" !
  
  	Đây là toàn bộ Thanh Ninh Sơn đều cần bọn hắn.
  
  	Người này vào lúc này âm thanh, cũng bắt đầu xuất hiện, chỉ có điều hơi lạnh lạnh: "Các ngươi là muốn khởi xướng khiêu chiến sao?" Lời của hắn là chuyển hướng tới cái Lão Giang nói.
  
  	Lão Giang vào lúc này trên mặt, nhưng không có vẻ mặt gì, hắn chỉ là tại dùng con mắt của chính mình nhìn Diệp Lăng, có thể thấy, hắn rất chăm chú.
  
  	Diệp Lăng cũng có thể cảm giác được, đây là một kẻ địch nguy hiểm.
  
  	Mặc dù nói, hắn hiện tại đã là trước chỗ chưa tới Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh cao cao thủ, hơn nữa hắn còn có rất mạnh sức chiến đấu, thế nhưng tại Thanh Ninh Sơn như vậy một thiên tài tập hợp địa phương, chuyện gì, đều có khả năng phát sinh.
  
  	Vì lẽ đó Diệp Lăng đối với cái này Lão Giang, trong lòng tương đương cảnh giác.
  
  	Lão Giang trả lời cái kia "Ảnh" nói: "Không sai, ta là muốn khiêu chiến Diệp Lăng!"
  
  	Diệp Lăng vào lúc này lại nói: "Ta tại sao phải tiếp thu khiêu chiến của ngươi? Có ích lợi gì sao?"
  
  	"Ây. . ."
  
  	Rất nhiều người đều là sững sờ!
  
  	Bọn họ đúng là không nghĩ tới này nhất tra.
  
  	Xác thực, khiêu chiến chuyện như vậy là hai phương diện, nếu như Diệp Lăng không chấp nhận khiêu chiến lời nói, cái kia Lão Giang như thế nào đi nữa muốn khiêu chiến, đều là không hề có tác dụng.
  
  	"Làm một cái võ giả, ngươi ngay cả như vậy khiêu chiến đều không chấp nhận, chẳng lẽ còn muốn tiến bộ sao?" Vào lúc này, Lão Giang lại bắt đầu dùng phép khích tướng.
  
  	Chung quanh rất nhiều người cũng đang đợi Diệp Lăng trả lời.
  
  	"Ta cũng không phải không chấp nhận khiêu chiến, ta chỉ là không muốn tiếp thu một ít vô vị khiêu chiến." Diệp Lăng nói ra.
  
  	"Cái gì gọi là vô vị khiêu chiến?"
  
  	"Ngay tại lúc này như vậy." Diệp Lăng buông buông tay: "Ta còn thực sự là không có cách nào tiếp thu."
  
  	"Đáng chết. . ."
  
  	Lão Giang đã ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó nói: "Như vậy đi! Ta và ngươi đánh cuộc, nếu như cuộc khiêu chiến này ngươi có thể thắng lời nói, đến thời điểm ta có thể cho ngươi sáu viên Chân Nguyên Thạch, cái này tiền đặt cược, có đủ hay không đối với ngươi khởi xướng khiêu chiến?"
  
  	"Sáu viên Chân Nguyên Thạch?" Diệp Lăng vào lúc này cười nói: "Ngươi làm sao không nói sớm?"
  
  	Quanh thân người hầu như cười ngất!
  
  	Cái này Diệp Lăng, cũng thật là đủ mê tiền!
  
  	Vừa mới cái kia cao lạnh Diệp Lăng, tựa hồ đang nghe được sáu viên Chân Nguyên Thạch sau khi, lập tức liền sắc mặt cũng thay đổi.
  
  	Bất quá đây thật là một sự hấp dẫn không nhỏ.
  
  	Lúc này, coi như là cái kia "Ảnh" thành viên, nhìn thấy Diệp Lăng như vậy mặt hàng, tựa hồ cũng có chút buồn cười đẩy một cái chóp mũi của mình.
  
  	Trên thực tế, Diệp Lăng cùng cái này Lão Giang chiến đấu, cũng thật sự không chỉ là vì sáu viên Chân Nguyên Thạch.
  
  	Một mặt, hắn muốn thông qua cái này Lão Giang, biết những người này thực lực cụ thể là cái dạng gì tử. . . Ở một phương diện khác, hắn cũng muốn thông qua trận chiến đấu này, hảo hảo phỏng đoán một cái những ngày qua thu hoạch.
  
  	Những ngày qua Diệp Lăng mỗi một ngày đều tại đẩy ra vò nát địa phỏng đoán của mình 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 trung gian xác thực có thu hoạch rất nhiều, thế nhưng những thu hoạch này đều chỉ là mình cảm thấy, tạm thời vẫn không có tại trong thực chiến đạt được nghiệm chứng.
  
  	Bây giờ đang ở cái này Lão Giang trên người nghiệm chứng một cái.
  
  	Đương những thứ đồ này chân chính tại Lão Giang trên người đạt được nghiệm chứng sau khi, Diệp Lăng thực lực, hẳn là cũng sẽ đạt được một ít tiến bộ.
  
  	Lão Giang cũng có chút không nói gì, sau đó nói: "Vậy ngươi Chân Nguyên Thạch đây? Nếu như ta thắng, ta nhưng không muốn xem không tới một điểm chiến lợi phẩm."
  
  	Diệp Lăng liền đi tới trong phòng của mình, chỉ chốc lát sau từ bên trong lấy ra sáu khối Chân Nguyên Thạch.
  
  	Nhìn thấy cái này Chân Nguyên Thạch, rất nhiều người đều cũng có một chút tham lam, thứ này, đối với võ giả tới nói, thực sự là quá trọng yếu.
  
  	Bất quá bọn hắn cũng biết, Diệp Lăng nếu cũng mặc xác Vũ Chiêu Dương bọn họ những người này, cái kia người như bọn họ, muốn từ Diệp Lăng nơi này cướp giật Chân Nguyên Thạch cái kia càng không thể.
  
  	Càng không cần nhắc tới, bên cạnh còn có một cái "Ảnh" đây!
  
  	Vào lúc này, Lão Giang cũng đem trên người mình mang theo Chân Nguyên Thạch, hơn nữa bên cạnh Lương Đạo Định trên người Chân Nguyên Thạch đồng thời, đặt ở Diệp Lăng trước mắt.
  
  	Đây là vì chứng minh bọn họ cũng có Chân Nguyên Thạch.
  
  	"Các ngươi nhất định phải đối chiến sao?" Vào lúc này, cái kia "Ảnh" nói một cách lạnh lùng một câu.
  
  	"Là!"
  
  	Diệp Lăng cùng Lão Giang đều trăm miệng một lời nói ra.
  
  	"Được! Ta đã ghi chép! Các ngươi có thể bắt đầu rồi!" Cái kia "Ảnh" vào lúc này nói tiếp.
  
  	Tiếng nói của hắn mới vừa vặn hạ xuống, đột nhiên, không khí liền cơ hồ bị cắt một cái to lớn chỗ hổng, chung quanh nhiệt độ, cũng hầu như hoàn toàn nóng lên, nóng bỏng sóng nhiệt, thậm chí để trên đất một ít vốn là xanh tươi ướt át cỏ non trực tiếp đã biến thành cành khô lá héo.
  
  	Một ánh lửa, đột nhiên vọt thẳng lên!
  
  	Phảng phất cái kia bạo phát dung nham như thế, kịch liệt trong ánh lửa, một bóng người theo sát phía sau, giết tới.
  
  	Đây chính là Lão Giang công kích!
  
  	Cái này gia hỏa công kích, làm đến rất nhanh.
  
  	Cũng ở đây sao trong nháy mắt bên trong, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao, đột nhiên ra khỏi vỏ, mang theo màu bạc gợn sóng, trực tiếp xuất hiện ở Lão Giang này một đám lửa trước mặt.
  
  	"Đến a!"
  
  	Diệp Lăng cùng Lão Giang trong lòng, đều nói thầm này một ý nghĩ.
  
  	Diệp Lăng Nghịch Phong Đao, vào giờ phút này, đã bị rót vào thích hợp chân khí, thậm chí để Nghịch Phong Đao bản thân đều thoáng sáng lên một điểm ánh sáng.
  
  	Ánh đao vào lúc này đối mặt bài sơn đảo hải sóng lửa, trực tiếp chém xuống.
  
  	Mặt trên còn mang theo Diệp Lăng sức mạnh đặc biệt!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: