Chương 439: Một tháng
 
 	Nước thuốc đang không ngừng sôi trào.
 
 	Bọt khí đụng vào Diệp Lăng trên thân thể, càng làm cho hắn cảm thấy từng trận xót ruột đau đớn, cơn đau đớn này đến từ cốt tủy nơi sâu xa, một mực truyền khắp khắp toàn thân.
 
 	Từ đầu tới đuôi, trong thân thể mỗi một tế bào. . .
 
 	Diệp Lăng đau đớn, hầu như không có cách nào ngăn cản.
 
 	Chỉ có điều, có lúc, đau đớn thứ này cũng là có thể thói quen.
 
 	Trải qua lâu như vậy đau đớn sau khi, tuy rằng Diệp Lăng xác thực không thể đem thân thể của chính mình truyền tới đau đớn toàn bộ chặt đứt, nhưng xác thực, hắn từ từ thói quen loại này đau đớn, bắt đầu trở nên có chút chết lặng.
 
 	Đương nhiên, Diệp Lăng cũng biết, thế giới này xác thực tồn tại chặt đứt đau đớn khả năng.
 
 	Có võ giả, thân thể năng lượng cùng tinh thần năng lượng đã cường đại đến cực hạn, thậm chí thật sự có khả năng thực hiện chặt đứt thần kinh của mình phản ứng.
 
 	Đến thời điểm, dù cho là thân thể của chính mình bị Lăng Trì, Lăng Trì 3,600 đao, thế nhưng hắn cũng không cảm giác được bất kỳ đau đớn.
 
 	Chỉ có điều điều này cần rất cường đại thân thể cùng tinh thần mới được.
 
 	Đương nhiên, hiện tại Diệp Lăng tình huống như vậy, cũng là một loại rèn luyện chính mình tinh thần năng lượng quá trình.
 
 	Đau đớn thường thường là rèn luyện thân thể mình một loại khá quan trọng thủ đoạn, đau đến mức tận cùng thậm chí đau đã đến chết lặng sau khi, thần kinh rèn luyện hầu như chính là một lần dục hỏa trùng sinh.
 
 	Diệp Lăng cũng là đang hướng như vậy mục tiêu không ngừng đi tới.
 
 	Như vậy đau đớn, hắn muốn chịu đựng rất lâu.
 
 	Sau ba canh giờ, Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như từ trong nước thuốc chạy ra.
 
 	Dược vật năng lượng, hầu như tất cả đều bị Diệp Lăng dùng để rèn luyện thân thể của chính mình xác ngoài, ngũ tạng lục phủ thậm chí trực tiếp rèn luyện cột sống của chính mình cốt tủy.
 
 	Ba cái canh giờ cũng vậy là đủ rồi.
 
 	《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ hai chẳng mấy chốc sẽ hoàn thành.
 
 	Diệp Lăng hiện tại chỉ là trải qua một lần tu luyện, thân thể tố chất của hắn, liền có ít nhất hai phần mười tăng cường.
 
 	Cái này hai thành tăng cường, là tương đối khá, bởi vì hiện tại Diệp Lăng tố chất thân thể, tương đương mạnh mẽ, trải qua Lang Vụ cốc rèn luyện sau khi, thân thể hắn độ mạnh thật là nhiều người khó có thể tưởng tượng.
 
 	Trải qua Lang Vụ cốc rèn luyện sau khi, Diệp Lăng tố chất thân thể, hầu như là có thể tương đương với người khác Hóa Thần thất trọng thiên võ giả tất cả năng lực.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng đoán chừng, chỉ cần 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ hai toàn bộ tu luyện thành công lời nói, vậy mình thuần túy tố chất thân thể năng lực, đều có khả năng vọt tới tương đương với võ giả Hóa Thần thất trọng thiên đỉnh phong mức độ.
 
 	Vào lúc ấy, Diệp Lăng chân thực sức chiến đấu, cũng tất nhiên sẽ tăng cường một đoạn dài, thậm chí sẽ bắt đầu có thể cùng Hóa Thần bát trọng thiên đỉnh phong cường giả một trận chiến!
 
 	Hơn nữa hắn rất có thể trực tiếp có thể chiến thắng đối thủ như vậy.
 
 	Này ngay tại lúc này Diệp Lăng. . .
 
 	"Bạch!"
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Lăng thân thể đang không ngừng mà vung vẩy xuất kiếm pháp cùng đao pháp, bất quá kỳ thực càng nhiều vẫn là đao pháp.
 
 	Kiếm pháp cùng đao pháp lớn nhất một cái không giống, chính là hai người đang sử dụng trên là có khác biệt.
 
 	Kiếm chủ nếu như dùng để đâm, mà đao chủ yếu là dùng để chém. . .
 
 	Cái này chính là khác biệt lớn nhất.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng hiện tại đích thật là tại dùng sử dụng đao phương pháp xử lý đến sử dụng trong tay mình kiếm bản to.
 
 	Mặc dù nói Kiếm chủ nếu như dùng để đâm, thế nhưng, Diệp Lăng hiện tại đồ vật trong tay là một cái kiếm bản to, kiếm bản to tại phương pháp sử dụng trên, rất nhiều lúc vẫn là cùng đao pháp có một ít tương tự.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Lăng dùng kiếm bản to cùng đao pháp lẫn nhau nghiệm chứng, thực lực cũng sẽ trở nên càng ngày càng mạnh.
 
 	Thời gian một mực tại hướng phía trước chuyển dời, chậm rãi, một tháng kỳ hạn đã đến, tiếp đó, gia tộc ba tháng một lần kiểm tra chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu rồi, chỉ còn dư lại mấy ngày.
 
 	Diệp Lăng bỏ lỡ lúc trước lần kia kiểm tra, lần này kiểm tra, dù như thế nào cũng là không nên bỏ qua.
 
 	Lần này mục tiêu của hắn là đột phá 100 người đứng đầu.
 
 	100 người đứng đầu, kỳ thực đối với sở hữu đệ tử ngoại môn tới nói, đều là một cái tương đương chật vật sự tình, Diệp Lăng muốn thực hiện của mình 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 mục tiêu, đích thật là nhất định phải mau chóng đột phá.
 
 	Một tháng này tới nay, Diệp Lăng tại về mặt thực lực có tiến bộ cực lớn.
 
 	Hắn cảnh giới bây giờ đã là Hóa Thần thất trọng thiên đỉnh cao!
 
 	Trong vòng một tháng, thực lực từ Hóa Thần thất trọng thiên trung kỳ một mực vọt tới đỉnh cao, này tại người khác nghe tới, quả thực liền giống như Thần Thoại. . .
 
 	Tại Hóa Thần thất trọng thiên loại cảnh giới này bên trong, muốn hướng phía trước bước ra dù cho chỉ là một bước nhỏ, đều là tương đương chật vật sự tình, nhưng Diệp Lăng có thể tại trong vòng một tháng hoàn thành hai cấp liên tục vượt qua. . .
 
 	Như vậy tốc độ lên cấp, chủ nếu là bởi vì Diệp Lăng trải qua Lang Vụ cốc Linh Hồn hấp thu sau khi, cảnh giới đã sớm vượt qua lên đây, hắn thiếu chỉ là năng lượng chồng chất.
 
 	Vì lẽ đó trong vòng một tháng hắn dùng ba mươi khối Chân Nguyên Thạch đem cảnh giới của chính mình chồng chất đã đến Hóa Thần thất trọng thiên đỉnh cao.
 
 	Thậm chí thực lực của hắn vẫn có thể dùng rất nhanh tốc độ đi lên tăng trưởng.
 
 	Ngoài ra, Diệp Lăng cương cân thiết cốt cũng đã trở nên càng mạnh mẽ hơn cùng cứng rắn.
 
 	《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ hai trên căn bản tu luyện hoàn thành, điều này làm cho Diệp Lăng dùng chính mình thuần túy thân thể năng lượng, cũng có thể đối kháng Hóa Thần thất trọng thiên đỉnh cao khoảng chừng võ giả.
 
 	Hai người này cùng cộng lại, để Diệp Lăng sức chiến đấu có nhảy vọt tăng trưởng.
 
 	Hắn hiện tại sức chiến đấu, trên căn bản có thể đối phó Hóa Thần bát trọng thiên đỉnh phong cường giả, hơn nữa còn tương đối nhẹ nhõm, dựa theo suy đoán của mình đến xem, chính mình sử dụng Lam Sắc Quang Điểm cấp thứ ba năng lượng lời nói, đánh bại Hóa Thần bát trọng thiên đỉnh phong cường giả hẳn không có vấn đề.
 
 	Như vậy, hắn đối với mình ở gia tộc lần sau trong khảo hạch biểu hiện, cũng có cao rất nhiều chờ mong giá trị.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu xuất phát, hắn muốn đem mở ra nhận Nghịch Phong Đao cũng lấy tới, để thực lực của mình trở nên càng mạnh hơn. . .
 
 	Hắn rất nhanh liền đi tới Kỳ Sơn Châu Châu phủ, sau đó trở lại cửa tiệm kia vị trí, bất quá hôm nay lão già họ Triệu cũng không tại, Diệp Lăng dựa theo bọn họ cho địa chỉ, tìm tới lão già họ Triệu.
 
 	Lão già họ Triệu nhìn thấy Diệp Lăng, sau đó Diệp Lăng liền bắt đầu tìm hắn muốn của mình Nghịch Phong Đao.
 
 	"Bây giờ còn nắm không được." Lão già họ Triệu vào lúc này nói với Diệp Lăng: "Rất thật không tiện, trước đó ta đại thể có chút đoán chừng sai lầm, mấy ngày nay, ngươi Nghịch Phong Đao, còn thiếu một chút thời gian mới có thể khai nhận thành công."
 
 	"Phải bao lâu?" Diệp Lăng hỏi.
 
 	"Còn cần khoảng nửa tháng." Lão già họ Triệu rất xin lỗi mà nói ra: "Thực sự xin lỗi, nhưng rất nhiều chuyện biến số, chính ta cũng không có cách nào dự đoán."
 
 	"Hả?"
 
 	Diệp Lăng đột nhiên đã nghe được thuyết pháp như vậy, lập tức liền bắt đầu cảnh giác lên, tay phải ấn ở kiếm bản to trên chuôi kiếm, con mắt đã ở nhìn lão già họ Triệu bất luận cái nào nhỏ bé vẻ mặt biến hóa.
 
 	"Cái kia cho ta xem một chút."
 
 	Diệp Lăng vào lúc này nói ra.
 
 	Lão già họ Triệu tựa hồ vi vi do dự một chút, sau đó vẫn là nói một tiếng được rồi.
 
 	Diệp Lăng cũng theo lão già họ Triệu đến đến bên trong, sau đó, hắn nhìn thấy của mình Nghịch Phong Đao, xác thực đang bị rèn đúc.
 
 	Hắn lúc này mới yên tâm xuống, mặc dù nói kế tiếp kiểm tra hắn không có cách nào dùng Nghịch Phong Đao rồi, nhưng ít ra, cái này vẫn còn ở đó.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: