Diệp Lăng lui lại nửa bước, hắn lắc lắc tay, một vòng mảnh vụn từ trong lòng bàn tay rơi xuống, như hắn đoán không lầm, lúc trước tiếp xúc đụng cái kia một đạo cửa đá chính là cửa vào chỗ, có thể đem hắn chân khí hấp thu lực lượng tất nhiên thần bí, không hổ là Phượng Hoàng di tích.

	Nhìn thấy Diệp Lăng cái kia nét mặt cổ quái, bồng bềnh lại là một mặt khinh thường, nàng khẽ cười một tiếng, đi đến Diệp Lăng bên cạnh, dùng nàng cái kia non mịn khuỷu tay nhẹ nhàng đẩy một chút Diệp Lăng cổ tay nói: "Thế nào? Đường đường Thiên Uyên Minh mạnh nhất đệ tử thậm chí ngay cả cái này đều không giải quyết được, xem ra, cũng có ngươi không được thời điểm nha."

	Diệp Lăng đau khổ cười một tiếng, tình huống trước mắt hắn còn là lần đầu tiên gặp phải, vội vàng nói: "Nếu không ngươi đi thử một lần?"

	Bồng bềnh tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Phượng Hoàng thế nhưng là thượng cổ Chân Thần, là chính nghĩa đại biểu, ta là ma đạo , tu luyện chân khí tới tương phản, lại nhận đả kích, ngươi cho rằng ta sẽ giống như ngươi ngốc sao?"

	Nói cũng đúng. . . . Diệp Lăng gõ gõ đầu của mình, hắn bốn phía nhìn lại, tại cái này một khối cửa đá phụ cận, cái kia trong không khí ẩn ẩn ẩn núp Thần thú khí tức, những nơi đi qua, huyết mạch trong cơ thể không một không nhận ảnh hưởng.

	Đột nhiên, hắn cảm giác được không đúng, thật sâu ít mấy hơi, điều chỉnh hô hấp tần suất, nhưng vô luận hắn làm sao điều chỉnh, huyết mạch trong cơ thể lại không bị khống chế táo động, bắt đầu điên cuồng đánh thẳng vào huyết nhục của hắn.

	"Phốc ~" một ngụm máu tươi theo trong miệng phun tới, Diệp Lăng che ngực, thống khổ cắn chặt răng, hắn căn bản liền không có dự liệu được chân khí của mình vậy mà lại nhận Phượng Hoàng khí tức ảnh hưởng, phải biết, lúc trước còn không có loại tình huống này sinh.

	Có thể như thế nào đi nữa, hắn cũng là chính phái nhân sĩ, tu hành chân khí cũng cùng cái này Phượng Hoàng khí tức không xung đột mới đúng!

	"Ngươi. . ." Bồng bềnh xóa đi Diệp Lăng khóe miệng máu tươi, nàng có chút sững sờ nói: "Ngươi làm sao lại thổ huyết?"

	Diệp Lăng thở hổn hển mấy cái nói: "Có thể là cái này Phượng Hoàng khí tức bố trí, ta có thể cảm nhận được lực lượng của nó, xem ra, cái này Phượng Hoàng cũng không hoan nghênh ta đến!"

	"Thế nhưng là. . ." Bồng bềnh ngây người lung lay tay nói: "Vậy ta đâu, ta thế nhưng là ma đạo, theo lý thuyết, liền xem như chân khí sinh xung đột, cái kia thổ huyết cũng hẳn là là ta mới đúng!"

	Phượng Hoàng chính là thượng cổ Chân Thần, là lực lượng cùng hiền hòa đại biểu, cùng ma đạo khác biệt, nó chỗ tôn sùng cùng Thiên Uyên Minh cùng chỗ nhất trí, Diệp Lăng cưỡng ép đè xuống thể nội xao động chân khí, hắn cắn răng một cái, nắm chặt hai nắm đấm thời điểm, một cỗ mạnh mẽ khí tức lập tức tuôn ra tới.

	Khí tức hỗn loạn, như là từng đạo màu trắng quang mang quét ngang bốn phía.

	Bồng bềnh rút lui mấy chục bước, nàng né tránh những này bạch sắc quang mang tập kích, trong lòng bàn tay màu đen khí thể một cái chớp mắt mà qua, chém đứt trước mắt chính hướng phía hắn vọt tới bạch sắc quang mang.

	"Diệp Lăng. . . Ngươi tỉnh táo lại, nhanh tỉnh táo lại!" Bồng bềnh gấp hô.

	Diệp Lăng khổ khổ che ngực, thể nội một trận khô nóng khí tức đem thân thể như là đưa thân vào miệng núi lửa , từng đạo hào quang màu đỏ rực theo hắn cái kia trắng bệch dưới làn da chính nóng rực dấy lên, trong không khí nhiệt độ bỗng nhiên lên cao sao, xa xa nhìn lại, Diệp Lăng tựa như là một cái bị hỏa ánh sáng vây quanh hỏa nhân.

	Quần áo tại thời khắc này hóa thành tro tàn, hắn thở ra mấy hơi thở hơi thở, nóng rực khí thể trong không khí hóa thành một cỗ khói trắng, đỏ bừng làn da như là than nướng , dẫn đám người nhao nhao lui lại.

	Thôn trưởng càng xem càng không rõ, hắn nhỏ giọng nghi vấn hỏi: "Vị cô nương này, cái này. . Hắn đến cùng là thế nào?"

	Bồng bềnh nhíu mày nhíu chặt, nàng quan sát tỉ mỉ lấy Diệp Lăng thân thể, cảm thụ được theo thể nội không ngừng truyền ra nóng rực khí thể nói: "Chỉ sợ là nhận lấy Phượng Hoàng khí tức ảnh hưởng, cùng chân khí bản thân sinh xung đột."

	"Cái kia. . . Cái kia tiểu hữu, hắn sẽ như thế nào?" Thôn trưởng hỏi tiếp.

	"Sẽ chết!" Bồng bềnh ngắn gọn lời nói làm đám người bỗng nhiên hít một hơi khí lạnh, bất quá là đi vào cái này Phượng Hoàng cấm địa, Diệp Lăng cũng không có làm gì, cái này Phượng Hoàng liền muốn hạ xuống trừng phạt đem tươi sống thiêu chết.

	Chẳng lẽ nói. . . .

	"Mọi người, mau cùng lấy ta cùng một chỗ quỳ xuống đến!" Thôn trưởng buông xuống quải trượng, hắn quỳ rạp xuống đất, hai tay nằm ở phía trước, trùng điệp dập đầu mấy cái, kế hắn về sau, một đám thôn dân cũng quỳ xuống, bọn hắn hai tay phục trên đất, toàn cảnh là thành kính, từng cái thanh thúy dập đầu tiếng vang lên, trán của bọn hắn rất nhanh liền có huyết ấn.

	Chuyện từ mấy trăm năm trước như là hôm qua sinh hồi tưởng tại thôn trưởng trong đầu, ba cái khấu đầu đập xong, thôn trưởng không nói hai lời, từ trong ngực lấy ra một cây tiểu đao sắc bén, tại trên ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái.

	Một giọt máu tươi gạt ra, hóa thành một đạo ánh sáng màu đỏ như là như lưu tinh xuất tại Diệp Lăng đỉnh đầu chỗ.

	Tinh thuần máu tươi chảy vào thể nội, bình phục khô nóng chân khí, Diệp Lăng ngồi xếp bằng, hắn thở mạnh, hai tay biến ảo chưởng ấn lúc, từng đạo tinh thuần chân khí vòng quanh thể nội chu thiên vận hành cưỡng ép thay đổi lấy thương thế.

	Ngắn ngủi mấy phút sau, sắc mặt của hắn từ phiếm hồng biến thành tái nhợt, lúc này mới mở ra hai con ngươi, đứng lên.

	Nắm chặt lại quyền, hắn nhìn chăm chú trước mắt cửa đá khổng lồ nói: "Bồng bềnh, tất cả mọi người rời cái này cửa xa một chút, có gì đó quái lạ!"

	Tại kinh lịch Sinh Tử Lưỡng Trọng Thiên, Diệp Lăng đề cao mười hai phần lòng cảnh giác, nếu không phải thể nội huyết nhục trải qua chân khí rèn luyện, chỉ sợ vừa rồi hắn liền đã bị thiêu chết .

	Mấu chốt một khắc, một giọt tinh thuần máu tươi cứu được hắn một mạng.

	Tại tràn ngập cảm kích thời điểm, Diệp Lăng càng thêm khẩn trương lên, "Các ngươi lui lại!"

	Một cái thôn dân rất mau đỡ lên thôn trưởng, đem hắn nâng đến Diệp Lăng bên cạnh.

	"Hài tử, cái này cửa đá nhất định phải từ có được Phượng Hoàng huyết mạch người mới có thể đủ mở ra, một hồi liền từ ta đến nhỏ máu, ngươi đến đem cái này cửa đá cho đẩy ra." Thôn trưởng bình tĩnh nói.

	Diệp Lăng nhíu mày, "Thế nhưng là, vừa mới. . . ."

	"Vừa mới kia là Phượng Hoàng đại nhân cho ngươi khảo nghiệm, ngươi đã thông qua , chúng ta đoàn người cũng đều tin tưởng ngươi, nhất định là cái kia trong lời tiên đoán người hữu duyên." Lão giả cười nhạt một tiếng.

	Hắn nhẹ nhàng đẩy ra thanh niên nam tử bên người, đi đến trước cửa đá, từ trong ngực lấy ra một thanh dao găm, nhanh nơi tay trên lòng bàn tay vẽ một chút, tích tích máu tươi nhỏ xuống mặt đất, thôn trưởng không chút do dự một chưởng vỗ tại trên cửa đá.

	"Oanh!" Tiếng vang kịch liệt, một đạo ánh sáng màu đỏ dọc theo cửa đá khe cửa vô tận lan tràn, thôn trưởng trong lòng bàn tay máu tươi như là một trương giống như mạng nhện chậm rãi tràn ngập, quấn quanh ở toàn bộ trên cửa đá.

	Suy yếu, mỏi mệt, là thôn trưởng hiện tại trạng thái tinh thần, vẻn vẹn mấy giọt máu, hắn cái kia trắng bệch trên da không có một chút huyết sắc, tại cửa đá lấp lánh hồng quang một khắc này, hắn cảm nhận được trong lòng bàn tay hấp lực dần dần yếu bớt, tay phải vung lên, một cái thôn dân bước nhanh về phía trước, đem hắn tay trái cho dời xuống tới.

	Thôn trưởng té ngã tại thôn dân trong ngực, hắn liều mạng trợn to tang thương con ngươi ngắm nhìn chính nhìn hắn Diệp Lăng nói: "Cửa đá phong ấn đã giải khai, ngươi. . . Ngươi nhất định phải ghi nhớ đã đáp ứng ta!"

	Diệp Lăng mỉm cười gật đầu, hắn lập tức đi đến cửa đá bên cạnh, bồng bềnh thấy thế, vội vàng tiến lên.