Đối với Diệp Lăng đến nói, yêu thú bị cướp, đối với mình đến nói, là một loại sỉ nhục lớn lao, vì lẽ đó, Diệp Lăng dự định đem cái kia Lý Thần cướp đi mình nội đan cho cướp về!

	Diệp Lăng hiện tại dù sao cũng là Thối Huyết cảnh đệ bát trọng thực lực, vì lẽ đó thân thể di động độ cũng không chậm, chăm chú đi theo tại cái kia Lý Thần sau lưng!

	Lý Thần thấy Diệp Lăng theo đuổi không bỏ, liền một bên chạy trốn, một bên quay đầu hướng phía Diệp Lăng ra một đạo phi tiêu!

	Cái kia phi tiêu độ phi thường nhanh, sáng loáng , xẹt qua từng đạo lá cây, hướng phía Diệp Lăng đánh tới.

	Diệp Lăng kịp thời tránh né cái kia phi tiêu công kích!

	Xem ra, hai người thực lực tương xứng.

	Cái kia Lý Thần cười nói: "Diệp Lăng, ngươi dạng này đuổi theo ta, có ý tứ sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi đem trước đó cướp đoạt ta nội đan đều trả lại ta, ta liền không đuổi ngươi ."

	Lý Thần cười ha ha, tiếp tục chạy về phía trước, mà Diệp Lăng tiếp tục ở phía sau đuổi!

	Diệp Lăng từ trước tới nay chưa từng gặp qua giống Lý Thần dày như vậy nhan người vô sỉ, tranh đoạt mình nội đan, lại còn không để cho mình đuổi theo, loại người này da mặt quả thực quá dày!

	Diệp Lăng rất căm hận Lý Thần, cho nên liền dự định tiếp tục đuổi, liền xem như đuổi tới trời tối, mình không cách nào trở về giao đi săn điểm tích lũy, mình cũng không thể bỏ qua cái kia Lý Thần!

	Lý Thần ở phía trước chạy, Diệp Lăng ở phía sau đuổi, qua sau một canh giờ, Diệp Lăng liền đã có một ít thở hổn hển!

	Cái kia Lý Thần nhưng vẫn là có chút nhàn nhã ở phía trước chạy, một bên chạy, còn một bên không quên quay đầu đùa giỡn Diệp Lăng một chút: "Đến a, tới đuổi ta a!"

	Lý Thần nghĩ thầm, nguy rồi, chẳng lẽ nói là, cái kia Lý Thần thực lực so với mình còn mạnh hơn một chút!

	Nếu không, vì cái gì chính mình cũng có chút thở hổn hển, thế nhưng là cái kia Lý Thần lại một điểm thở hổn hển dấu hiệu cũng không có chứ?

	Diệp Lăng nói: "Nãi nãi , lão tử liều mạng với ngươi!"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, hôm nay không đuổi kịp ngươi, ta liền không trở về!

	Càng đuổi, liền càng đến vùng rừng rậm kia chỗ sâu, cái kia Lý Thần rốt cục cũng ngừng lại.

	Lý Thần nhìn xem Diệp Lăng, nói: "Ha ha, Diệp Lăng, ngươi bị lừa rồi!"

	Diệp Lăng trong nội tâm hơi hồi hộp một chút, nói: "Cái gì, ta bị lừa rồi?"

	Lúc này, chung quanh trong bụi cỏ đột nhiên chạy ra rất nhiều thiếu niên, những thiếu niên này hết thảy đều là Lý gia thiếu niên!

	Lý Thần nói: "Ta và ngươi thực lực tương xứng, vì lẽ đó, nếu như chúng ta hai người chính diện đấu lời nói, hẳn là không phân thắng bại , nhưng là, ta đem ngươi dẫn tới nơi này, vậy liền không đồng dạng, nơi này, còn có ta Lý gia rất nhiều thiếu niên, cái này, ngươi hẳn là liền không phải là đối thủ của chúng ta ."

	Một cái gọi Lý Cương thiếu niên nói: "Ha ha, Diệp Lăng, ngươi nhanh lên thúc thủ chịu trói đi, đưa ngươi trong túi trữ vật yêu thú nội đan đều cho giao ra, như vậy, chúng ta Lý Thần đại ca mới có thể bỏ qua ngươi!"

	Lại có một cái Lý gia thiếu niên hô: "Đúng đấy, chính là, đem yêu thú nội đan cho ta toàn bộ giao ra!"

	Lý gia thiếu niên rất nhiều, tính đến Lý Thần, mười cái Lý gia đệ tử toàn bộ đều ở nơi này.

	Diệp Lăng cười ha ha một tiếng nói: "Tốt, tốt, không nghĩ tới các ngươi vì đối phó ta, đều ở nơi này tụ tập đủ, cái này cũng đủ hưng sư động chúng ."

	Lý Thần nói: "Đừng nói nhảm, mọi người cùng nhau xông lên, đem Diệp Lăng cầm xuống!"

	Thế là, Lý gia những thiếu niên kia hướng phía Diệp Lăng cùng một chỗ xông tới!

	Diệp Lăng không nghĩ tới, mình sẽ gặp phải loại tình huống này, mình lại bị nhiều người như vậy cùng một chỗ bao vây.

	Trước kia, Diệp Lăng cho tới bây giờ liền không có tham gia qua cái này Hắc Minh Sơn thú tiệc rượu, vì lẽ đó, cũng cho tới bây giờ cũng không có nghĩ đến mình sẽ gặp phải loại tình huống này.

	Diệp Lăng xoay người giữa không trung, tránh thoát một tên Lý gia đệ tử công kích, đồng thời hô: "Các ngươi người của Lý gia cũng quá vô sỉ đi, nhất là ngươi Lý Thần, càng thêm là một cái đồ vô sỉ, lúc đầu, ta nghe người ta nói, mẹ của ngươi là một cái kỹ nữ, ta vốn đang không tin, nhưng là hiện tại, ta lại tin tưởng, mẹ của ngươi hẳn là một cái kỹ nữ!"

	Lý Thần nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi lặp lại lần nữa!"

	Diệp Lăng cười nói: "Mẹ của ngươi chính là một cái kỹ nữ, ha ha ha, đây là không thể cải biến sự thật!"

	Lý Thần mặc dù tâm lý tố chất không tệ, nhưng là hiện tại cũng là bị Diệp Lăng triệt để chọc giận, mẹ của mình bị người gọi là là kỹ nữ, loại cảm giác này, là mười phần để cho mình khó chịu!

	Lý Thần nói: "Ngươi lặp lại lần nữa!"

	Diệp Lăng nói: "Mẹ của ngươi là một cái kỹ nữ, ta lại nói một trăm lần cũng là như thế!"

	Lý Thần tức giận đối cái khác Lý gia thiếu niên nói: "Các ngươi đều tránh ra cho ta, cái này Diệp Lăng, ta muốn một người đối phó hắn!"

	Lúc đầu, Lý Thần dự định là để Lý gia những thiếu niên kia cùng một chỗ vây công Diệp Lăng , nhưng là hiện tại xem ra, hắn cải biến chủ ý, hắn muốn một người đối phó Diệp Lăng!

	Diệp Lăng thấy Lý Thần tức giận bộ dáng, liền cười nói: "Ta lặp lại lần nữa, mẹ của ngươi là một cái kỹ nữ, là một cái kỹ nữ!"

	Lý Thần hốc mắt trừng phải tròn trịa, nói: "Ngươi đừng nói nữa, đừng nói nữa!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta liền muốn nói, mẹ của ngươi là một cái kỹ nữ, đây là không thể cải biến sự thật, ha ha, bất quá ngươi cũng hẳn là muốn cảm tạ ta, nếu như không phải ta giết cái kia Lý Thiên Lang, phụ thân của ngươi Lý Nham cũng không có khả năng nhận ngươi đứa con trai này, ngươi nói đúng không?"

	Lý Thần phẫn nộ , nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta không có nói quàng a, ta nói đều là sự thật!"

	Lúc này, Lý Thần đã phẫn nộ hướng phía Diệp Lăng lao đến!

	Diệp Lăng nghĩ thầm, hắc hắc, cái này Lý Thần rốt cục bị mình cho chọc giận, mặc dù cái này Lý Thần trí thông minh rất cao, nhưng là EQ lại quá thấp , quá mức dễ giận, mình chẳng qua là nói vài câu chọc giận hắn mà thôi, đem hắn cho chọc giận thành dạng này!

	Chung quanh những cái kia Lý gia thiếu niên nhao nhao hô: "Lý đại ca cố lên, Lý đại ca vô địch!"

	Bọn hắn đều tại vì Lý Thần cổ vũ hò hét, hi vọng Lý Thần có thể cho Diệp Lăng một chút giáo huấn, đồng thời đem Diệp Lăng trong tay những cái kia nội đan cho cướp đoạt đi!

	Nhưng là, sự tình nhưng không có như bọn hắn mong muốn, coi như cái kia Diệp Lăng hướng phía Diệp Lăng tiến lên thời điểm, Diệp Lăng lần nữa dùng ra Lôi Bạo quyền!

	"Oanh!"

	Một trận tiếng vang về sau, cái kia Lý Thần bị Diệp Lăng Lôi Bạo quyền oanh kích ra xa hơn mười thước, sau đó nặng nề mà rơi vào trên mặt đất!

	Diệp Lăng nhào tới, cười nói: "Ha ha: "Lý Thần, ngươi không nghĩ tới đi, ngươi sẽ bị ta đánh trúng!"

	Diệp Lăng một cước giẫm tại Lý Thần trên ngực, tiếp tục nói ra: "Lý Thần, ngươi rơi xuống trong tay ta, bây giờ còn có cái gì muốn nói sao?"

	Lý Thần nói: "Ta rơi xuống trong tay của ngươi, hiện tại không lời nào để nói!"

	Diệp Lăng nói: "Không lời nào để nói, ha ha, bất quá cũng thế, kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, ngươi bây giờ như là đã rơi vào trong tay của ta , đương nhiên không lời có thể nói, đúng, các ngươi Lý gia các đệ tử, đem các ngươi bắt được yêu thú nội đan, toàn bộ đều giao ra đi, chỉ cần các ngươi đem bắt được yêu thú nội đan đều giao cho ta, ta có thể cam đoan không giết cái này Lý Thần!"