Diệp Lăng nắm đấm nắm chặt, chẳng biết tại sao, nghĩ đến con trăn lớn này khả năng gặp nhiều như vậy yêu thú vây công táng thân, trong lòng của hắn liền có một loại khó nói lên lời đau thương cảm giác.

	Có thể là một loại đối với mấy cái này đám yêu thú bỏ đá xuống giếng, chó lấn mãnh hổ phẫn nộ, cũng có khả năng thuần túy chính là đối thực lực đạt đến đỉnh phong đầu kia cự mãng thưởng thức.

	Bất quá, mặc dù trong lòng lại thế nào đau thương, lại thế nào phẫn nộ, hắn lúc này cũng không có khả năng lao ra chủ trì công đạo, bởi vì đây chẳng qua là muốn chết

	Tại nhiều như vậy con yêu thú trước mắt, Diệp Lăng đừng nói là lao ra, liền xem như tại hiện tại nơi này đều muốn giấu kỹ.

	Huống hồ, Diệp Lăng cũng biết, cái này bất quá chỉ là cường hóa bản võ đạo thế giới.

	Võ giả tu luyện võ đạo, chính là đang tranh thủ một chút hi vọng sống.

	Thiên quân vạn mã, cuối cùng chỉ có như vậy một hai cái có thể trổ hết tài năng, đạt tới rất cảnh giới cao.

	Vì lẽ đó, vì tranh đoạt có hạn tài nguyên tu luyện, võ giả liền muốn chèn ép những người khác, sau đó đem đạt được tài nguyên giao cho mình người.

	Võ đạo thế giới, cởi xuống cái kia ngăn nắp da, còn lại chỗ sâu nhất đồ vật, chính là nguyên thủy nhất đơn thuần nhất mạnh được yếu thua!

	Lúc này, con trăn lớn này lay tại vách núi xung quanh, con mắt thật to, đang nhìn những cái kia ngo ngoe muốn động đám yêu thú.

	"Rống!"

	Một đầu nhìn phảng phất là lão hổ đồng dạng yêu thú, thực lực đại khái là Phản Hư Cửu Trọng Thiên tả hữu, lúc này nhịn không được đối con trăn lớn này phát ra một tiếng hét lên.

	Tại đầu này mãnh hổ dẫn dắt phía dưới, cái khác rất nhiều yêu thú cũng nhao nhao đối cự mãng phát ra trong miệng tiếng rống, nhiều như vậy con yêu thú cùng một chỗ rống to, để cự mãng phảng phất cũng cảm nhận được một loại áp lực, con mắt có chút híp một chút.

	Mắt thấy một trận đại chiến sắp bộc phát, thiên băng địa liệt chiến tranh, hẳn là sẽ đem những này địa phương san thành bình địa.

	Quả nhiên, lập tức có hai ba con yêu thú xông về cự mãng, đều là tương đương Vu Phản Hư kỳ võ giả yêu thú, mặt khác mạnh hơn một đầu tựa như là sư tử đồng dạng yêu thú cũng nhào ra ngoài, đầu này yêu thú thực lực muốn càng mạnh, Diệp Lăng đoán chừng hẳn là tương đương với Luyện Hư Hợp Đạo kỳ.

	Cứ như vậy, công kích con trăn lớn này yêu thú liền đã rất nhiều.

	Diệp Lăng cũng ở trong lòng nhịn không được vì đầu này yêu thú âm thầm lo lắng.

	Trong lòng của hắn, đại nhập cảm đã là chỉ hướng đầu kia cự mãng, đối với bên cạnh một chút nhìn thấy tiện nghi liền muốn lên lấn yếu sợ mạnh mặt hàng, có một loại trong lòng chán ghét, đương nhiên cái này bất quá cũng chỉ là Diệp Lăng cảm xúc, hắn cũng không thể là vì chuyện này tự đi làm cái gì chuyện, dù sao bốn phía yêu thú thực sự là rất rất nhiều , Diệp Lăng nhất định phải xông đi lên, cái gì trợ giúp đều không có, hơn nữa còn sẽ đưa xong tính mệnh.

	Tại cái này mấy con yêu thú xông đi lên về sau, đầu kia cự mãng vừa mới nhắm lại con mắt đột nhiên mở ra!

	Sau đó, một loại sinh mệnh lực, phảng phất lại một lần tại cự mãng trong thân thể trùng sinh, Diệp Lăng có thể cảm giác được con trăn lớn này thân thể, trải qua thiên chuy bách luyện về sau, đã là tương đương kinh khủng cấp bậc, đoán chừng chưa chắc là những này yêu thú có thể đối phó.

	Vừa mới cái chủng loại kia thiểm điện, đối với yêu thú cùng võ giả đến nói, tự nhiên là khá cường đại khảo nghiệm, sơ ý một chút, đó chính là thân tử đạo tiêu, hình thần câu diệt, thế nhưng là, loại này thiểm điện thiên kiếp, bản thân kỳ thật cũng là một loại rèn luyện, một loại đối với võ giả hoặc là yêu thú thân thể rèn luyện.

	Loại này thiểm điện đối người thân thể cải tạo, căn bản không phải cái khác cái gì thiên tài địa bảo có thể tới đánh đồng , chỉ cần có thể sống qua ban đầu loại này mãnh liệt kích thích, đem loại kích thích này chuyển hóa thành đôi thân thể rèn luyện, đó chính là vật gì khác đều không có gì sánh kịp một lần cưỡng ép thí luyện.

	Thế là, vừa mới đầu kia cự mãng, hiện tại thân thể cũng bị một lần mãnh liệt rèn luyện, chỉ là cần thời gian nhất định để tiêu hóa loại này rèn luyện mà thôi.

	Đối mặt cái này xông lên mấy con yêu thú, cự mãng phảng phất cũng không có để ở trong lòng.

	Kỳ thật nếu như đây là nhân loại, đoán chừng đã thả ra cái gì ngoan thoại.

	Dù sao vừa mới còn có nhiều như vậy yêu thú ngay tại quỳ bái đồng dạng thưởng thức màn này, kết quả bởi vì thiên kiếp thực lực có chỗ bị hao tổn, những vật này nháy mắt liền biến thành bỏ đá xuống giếng người tiên phong, vừa mới cái kia một đám đối với mình mười phần sùng bái đồ vật, hiện tại liền lập tức trở mặt không quen biết!

	Loại tràng diện này, thực sự là quá làm cho người thương tâm.

	Nhưng nơi này lại là yêu thú địa bàn, mọi người logic đều là yêu thú logic, tự nhiên cũng không có cái gì có thể lo lắng .

	Lúc này, cự mãng cái đuôi đột nhiên nằm ngang quét qua!

	Phảng phất có một vách núi bắt đầu di động, bắt đầu đánh tới.

	Những này yêu thú căn bản không kịp ngăn cản, bởi vì cái này cái đuôi quét ngang quá nhanh .

	Yêu thú cái đuôi quét ngang, khả năng khiến người ta cảm thấy chậm rãi , tốc độ rất chậm, nhưng trên thực tế, cái này cái đuôi quét ngang nhanh đến mức cực hạn, đây là một loại tâm hồn cùng thị giác bên trên song trọng lừa gạt, cũng là siêu cấp cường hãn võ giả cùng yêu thú tại đối mặt cấp bậc thấp hơn yêu thú cùng võ giả thời điểm siêu cấp ưu thế.

	Đây đã là siêu việt một loại cấp độ công kích, tại ngắn ngủi sát na điên cuồng xông qua, cái này mấy con yêu thú, cứ như vậy bị cái đuôi cho rút trúng.

	"Ba!"

	Rời cái này cái cái đuôi gần nhất một đầu yêu thú, tại bị cự mãng cái đuôi rút trúng một sát na, đột nhiên tựa như là một trái dưa hấu bị quất một côn, lăng không bạo liệt, huyết hồng sắc thi khối bay ra giữa thiên địa, thậm chí còn đã bao hàm cao tốc lực trùng kích, mặt khác hai đầu yêu thú, mặc dù không có thảm liệt như vậy, nhưng là cũng lập tức bị quất nát đầu, đỏ bạch cùng một chỗ bạo tạc.

	Còn có mấy con yêu thú, cũng trực tiếp bị quất chết, cho dù là đầu kia không sai biệt lắm tương đương với nhân loại võ giả Hợp Đạo kỳ yêu thú, lúc này cũng đã bị rút hôn mê bất tỉnh!

	Một kích này, lập tức để yêu thú quần thể bên trong lặng ngắt như tờ, tất cả yêu thú đều lặng im xuống tới, không tiếng vang nữa.

	Mà Diệp Lăng, cũng ở trong nháy mắt này cảm thấy một kích này cường hãn năng lượng, cảm nhận được đầu kia cự mãng thân thể phảng phất chính là một cái thiên địa đồng dạng cương mãnh bá đạo đến cực hạn, trong lúc nhất thời, Diệp Lăng cũng đối với mình tố chất thân thể tràn đầy tưởng tượng: Mình có khả năng hay không đạt tới trình độ này? Thân thể của mình tố chất, có thể có một ngày cùng con trăn lớn này đồng dạng, tùy tiện xuất thủ, chính là như vậy nhiều cấp bậc thấp một điểm yêu thú hoặc là võ giả lăng không bạo liệt?

	Loại này tố chất thân thể thực sự là để chính Diệp Lăng có một loại mãnh liệt hướng tới cùng khát vọng.

	Bất quá, cùng lúc đó Diệp Lăng nhìn thấy cũng là một loại lớp mười cấp bậc bao trùm năng lực, con trăn lớn này tại vừa mới bị thiểm điện bổ trúng thời điểm, trừ thiểm điện đối thân thể rèn luyện, càng nhiều, vẫn là cấp bậc bên trên tăng lên, cấp bậc bên trên tăng lên, đó chính là một loại hoàn toàn mới tiến bộ.

	Võ đạo, cấp một một mặt trời!

	Nhất là, cấp bậc càng cao , đẳng cấp ở giữa thực lực liền chênh lệch càng lớn!

	Con trăn lớn này đột phá cái kia cấp bậc, đương nhiên , cũng liền có đối thực lực thấp hơn những này yêu thú nghiền ép năng lực.

	Cái này khiến Diệp Lăng thấy được chân chính cường hãn vũ lực, đến cùng đến cỡ nào nghịch thiên, đến cùng đến cỡ nào không nói đạo lý.