Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 125: Đệ tử nội môn Tàng Kinh các
 
 	Nghe xong Diệp Hạng tự thuật, Diệp Ly trong ánh mắt, loại kia sôi sùng sục hỏa diễm trở nên càng ngày càng nóng rực.
 
 	"Đùng !"
 
 	Tay phải của hắn vỗ một cái, trực tiếp đem một tấm bàn gỗ lấy được nát tan.
 
 	"Diệp Hạng! Ngươi, thật là có bản lĩnh! Đi bắt nạt một cái một cái tay không thể động người, lại còn bị người chặt bỏ một cái tay! Đáng chết! Ngươi chính là một cái thùng cơm! Rác rưởi!"Diệp Ly cái trán, gân xanh hằn lên, càng nói càng phẫn nộ.
 
 	Diệp Hạng hiện tại hoàn toàn đã không có đến tìm Diệp Lăng báo thù thời điểm loại kia dũng khí, vào giờ phút này, hắn chỉ có thể hung hăng gật đầu, đem những này mắng lời của mình, toàn bộ đều gật đầu đáp ứng.
 
 	Diệp Lăng mắng vui vẻ, sau đó phẫn nộ cuối cùng cũng coi như chuyển đến Diệp Lăng trên người: "Cái này Diệp Lăng! Cũng quá không coi ai ra gì, ra tay cũng quá tàn nhẫn! Lại trực tiếp chặt bỏ một cánh tay! Đáng chết!"
 
 	Ngược lại, hắn nhìn Diệp Hạng một chút, nói ra: "Diệp Lăng sự tình giao cho ta, ta sẽ không bỏ qua cho hắn! Nếu đều là đệ tử nội môn, ta có chính là biện pháp sửa trị hắn!"
 
 	Diệp Ly trong lòng, đại thể có một ít ý nghĩ.
 
 	Diệp Hạng đã nghe được Diệp Ly bảo đảm, trong lòng khinh lỏng đi xuống, hắn vội vã nói với Diệp Ly: "Như vậy liền đa tạ sư huynh "
 
 	"Chỉ tiếc, ta vốn đang đối với võ đạo có thật nhiều ước mơ, nhưng bây giờ một cánh tay đứt rời, ta chỉ có thể về nhà gặp mọi người khinh thường."
 
 	Diệp Hạng không nghĩ chính là, nếu như ngày ấy, Diệp Lăng không phải một cái tay cũng có thể có rất mạnh sức chiến đấu lời nói, vậy bây giờ Diệp Lăng, so với hắn muốn thảm, hơn nữa so với hắn muốn thảm quá nhiều quá nhiều.
 
 	Diệp Hạng là một cái càng thêm lòng dạ độc ác người.
 
 	"Chớ đem sự tình nói tới nghiêm trọng như vậy."Diệp Ly nói: "Báo thù, ta sẽ cho ngươi báo."
 
 	"Cảm ơn sư huynh."
 
 	Diệp Hạng đi rồi sau khi, Diệp Ly sờ sờ cằm của mình: "Cái này Diệp Lăng! Không cho hắn giáo huấn cũng còn tốt, một khi phải cho hắn giáo huấn, vậy nhất định phải là mạnh nhất giáo huấn! Hơn nữa dễ phá nhất xấu thân thể của hắn, để hắn sau đó tu vi không cách nào tiến bộ nếu không thì, hắn tương lai một ngày nào đó, hội phản phệ ta!"
 
 	Diệp Ly dự định cũng cùng Diệp Hạng gần như, bọn họ người như thế, cũng hi vọng nhổ cỏ tận gốc, không lưu lại cho mình cái gì hậu hoạn.
 
 	Diệp Lăng cùng Lô Ái đều đem đến nhà mới của mình.
 
 	Đệ tử nội môn nơi ở, muốn so với lúc trước đệ tử ngoại môn nơi ở tốt hơn quá nhiều.
 
 	Nơi này từ bên ngoài xem liền so sánh đẹp đẽ, chiếm diện tích cũng rất rộng rãi, hơn nữa, tại phòng ốc sau khi, còn có một cái trống trải Diễn Võ Trường, Diễn Võ Trường bốn phía là giả sơn, rừng cây, bể nước, những này cũng tạo nên tương đối khá hoàn cảnh đến.
 
 	Đi tới chỗ ở của mình, càng phải như vậy.
 
 	Gian phòng cực lớn, còn có một cái to lớn luyện công đài.
 
 	Chỉ có điều, tuy rằng cái này nơi ở thập phần đẹp đẽ, xem ra đồ vật bên trong cũng rất đường hoàng, chỉ có điều, bên trong rất ít để đó đồ vật gì —— dù sao, con đường võ đạo, tràn đầy đủ loại đủ kiểu nhấp nhô, cũng mang theo rất nhiều sự không chắc chắn, Vũ Giả, không thể...nhất đánh mất, chính là một viên lòng tiến thủ.
 
 	Mà tiến thủ cùng tự mình cố gắng chi tâm, Vũ Giả dễ dàng nhất đánh mất tại trong ôn nhu hương, sinh hoạt quá tốt lời nói, cũng cũng rất dễ dàng mất đi ý chí chiến đấu.
 
 	Vì lẽ đó, bên trong mặc dù lớn, thế nhưng rất trống trải, Vũ Giả ở bên trong, trên căn bản thậm chí hội cảm giác vắng vẻ, mà trên thực tế, muốn cũng chính là như vậy vắng vẻ.
 
 	Mặt khác cái người hầu cũng đã tới, đây là gia tộc cho an bài.
 
 	Tuy rằng Lô Ái vừa đã có thể làm rất nhiều chuyện, thế nhưng nàng dù sao chỉ có một tay, lớn như vậy một cái nhà cần quét tước thu dọn gì gì đó, Diệp Lăng cũng không có chối từ gia tộc sắp xếp.
 
 	Đợi được sắp xếp xong những chuyện này, ngày hôm nay gần như cứ như vậy đi qua, Diệp Lăng buổi tối tiếp tục khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, hắn hiện tại đã là Hóa Khí lục trọng thiên hậu kỳ, khoảng cách Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao đã không còn sót lại quá dài khoảng cách.
 
 	Ngày thứ hai, Diệp Lăng nổi lên một cái Đại sớm, hắn lập tức tới xem đệ tử nội môn Tàng Kinh các.
 
 	Đệ tử nội môn tàng kinh các và đệ tử ngoại môn cũng không như thế, đệ tử ngoại môn Tàng Kinh các, cũng có thể đi vào quan sát, hơn nữa căn cứ thực lực không giống, sẽ có bất đồng quan sát thời gian.
 
 	Nhưng đệ tử nội môn Tàng Kinh các liền không giống nhau.
 
 	Trong tàng kinh các cũng có thể trực tiếp đi vào chỉ có điều, đệ tử nội môn tiến vào Tàng Kinh các thời gian là không có hạn chế, trên căn bản, muốn đi vào, có thể đi vào.
 
 	Nhưng vấn đề là, tiến vào sau khi, không thể nhìn bí tịch!
 
 	Ở đằng kia chút trên giá sách để đó các loại công pháp võ kỹ, bất quá đều chỉ là ở bên cạnh dán vào một ít công pháp, võ kỹ đại thể giới thiệu, cũng không hề nội dung cụ thể.
 
 	Muốn xem nội dung cụ thể dùng điểm cống hiến đổi!
 
 	Này thật là khiến người ta thập phần bất đắc dĩ quy định, chỉ có điều, cái này cũng là gia tộc vì khích lệ các đệ tử tận lực đạt được điểm cống hiến mà nỗ lực.
 
 	Mặc dù nói bên trong cần điểm cống hiến, thế nhưng, Diệp Lăng hiện tại không có điểm cống hiến, nhưng hắn cũng có thể đến bên trong nhìn, nhìn những kia giới thiệu, có cái gì tương đối thích hợp vũ kỹ của mình hoặc là công pháp.
 
 	Đệ tử nội môn Tàng Kinh các, so với đệ tử ngoại môn thời điểm Tàng Kinh các tới nói, nhỏ hơn rất nhiều, cũng chỉ có một tầng bất quá, cũng sẽ không bởi vì nhỏ, liền sẽ nói nó quy cách giảm xuống kỳ thực nơi này khá là nhỏ nguyên nhân, là công pháp bên trong võ kỹ, đều là tinh phẩm.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu ở trong tàng kinh các đi dạo.
 
 	Hắn cũng nhìn thấy đủ loại đủ kiểu công pháp và võ kỹ.
 
 	Đệ tử nội môn trong tàng kinh các công pháp võ kỹ, trên căn bản nếu so với đệ tử ngoại môn những kia cao cấp hơn.
 
 	Nơi này cũng có Trung phẩm võ kỹ, thế nhưng Trung phẩm võ kỹ đều là trong đó tinh phẩm, không phải đệ tử ngoại môn trong tàng kinh các cái kia tinh lấy so sánh.
 
 	Trong này chủ lưu chính là Thượng phẩm võ kỹ, Trung phẩm công pháp, trong đó thậm chí còn có mấy quyển cực phẩm võ kỹ, cực phẩm võ kỹ giá. Cách liền tương đương đắt giá.
 
 	Một quyển cực phẩm võ kỹ, tiện nghi nhất, cũng cần dùng 6 0 0 điểm cống hiến đến hối đoái.
 
 	Đây là một tương đương khủng bố mấy, dù sao, nếu như nắm giữ 6 0 0 điểm cống hiến lời nói, nếu như không phải dùng để hối đoái loại vũ kỹ này lời nói, cái kia đã đầy đủ hối đoái rất nhiều đồ vật, cũng đầy đủ hối đoái rất nhiều Đan Dược các loại.
 
 	Nhìn thấy cái kia mấy quyển cực phẩm võ kỹ, Diệp Lăng trong lòng cũng là có mấy phần khát vọng.
 
 	Nếu như có thể đạt được Như vậy cực phẩm võ kỹ vậy mình có Lam Sắc Quang Điểm làm hỗ trợ, nhất định có thể luyện chế ra siêu cường sức chiến đấu.
 
 	Diệp Lăng từ trong tàng kinh các tạm thời đi ra, hắn hiện tại có 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 vẫn không có hiểu thấu đáo, kế tiếp chủ yếu là tiếp tục luyện tập cái kia, hắn chủ yếu là cần Đao Pháp võ kỹ, đao pháp lời nói, Diệp Lăng cảm giác mình có thể chọn ít lưu ý lạ, người khác luyện tập dễ dàng tẩu hỏa nhập ma loại kia ——
 
 	Đối với mình không có áp lực chút nào!
 
 	Bởi vì Diệp Lăng bản thân liền là một cái rất không bình thường tồn tại, hắn đối với rất nhiều công pháp luyện tập, đều là những người khác căn bản không có biện pháp làm được.
 
 	Rời khỏi đệ tử nội môn Tàng Kinh các, Diệp Lăng hướng về mục tiêu kế tiếp đi đến, nơi này là dược liệu điếm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: