Chương 593: Tố chất thân thể, khiếp sợ mọi người!
 
 	Diệp Lăng không có nghĩ tới một chuyện xảy ra: Chính mình ở cái địa phương này, lại cũng có như vậy mấy người thích xem.
 
 	Chí ít, tại cái lôi đài này vị trí, bốn phương tám hướng đều vây quanh một ít đến đây quan sát gia hỏa.
 
 	Đến đây người quan sát bên trong, phần lớn đúng là Phản Hư nhất trọng thiên, Phản Hư nhị trọng thiên võ giả.
 
 	Những người này, thực lực cũng không tính là cường.
 
 	Rất có thể trong đó có không ít sắp sửa trở thành kế tiếp Diệp Lăng thi đấu đối thủ cùng kẻ địch.
 
 	Điểm này là rõ ràng.
 
 	Tại đây nhóm người trong chờ đợi, Diệp Lăng đối thủ Thạch Thành Cương cũng đứng ở trước mặt hắn, khoảng chừng khoảng cách Diệp Lăng có xa hai mươi trượng. . .
 
 	Theo thực lực võ giả tăng cường, bọn họ đối mặt các loại tình huống cũng sẽ phát sinh thay đổi.
 
 	Người bình thường đánh nhau, khả năng đứng ở ngoài một trượng, cái kia đều đánh không tới, khoảng cách cũng coi như là khá xa được rồi. . .
 
 	Nhưng đã đến Diệp Lăng bọn họ khoảng cách này. . .
 
 	Hai mươi trượng khoảng cách cũng tương đương gần, bọn họ chỉ cần nửa cái hô hấp thậm chí là ít hơn thời gian, là có thể đến thẳng đối phương trước mắt. . .
 
 	Tốc độ như thế này đúng là quá nhanh rồi!
 
 	Bởi vì Thạch Thành Cương là Phản Hư nhất trọng thiên hậu kỳ võ giả, vì lẽ đó Diệp Lăng cần để cho hắn ba chiêu.
 
 	Hiện tại, Thạch Thành Cương đứng ở Diệp Lăng trước mặt.
 
 	Bên cạnh vây xem không ít người, vào giờ phút này, đều có được không ít thảo luận.
 
 	Tiếng nghị luận thậm chí để Diệp Lăng đều có thể nghe được.
 
 	"Cái này chính là Diệp Lăng à? Chém giết cái kia Đồng Đông Diệp Lăng?"
 
 	"Đương nhiên, chính là hắn!"
 
 	"Cũng thật là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong a. . ."
 
 	Nếu như Diệp Lăng nghe được câu này lập tức được không cao hứng, không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, đây là ý gì?
 
 	Diệp Lăng chém giết Đồng Đông sau khi, tại toàn bộ Giao Long Thành, xác thực đã chiếm được rất cao nổi tiếng, loại kia tàn nhẫn cũng bị rất nhiều người cho biết được, loại này quyết đoán mãnh liệt, cũng thật là để rất nhiều người giật mình.
 
 	Đặc biệt là mọi người tại biết Diệp Lăng chém giết chính là Kim Sơn Môn Chấp Kiếm trưởng lão nhi tử thời điểm, càng là giật mình, cũng có nhiều người hơn biết rồi tên Diệp Lăng. . .
 
 	Diệp Lăng người này, vẫn là rất lợi hại.
 
 	Đây cũng chính là ngày hôm nay rất nhiều người tới nguyên nhân, ngược lại cũng thật không phải là muốn nhìn thấy Diệp Lăng bọn họ là đánh như thế nào, mà thuần túy chính là muốn xem đến Diệp Lăng là cái dạng gì tử người.
 
 	Nhiều người như vậy, đi bây giờ lại đây, đều là muốn nhìn một chút Diệp Lăng rốt cuộc là tình hình gì, đương nhiên cũng có người, muốn nhìn một chút Diệp Lăng đến cùng có nhiều thực lực. . .
 
 	Thi đấu đã đến Diệp Lăng bọn hắn thời điểm, kỳ thực đã tiến hành rồi rất nhiều, bởi vì nơi này một lần chỉ có thể có ba người đồng thời tỷ thí, lại có ba tổ người. . . Nói cách khác, Diệp Lăng bọn họ cái này tổ, đồng thời chỉ có thể có một cái tỷ thí. . .
 
 	Bọn họ nơi này chính là có hơn một trăm hai mươi người, nói cách khác, bọn họ này 120 cá nhân, mỗi người đánh một trận, gần như đã sắp qua đi cực kỳ lâu. . .
 
 	Đương nhiên, đã đến bọn họ này một cấp bậc, trên thực tế, cao thủ so chiêu, phân ra thắng bại khả năng hay là tại như vậy trong chớp mắt, giữa bọn họ vận dụng chiêu số cũng sẽ không quá nhiều.
 
 	Vì lẽ đó, có thể có thể chuyện phát sinh kế tiếp cũng sẽ so sánh nhanh cũng khó nói.
 
 	Diệp Lăng bọn họ là đợi nửa canh giờ mới đến, nhưng đã đến Diệp Lăng cùng cái này Thạch Thành Cương thời điểm, cũng gần như bắt đầu tiếp cận trung hậu rồi.
 
 	Về phần nói mặt khác hai cái tổ, hiện tại trận đầu tỷ thí cũng tiến hành được chuẩn bị kết thúc. Hiển nhiên, tại cái khác hai cái tổ phía bên kia, tốc độ phải nhanh hơn, bởi vì nhân số ít hơn. . . Bọn họ có thể tại đệ trong vòng một ngày liền hoàn thành mỗi người mười cuộc tỷ thí!
 
 	Lần này chủ làm đương khi thực cũng hy vọng có thể có càng nhiều tỷ thí, nhưng không có cách nào, đã đến cấp bậc này võ giả, bọn hắn chiếm dụng sân bãi quá lớn, mà cái này Giao Long Thành cũng là tấc đất tấc vàng. . .
 
 	Vốn là muốn đến Giao Long Thành ở ngoài, thế nhưng bên kia cũng không có đặc biệt thích hợp sân bãi, suy nghĩ tỉ mỉ sau khi vẫn là quyết định ở trong này, vì lẽ đó lại bắt đầu hiện tại loại này một hồi tiếp theo một hồi tỷ thí.
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng đối diện Thạch Thành Cương chính đang đối mặt Diệp Lăng, hắn dùng vũ khí khá kỳ quái, là một cây Lang Nha bổng!
 
 	Lang Nha bổng loại vũ khí này, để những chỉ là đó thuần túy dựa vào tố chất thân thể cùng lực lượng người đến sử dụng lời nói, đó là siêu cấp lớn sát khí, dù sao trọng lượng rất cao, hơn nữa mặt trên còn mang theo tương đương dễ dàng đả thương người những kia đâm, nhưng cho tới bây giờ cấp bậc này, Lang Nha bổng sẽ không cái gì chỗ dùng. . .
 
 	Bởi vì võ giả chiến đấu trên căn bản đều là dựa vào chân khí đến tiến hành.
 
 	Vừa lúc đó, Thạch Thành Cương giơ Lang Nha bổng nói với Diệp Lăng: "Diệp Lăng! Ta trước đó nghe được tên của ngươi! Ngươi bây giờ có chút tiếng tăm! Ta tên Thạch Thành Cương, nhớ kỹ danh tự này, bởi vì kế tiếp ta sẽ tàn nhẫn mà đánh bại ngươi."
 
 	Diệp Lăng cười lạnh, cũng không trả lời thẳng.
 
 	Kiêu ngạo như vậy người, hắn cũng thật là gặp qua không ít.
 
 	Người bên cạnh là tất cả xôn xao.
 
 	"Liền cái này cái gì Thạch Thành Cương? Cái kia lúc trước Đồng Đông, đây chính là bạo phát ra Phản Hư tam trọng thiên sức chiến đấu, nhưng ở Diệp Lăng trước mặt đây? Chẳng là cái thá gì! Gia hoả này khẩu khí lớn như vậy, hắn sẽ không sợ chém gió to quá gãy lưỡi sao?"
 
 	"Hiện tại những người trẻ tuổi này a, thực sự là xuất khẩu thành chương, nhưng một điểm ý tứ đều không có. . . Cái này cái gì Thạch Thành Cương càng là rồi. . . Thật làm sự thông minh của hắn cảm thấy lo lắng."
 
 	Thạch Thành Cương lỗ tai cũng rất được, nghe được nghị luận của mọi người thanh âm, gương mặt đỏ bừng lên, hắn lúc này lại là dùng Lang Nha bổng chỉ vào Diệp Lăng: "Ngươi vì cái gì không nói lời nào?"
 
 	"Ít nói lời vô ích! Cho ngươi ba chiêu ở đây, tới lấy đi!" Diệp Lăng nói một câu.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Thạch Thành Cương vào lúc này đã hoàn toàn bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, kỳ thực, sự thông minh của hắn cũng không kém, dù sao cho tới bây giờ cảnh giới này võ giả, thông minh cũng sẽ không thấp. . .
 
 	Thạch Thành Cương xông lại, Lang Nha bổng trên mông thượng một tầng hào quang màu đỏ rực, hiển nhiên, đây là một Hỏa hệ vũ giả! Hỏa hệ vũ giả, rất nhiều đều là tính khí táo bạo, bị hỏa cho ảnh hưởng đến tâm trí của chính mình, có lúc có thể sẽ có hỏa diễm đem mình một ít lý trí đều cho thiêu đốt đi.
 
 	Hiện tại Thạch Thành Cương cũng chính là nằm ở như vậy trong trạng thái.
 
 	"Vù!"
 
 	Hắn vung mạnh to lớn Lang Nha bổng, trong nháy mắt, mọi người nghe được tiếng gió bên tai xẹt qua, một luồng mãnh liệt cuồn cuộn năng lượng vọt thẳng hướng về phía Diệp Lăng!
 
 	Trong không khí phảng phất nổi lên một chậu mãnh liệt hỏa diễm, quay nướng biết dùng người cảm giác mình sắp bị đốt cháy khét.
 
 	"Xem ra cái này cái gì Thạch Thành Cương, cũng thật là có chút vốn liếng!"
 
 	Vào lúc này, cảm thấy Thạch Thành Cương Lang Nha bổng bên trong năng lượng mọi người, đều bị kinh ngạc đã đến.
 
 	Xác thực, Thạch Thành Cương lần này tiến công, có chừng Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ thậm chí là tiếp cận đỉnh phong dáng vẻ!
 
 	Quả nhiên, người như thế vượt cấp khiêu chiến thực lực vẫn là tương đối mạnh.
 
 	Nhưng mà, tiếp theo màn làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt!
 
 	Bởi vì Diệp Lăng đối mặt khủng bố như vậy công kích, hắn lại chỉ là dưới chân khẽ động, thậm chí một điểm năng lượng cũng không dùng đến, liền thuần túy dùng thân thể, nhàn nhã dạo chơi giống như địa tránh qua thảm liệt như vậy công kích!
 
 	"Trời ạ?"
 
 	Người bên cạnh đều sợ ngây người, tố chất thân thể cũng có thể mạnh như vậy? !
 
 	Trong không khí phảng phất nổi lên một chậu mãnh liệt hỏa diễm, quay nướng biết dùng người cảm giác mình sắp bị đốt cháy khét.
 
 	"Xem ra cái này cái gì Thạch Thành Cương, cũng thật là có chút vốn liếng!"
 
 	Vào lúc này, cảm thấy Thạch Thành Cương Lang Nha bổng bên trong năng lượng mọi người, đều bị kinh ngạc đã đến.
 
 	Xác thực, Thạch Thành Cương lần này tiến công, có chừng Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ thậm chí là tiếp cận đỉnh phong dáng vẻ!
 
 	Quả nhiên, người như thế vượt cấp khiêu chiến thực lực vẫn là tương đối mạnh.
 
 	Nhưng mà, tiếp theo màn làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt!
 
 	Bởi vì Diệp Lăng đối mặt khủng bố như vậy công kích, hắn lại chỉ là dưới chân khẽ động, thậm chí một điểm năng lượng cũng không dùng đến, liền thuần túy dùng thân thể, nhàn nhã dạo chơi giống như địa tránh qua thảm liệt như vậy công kích!
 
 	"Trời ạ?"
 
 	Người bên cạnh đều sợ ngây người, tố chất thân thể cũng có thể mạnh như vậy?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: