Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 219: Khôi phục cùng tu luyện
 
 	Diệp Lăng lo lắng mặc dù có đạo lý, nhưng cũng không hề thực hiện.
 
 	Hắn đã tại sở hữu trong phòng đều một lần, cũng không có thấy chính mình lo lắng người nào.
 
 	Vì lẽ đó, bọn họ chính thức ở bên trong một lần nữa ở xuống.
 
 	Nhưng Diệp Lăng vẫn không có hảo hảo lắng xuống khoanh chân ngồi tĩnh tọa, liền nghe đến cửa truyền đến âm thanh, Diệp Lăng hơi hơi tập trung tinh lực, liền nghe đến rồi, đây cũng là Linh Đang.
 
 	Diệp Lăng đứng dậy, đi tới cửa lớn nơi đó, nhìn thấy Linh Đang chính quỳ ở đó.
 
 	Lúc này, Diệp Hiểu cùng Trương Vu cũng đều đã ở chỗ này.
 
 	Linh Đang nhìn thấy Diệp Lăng, thật giống nhìn thấy nhánh cỏ cứu mạng như thế hay là cái thí dụ này cũng không trọn vẹn chính xác.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, Linh Đang hiện tại trong ánh mắt, đều mang to lớn kích động.
 
 	"Thiếu gia !"
 
 	Linh Đang trên đất nặng nề dập đầu một cái, ngẩng đầu lên, cũng đã lệ rơi đầy mặt: "Cảm ơn ngươi đã cứu ta nếu như không phải lời của ngươi "
 
 	Nàng đã không có biện pháp nói tiếp, bởi vì nàng nhớ tới lăng trì loại kia thảm trạng, hoàn toàn không rét mà run.
 
 	Từng đao từng đao vậy thì thật là trên thế giới tàn khốc nhất cái chết một trong.
 
 	Diệp Lăng mỉm cười lắc đầu một cái, dùng chân khí vô hình, trực tiếp đem thân thể của nàng nâng lên: "Không cần nói cám ơn, đúng là ta cần muốn nói với ngươi tiếng xin lỗi, là ta làm phiền hà ngươi."
 
 	"Thiếu gia ngàn vạn đừng nói như vậy."Linh Đang trừu khấp nói: "Trước đó nhìn thấy thiếu gia mấy lần rơi vào trong nguy hiểm, Linh Đang rất thống hận chính mình, là ta hại ngươi."
 
 	"Đừng nói những thứ này, đi vào trước đi, sau đó trong nhà vẫn còn cần ngươi."
 
 	Linh Đang lạy lại bái.
 
 	Diệp Hiểu cùng Trương Vu, đến cùng cũng là đau lòng Linh Đang, vì lẽ đó mau để cho nàng đi tới đi vào bên trong rồi.
 
 	Diệp gia sự tình có một kết thúc, bọn họ cái này tiểu gia sự tình, cũng càng là có một kết thúc.
 
 	Diệp Lăng phân phó Diệp Hiểu cùng Trương Vu bọn họ kế tiếp không nên quấy rầy chính mình, hắn muốn bế quan tu luyện.
 
 	Vốn là Trương Vu trong lòng là không quá vui lòng, bởi vì nàng muốn để nhi tử đúng giờ đi ra ăn cơm thế nhưng nếu nhi tử thái độ tương đương kiên quyết, cái kia Trương Vu cũng không có cách nào.
 
 	Tại Diệp Hiểu quở trách nàng sau khi, Trương Vu cũng chỉ có thể ngậm miệng không nói lời nào.
 
 	Đối với Diệp Lăng tới nói, cảnh giới này chính hắn, cho dù là ba tháng không ăn cơm, cũng sẽ không chết, hiện tại hắn chỉ là cần một ít thời gian đến dưỡng thương, điểm ấy thời gian hắn càng là không thể nào chết.
 
 	Như vậy không ăn cơm, một lòng yên tĩnh lại tu luyện, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đối với Diệp Lăng tới nói, trái lại có thể thanh tâm tĩnh khí, tu luyện cùng chữa thương, đều là làm ít mà hiệu quả nhiều.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng liền tiến vào bên trong căn phòng, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Chân khí ở trong đan điền chậm rãi đi khắp mà ra, tại chính mình kinh lạc bên trong cấp tốc chạy.
 
 	Diệp Lăng đầu tiên chuyện cần làm, là đem mình bây giờ chân khí toàn cảnh vuốt rõ ràng.
 
 	Lần này cùng Lý Chiêu bọn hắn đối chiến, để Diệp Lăng tuy rằng đột phá Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ, nhưng là, nhưng cũng để Diệp Lăng trong cơ thể, kinh mạch đứt đoạn mất rất nhiều, hơn nữa rất nhiều cũng bị trọng thương.
 
 	Diệp Lăng từ Diệp Phi Đằng nơi đó lấy được chữa thương đêm là có dùng, nhưng càng nhiều vẫn còn cần chính mình.
 
 	Hóa Khí cửu trọng thiên Vũ Giả, chân khí đã rất cường đại, chân khí phóng ra ngoài liền đầy đủ hại người, cũng không tiếp tục là Hóa Khí lục trọng thiên trước đó như vậy, chỉ có thể dùng vũ khí hoặc là nắm đấm, mới có thể kích thương đối thủ.
 
 	Luyện tinh Hóa Khí Vũ Giả, là đem thân thể tinh khí, chuyển hóa thành chân khí của mình.
 
 	Đương nhiên, thân thể tinh khí, cũng không phải là mọi người tiếng mở đầu trên thường thường sẽ nói cái loại này tinh khí, mà là nguyên tinh, chính là một thân trên, tinh hoa nhất đồ vật tập hợp.
 
 	Nguyên tinh chuyển hóa thành chân khí, mà chân khí, chính là một loại khinh thanh vô chất tinh khí kết hợp lại chi vật, như vậy chân khí, có thể dùng để công kích đối thủ, nhưng cũng có thể dùng để ôn dưỡng phụng dưỡng thân thể của chính mình, để Vũ Giả thân thể trở nên càng ngày càng mạnh.
 
 	Như vậy chân khí, cũng có thể đối với thân thể của chính mình khôi phục, đưa đến tác dụng cực lớn.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, hay là tại dùng chân khí cùng thuốc trị thương đến ôn dưỡng kinh mạch, để kinh mạch một lần nữa khép lại, đồng thời biến thành càng tăng mạnh hơn mềm dai kinh lạc.
 
 	Luyện tập quá 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 Diệp Lăng, hắn có một chút tương đương lợi hại —— mỗi một lần hắn kinh lạc trải qua đả kích sau một lần nữa khép lại, đều có thể làm cho mình kinh lạc cứng cáp hơn, càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Trải qua ba ngày không ngủ không nghỉ tu luyện sau khi, Diệp Lăng cảm giác được, trong cơ thể mình kinh lạc đã toàn bộ nối liền, đồng thời còn trở nên cứng cáp hơn
 
 	Chỉ có điều, những này kinh lạc dù sao chỉ là vừa mới vừa khôi phục, nếu như tham gia nữa một trường ác đấu lời nói, rất dễ dàng lại sẽ một lần nữa đứt đoạn, vào lúc ấy muốn khôi phục liền sẽ trở nên càng thêm gian nan.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng chỉ là muốn khống chế chân khí tại đây chút kinh lạc bên trong cấp tốc chạy, một mặt là củng cố chính mình Hóa Khí cửu trọng thiên tu vi đỉnh cao, ở một phương diện khác, cũng là vì để cho những này chân khí, tiếp tục ôn dưỡng của mình kinh lạc.
 
 	Đã đến ngày thứ năm thời điểm, Diệp Lăng chân khí, tiến vào trạng thái đỉnh cao, Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh phong chân khí trạng thái, cũng là hiện ra ở Diệp Lăng trong cảm giác.
 
 	Từ cảm giác của hắn đến xem, mình bây giờ chân khí, đã có 1,100 cọng tóc tia khoảng chừng độ lớn!
 
 	Như thế thô chân khí, đối với mình kinh lạc mà nói, thậm chí đã có nhất định áp lực dù sao như thế thô chân khí, gần như đã có ngón tay thô to như vậy.
 
 	Mà trong cơ thể kinh lạc, căn bản không thô to như vậy
 
 	Vốn là, bình thường Vũ Giả, đến Hóa Khí cửu trọng thiên thời điểm, chân khí đại thể cũng chính là tương đương với 800 cây sợi tóc độ lớn khoảng chừng liền đỉnh thiên càng nhiều chân khí, ngược lại sẽ bể bụng kinh mạch.
 
 	Nhưng Diệp Lăng không tồn tại cái vấn đề này, hắn bởi vì luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 vì lẽ đó căn bản sẽ không thuyết kinh mạch bị chân khí bể bụng
 
 	Hắn là bởi vì luyện tập 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 vì lẽ đó chân khí trong cơ thể mới có thể so với. Người bình thường càng mạnh hơn.
 
 	Càng thô chân khí, cũng đại diện cho càng thêm lực chiến đấu mạnh mẽ.
 
 	Nhưng bây giờ, đối với Diệp Lăng mà nói, hắn cũng càng thêm rõ ràng rõ ràng, Hóa Khí cửu trọng thiên là chuyện ra sao.
 
 	"Quả thế! Đối với Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh phong Vũ Giả tới nói, đột phá đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới thiếu, tuyệt đối không phải cường độ chân khí, mà là cảm ngộ!"
 
 	"Chỉ cần cảm ngộ đã đến, bước vào Luyện khí Hóa Thần cảnh giới, chân khí liền sẽ tăng nhanh như gió."
 
 	"Nhưng nếu như không có như vậy cảm ngộ lời nói, mặc dù chất đống khó mà tính toán chân khí, nhưng cũng không cách nào bước ra bước đi kia, tiến vào Luyện khí Hóa Thần cảnh giới!"
 
 	"Mặc dù nói, tại Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao bên trong dừng lại càng lâu tích lũy càng nhiều, đột phá đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới sau khi, thực lực lại càng cường nhưng, nếu như không thể bước ra bước này lời nói, cái kia nhiều hơn nữa tích lũy, cũng vốn là không hề có tác dụng!"
 
 	"Bất quá ta cũng không tồn tại cái vấn đề này! Bởi vì ta có Lam Sắc Quang Điểm nguyên nhân, vì lẽ đó, chỉ cần đột phá đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới, ta thậm chí có thể tương đương với loại kia tại Luyện tinh Hóa Khí Cửu Trọng Thiên đỉnh cao tích lũy cái bốn năm mươi năm Vũ Giả!"
 
 	"Hơn nữa 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, ta đến thời điểm thực lực, hội tăng thêm sự kinh khủng!"
 
 	Diệp Lăng trong đầu, quanh quẩn rất nhiều ý nghĩ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: