Tại Diệp Lăng lui lại thời điểm, hắn chính là dưới chân giẫm một cái, thân thể chính là như cái kia nhẹ yến đồng dạng thẳng tắp lao ra, lấn người mà lên, thừa dịp Diệp Lăng nhanh chóng thối lui thổ huyết thời điểm, giơ tay lên, trên bàn tay, chân khí quang mang lóe lên, võ học thi triển mà ra: "Khai sơn chưởng!"

	Một nháy mắt, một cỗ cường hoành khí tức, từ trên lòng bàn tay mà, nháy mắt bao phủ Diệp Lăng người này, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy được loé lên một cái lấy quang mang bàn tay, chính lăng không rơi xuống, như là cái kia khai thiên búa, khí thế cường hoành vô biên, phảng phất một chưởng này rơi xuống, phảng phất trời búa rơi xuống, núi đều muốn bị bổ ra đồng dạng, chưởng còn chưa tới, chưởng phong đã ép tới người khó mà động đậy, toàn thân kịch liệt đau nhức!

	"Hỗn Nguyên chạy Lôi Ngũ chỉ!"

	Diệp Lăng cũng không phải tốt tới bối phận, quát khẽ một tiếng, cho dù là tại lùi gấp thời điểm, hắn vẫn là nháy mắt triệu tập chân khí, trên ngón tay, bạch quang lóe lên, tựa như chớp giật nhanh chóng, năm ngón tay cùng nhau điểm ra, khí kình lăng lệ, không khí gào thét, bôn lôi thanh âm trận trận vang lên.

	Khai sơn chưởng nháy mắt rơi xuống, cùng Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ tấn công, lập tức, một vệt sáng khoách tán ra, tràng diện nhìn như cầm cự được, nhưng là thoáng qua về sau, Liễu Sinh chính là một tiếng khinh miệt nhìn thoáng qua Diệp Lăng, nhẹ nhàng nói: "Phá!"

	Lập tức, hắn khai sơn chưởng khí thế trống rỗng tăng vọt ba phần, lúc đầu cầm cự được thế cục bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, khai sơn chưởng trực tiếp đập Phi Diệp lăng ngón tay, lăng không rơi xuống, đập vào Diệp Lăng trước ngực.

	Bành!

	Lần này, Diệp Lăng trực tiếp hai chân rời đi mặt đất, như là Thu Diệp, bị quét ngang ra bốn năm trượng xa, nặng nề mà ngã ở trên mặt đất, một ngụm máu tươi, phốc phun tới.

	"Hiện tại "

	Liễu Sinh trên mặt không gặp được một tia đắc ý, hoặc là tức giận, có chỉ là khinh miệt: "Ngươi cũng đã biết, ta Huyền Môn đệ tử, không phải ngươi Tật Phong Môn bực này cửa nhỏ đường người có thể khiêu chiến sao?"

	Thấy cảnh này, một bên Vương Lộ mặt xám như tro, thần sắc đột nhiên ảm đạm, trong mắt hào quang lạnh nhạt rất nhiều.

	Mà chung quanh Huyền Môn đệ tử, thì là nhao nhao gật đầu, trên mặt đều là vẻ đắc ý.

	Huyền Môn cao thủ bị khiêu chiến cũng không hiếm thấy, nhưng là bị Tật Phong Môn bực này vô danh cửa nhỏ khiêu chiến, hơn nữa còn là liên tiếp bị đánh bại ba cái, đây cũng là lần đầu tiên lần đầu a.

	Bất quá bây giờ nhìn thấy kẻ đầu têu Diệp Lăng đã ngã xuống đất thổ huyết, mọi người tự nhiên vô cùng đắc ý, nhao nhao nói đến mình Huyền Môn chính là ngoại viện thứ nhất, về phần Tật Phong Môn bực này cửa nhỏ đường, về sau đi bộ đều muốn tránh Huyền Môn cao thủ đi mới được.

	Nhưng là, mọi người còn không có cao hứng bao lâu, giữa sân sinh một màn, liền để bọn hắn thần sắc bỗng nhiên run lên, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

	Chỉ thấy được, phía trước Diệp Lăng sau khi ngã xuống đất, tuyệt không không nổi, ngược lại, hắn phun ra mấy ngụm máu tươi về sau, thế mà tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, chậm rãi một lần nữa đứng thẳng lên.

	Lại xem xét Diệp Lăng, chỉ gặp hắn sắc mặt mặc dù có chút tái nhợt, thần sắc có chút uể oải, nhưng là, khí tức lại như cũ ổn định, thần sắc vẫn lạnh nhạt, không hề giống là bị thương nặng dáng vẻ.

	"Tại sao có thể như vậy!" Trong lúc nhất thời, có người nhịn không được kêu lên sợ hãi.

	Mà lúc đầu thần sắc ảm đạm, cơ hồ đã mình nhắm hai mắt lại Vương Lộ, thì là trong nháy mắt này, đột nhiên mở hai mắt ra, khi hắn nhìn thấy Diệp Lăng sau khi đứng dậy, đầu tiên là hơi sững sờ, nhưng rất nhanh, chính là lấy lại tinh thần, cười to một tiếng, quát lớn: "Tốt!"

	"Ngươi có phải hay không cao hứng, có chút sớm!" Diệp Lăng thì là chậm rãi mở miệng, nhìn về phía Liễu Sinh, khóe miệng xuất hiện một vẻ trào phúng.

	Hoàn toàn chính xác, vừa mới Diệp Lăng rắn rắn chắc chắc chịu một chưởng kia, nhưng là, hắn giờ phút này, lại là dùng qua bàn thạch rèn thể đan, thân thể dị thường cường hoành .

	Vừa mới thật sự là hắn bị đánh bay thổ huyết, nhưng là mượn thổ huyết, tháo bỏ xuống một chưởng kia phần lớn lực lượng, mà thổ huyết cũng chỉ bất quá là trong cơ thể hắn huyết khí cuồn cuộn, cố ý mà vì, chỉ có dạng này, mới có thể nhanh chóng áp chế thể nội cuồn cuộn huyết khí, mau đem trạng thái điều chỉnh trở về.

	Liễu Sinh trên mặt, rốt cục ít có xuất hiện một tia ngoài ý muốn, mà Diệp Lăng cái kia khóe miệng một tia như có như không mỉa mai, càng làm cho trong lòng của hắn, chợt sinh ra một cơn lửa giận.

	"Còn có a." Diệp Lăng thì là tiếp tục cười nói đến: "Hôm nay ta chẳng những muốn khiêu chiến ngươi Liễu Sinh, còn muốn giết ngươi!"

	"Giết ta?"

	Vừa mới khai sơn chưởng một chưởng rơi xuống, thế mà không có đem Diệp Lăng giết chết, Liễu Sinh trên mặt, cũng là xuất hiện một tia ngoài ý muốn.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền đem cái kia một tia ngoài ý muốn ẩn tàng, đổi lại cái kia vẻ khinh thường: "Chỉ là may mắn khiêng qua ta khai sơn chưởng mà thôi, liền dám nói muốn giết ta? Nhìn ta đãng mây chưởng!"

	Liễu Sinh trên mặt xuất hiện một tia xanh xám, thanh âm cũng là bỗng nhiên trở nên lạnh, một lời mà thôi, chỉ gặp hắn lật bàn tay một cái, nguyên khí trong cơ thể gào thét, trên bàn tay, chân khí lưu chuyển không ngừng, đảo mắt về sau, chỉ thấy được một mảnh cuồng mây chậm rãi hiển hiện, cuồng mây không ngừng trên dưới tung bay, tựa hồ đang nổi lên một trận lớn lao phong bạo, tựu liền Liễu Sinh thân thể chung quanh, đều là tại thời khắc này cuồng phong đột khởi, để người không khỏi trong lòng cứng lại!

	"Cuồng mây chưởng sao?" Diệp Lăng tâm thần run lên, nụ cười trên mặt biến mất, hiện ra một tia ngưng trọng: "Đây cũng là ngươi lợi hại nhất võ học đi, vậy thì ngươi nhìn xem ta Thương Lãng Thất Điệp như thế nào!"

	Nói xong, hắn cũng là chậm rãi từ trước ngực giơ tay lên, động tác nhìn như chậm chạp, nhưng là mang theo liên tiếp huyễn ảnh theo bàn tay vận động, không ngừng điệp gia, ầm ầm, từng đợt thủy triều thanh âm theo trên bàn tay bỗng nhiên truyền đến, để người không khỏi nghi hoặc có phải là đến sóng lớn ngập trời trên biển.

	Mà theo Diệp Lăng một chưởng mang lên trước ngực, từng mảnh từng mảnh sóng lớn hư ảnh, bỗng nhiên xuất hiện tại bàn tay hắn phía trên, không ngừng lăn lộn, hung hăng đánh xuống, phảng phất có thể đem dãy núi đều san thành bình địa, một cỗ khí tức kinh khủng, chậm rãi tràn ngập mà ra, để người không nhịn được giật mình trong lòng!

	"Chết đi!"

	Liễu Sinh dẫn đầu động, thân hình khẽ động, lôi ra một mảnh cuồng phong, thổi lên đầy trời cành khô lá rụng, mang theo một tay cuồng mây, một chưởng hung hăng hướng phía Diệp Lăng, đánh ra!

	"Diệt ngươi!"

	Diệp Lăng cũng động, dưới chân khẽ động, cuốn lên một trận khí lãng cuồn cuộn, ép người nhượng bộ lui binh, nâng lên lật trời sóng lớn, một chưởng lăng không rơi xuống, thế muốn Bình Sơn!

	Oanh!

	Hai chưởng lăng không mà đúng, cuồng mây càn quét mà đi, sóng lớn đón đầu phủ xuống, hung hăng đụng vào nhau, mây sóng bốc lên, quang hoa lấp lóe, khí lãng cuồn cuộn.

	Chung quanh lập tức một trận cuồng phong gào thét, thổi lên bão cát đá vụn, lá cây tàn lụi vỡ vụn, mọi người không nhịn được lại lui hai bước, nhìn lại, chỉ thấy được cái kia cuồng mây không biết khi nào lên, thế mà đã chiếm thượng phong, đè ép cái kia sóng lớn một đầu!

	Toàn lực vung cuồng mây dưới lòng bàn tay, Liễu Sinh rốt cuộc bảo trì không được trong ngày thường lạnh nhạt thần sắc, chỉ gặp hắn hai mắt trừng tròn vo, bộ mặt cơ bắp run rẩy, thần sắc lộ ra dữ tợn, hàm răng cắn lạc lạc vang lên, trong mắt càng là có vẻ điên cuồng chi sắc: "Mặc dù giãy dụa mạnh chút, nhưng ngươi hôm nay, vẫn là phải chết!"

	Giờ phút này, Liễu Sinh khí thế đào thiên, không chỗ bễ nghễ, ngoại nhân thấy , không có chỗ nào mà không phải là nhìn mà phát khiếp!

	Nhưng là Diệp Lăng thời khắc này sắc mặt, chỉ là hơi có chút ngưng trọng, nhưng lại xuất hiện chưa bối rối, càng không có nửa phần e ngại. .