Chương 532: Mục tiêu người thứ nhất!
 
 	Mỗi một lần từ trong nước thuốc đi ra, Diệp Lăng đều có một loại từ đại hỏa bên trong lao ra cảm giác.
 
 	Bởi vì loại này nước thuốc, đối với người dằn vặt quá sâu nặng quá đau rồi.
 
 	Cơ hồ là trên người mình mỗi một tế bào, đều trải qua tàn phá sau đó lại trùng sinh quá trình.
 
 	Tất cả mọi thứ, mỗi một lần rèn luyện, đều là dục hỏa trùng sinh.
 
 	"Nếu như có thể có một loại Minh Phù, đến tăng cường nhiệt độ lời nói, đối với ta rèn luyện tác dụng, có thể sẽ càng lớn!"
 
 	Diệp Lăng nhưng bây giờ lông mày cau lại.
 
 	Tuy rằng, hiện tại Diệp Lăng thường thường muốn đối mặt thập phần khủng bố dòng nước nhiệt độ, nhưng hắn y nguyên hay vẫn cảm thấy chưa đủ. . . Bởi vì theo thời gian tăng trưởng, thân thể của hắn, dùng cương cân thiết cốt đều xa xa không cách nào để cân nhắc, trình độ bền bỉ cũng vượt xa khỏi bất cứ người nào tưởng tượng. . .
 
 	Vì lẽ đó, ở dưới loại tình huống này, cho dù là đã tương đương khủng bố nhiệt độ, đối với Diệp Lăng tới nói, rèn luyện tác dụng đã ở từ từ yếu bớt.
 
 	Đối với Minh Phù thuật, Diệp Lăng cũng thật là nhiều hơn một chút học tập khát vọng.
 
 	Phần lớn võ giả, đều sẽ học tập một ít những thứ đồ khác đến tăng cường tự thân, tỷ như Minh Phù thuật, tỷ như trận pháp. . . Chỉ có điều, người tinh lực có hạn, có thể học tập đồ vật, không tính quá nhiều.
 
 	Hơn nữa, thiên phú có hạn, rất nhiều người, cũng không quá có biết da lông.
 
 	Mặc dù là một cái phổ thông Bảo khí, Trung phẩm Bảo khí, Thượng diện Minh Phù, có thể khắc hoạ người, cũng đã không tính rất nhiều, mười cái Minh Phù sư bên trong, khả năng chỉ có như vậy ba bốn cái có thể khắc lục.
 
 	Đợi được cực phẩm Bảo khí. . . Cái kia mười cái Minh Phù sư, nhiều lắm chỉ có một có thể, hơn nữa, bọn họ trung gian còn có rất cao tỉ lệ thất bại, hơi hơi ra một chút lầm lỗi, tựu có khả năng trái lại hủy diệt Bảo khí.
 
 	. . . Minh Phù chi gian nan, có thể thấy được chút ít!
 
 	Minh Phù thuật, tu luyện thật là quá khó khăn, muốn lấy được thành tựu, thì càng khó.
 
 	Diệp Lăng xuất hiện tại kiểm tra một chút thân thể của chính mình, thân thể tố chất của hắn, xác thực lại có tương đối lớn tiến bộ, từ mới bắt đầu năng lượng, đến bây giờ trình độ, tiến bộ rất lớn.
 
 	Vào giờ phút này, hắn cảm thấy, thuần túy dựa vào sức mạnh thân thể, hắn cũng có khả năng thất bại Phản Hư kỳ cao thủ.
 
 	Chỉ là, rất nhiều Phản Hư kỳ cao thủ, bọn họ còn có Vũ Ý thứ này, Vũ Ý xuất hiện, có thể làm cho một cao thủ thực lực, hướng phía trước tiến bộ rất nhiều.
 
 	Sức chiến đấu của bọn họ, bạo phát sẽ rất cường.
 
 	Điều này cũng làm cho Diệp Lăng đối với thân thể mình lòng tự tin, sau đó hàng không ít, nhưng hắn hiện tại, cũng xác thực phát hiện, Vũ Ý thứ này, vốn là chính mình không vội vàng được, chỉ có thể dựa vào cơ duyên.
 
 	Mình bây giờ cơ duyên còn chưa tới, cái kia tất cả, chỉ có thể chờ đợi chờ, chờ đợi đến chính mình cơ duyên thời điểm, lại nói tiếp.
 
 	Vũ Ý a Vũ Ý!
 
 	Thời gian trôi qua nhanh. . .
 
 	Hơn một tháng đã qua, Diệp Lăng thực lực, trên căn bản đã ổn định tại Phản Hư nhất trọng thiên trung kỳ, trên thực tế, thực lực của hắn, đang hướng Phản Hư nhất trọng thiên hậu kỳ tăng cường.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, Diệp Lăng Nguyệt Lệ đã đi tới rồi, lần này, xác thực, cái kia Lan Khê Âm sở hữu Nguyệt Lệ, đều đi tới trương mục của chính mình.
 
 	Nhiều đồ vật như vậy, toàn bộ cùng cộng lại, Diệp Lăng đã nhận được tương đối khá hồi báo, trong này có bốn mươi lăm viên Chân Nguyên Thạch, ngoài ra còn có thật nhiều tu luyện trong căn cứ lúc trường, như vậy lúc tu luyện dài chừng lấy làm rất nhiều chuyện.
 
 	Diệp Lăng dùng chính mình tốc độ nhanh nhất, đem mười lăm khối Chân Nguyên Thạch toàn bộ giao cho Dương Phi Đường, đem mình nợ nần thường thanh.
 
 	Mười lăm khối Chân Nguyên Thạch, một viên không thiếu, dù sao Diệp Lăng đã nói xong.
 
 	Hiện tại, khoảng cách lần sau kiểm tra, chỉ còn tháng sau không tới thời gian, hiện tại, Diệp Lăng đối với lần sau khảo hạch mục tiêu, trong đó cũng mang theo vượt quá Ngô Uẩn tâm tư. . .
 
 	Ngô Uẩn thực lực bây giờ thật sự là quá mạnh mẽ, nàng cũng vẫn như cũ duy trì người thứ nhất vị trí, lần trước nàng cái kia hơn 1,300 phân, xem ra cao hơn Diệp Lăng không ít, Diệp Lăng lần này mục tiêu chính là giết chết nàng.
 
 	Muốn tại trong khảo hạch đạt được thành tích tốt, càng nhiều, vẫn còn cần sức chiến đấu tăng cường, mà không vẻn vẹn chỉ là cảnh giới tăng cường. . .
 
 	Hiện tại Diệp Lăng tại chiến đấu lực trên phương diện, chủ yếu là tố chất thân thể tăng cường, còn có đối với chân khí của mình năng lực quản lý tăng cường, những này kỳ thực đã không tệ, nhưng đối với hắn mà nói, hắn vẫn càng muốn, cũng càng hi vọng nhìn thấy tự thân Vũ Ý bắt đầu từ từ xuất hiện, đồng thời chưởng khống loại này Vũ Ý. . .
 
 	Vũ Ý xuất hiện, nhưng là chỉ có thể dựa vào cơ duyên. . .
 
 	Nếu như hiện tại Diệp Lăng liền đã có được Vũ Ý lời nói, hắn lần sau kiểm tra, rất tin tưởng đánh bại Ngô Uẩn, trở thành người thứ nhất, thế nhưng, tại hắn không có được Vũ Ý trước đó, rất nhiều thứ chính mình vẫn phải là chuẩn bị cẩn thận.
 
 	Khiến người khác nghe được Diệp Lăng ý nghĩ, cái kia rất có thể đều sẽ cảm giác được tương đương khó chịu, cũng là ước ao ghen tị tâm thái. . . Dù sao có rất nhiều người, dù cho đã đi tới Thanh Ninh Sơn hơn mười năm, y nguyên hay vẫn tại 300 tên ở ngoài bồi hồi.
 
 	Bọn họ muốn hướng phía trước tiến bộ dù cho chẳng qua chỉ là một gã, đều cần áp lực cực lớn, cần tiêu tốn rất lớn công phu, hơn nữa hơi có chút thư giãn, hoặc là có người mới đi vào, hoặc là những nguyên nhân khác, thứ hạng của mình rất nhanh lại sẽ rơi ra đến.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng đi tới Thanh Ninh Sơn, bất quá chỉ là thời gian hơn một năm, hắn cũng đã đi thẳng tới ba người đứng đầu!
 
 	Tốc độ như thế này quả nhiên là kinh thế hãi tục.
 
 	Thanh Ninh Sơn bên này nhân tài đông đúc, rất nhiều thiên tài tụ tập lại dường như xuất hiện tại bên này, muốn tại dạng này một hoàn cảnh bên dưới bộc lộ tài năng thật sự quá khó khăn, thế nhưng, Diệp Lăng vẫn như cũ làm được này một ít, hơn nữa bất quá chỉ là thời gian hơn một năm, hắn liền đã chiếm được rất nhiều mọi người không cách nào tưởng tượng đồ vật.
 
 	Nhưng là hắn y nguyên hay vẫn bất mãn!
 
 	Hắn cần thực lực của mình, tiếp tục hướng phía trước tiến bộ!
 
 	Hắn cần thứ tự đến người thứ nhất, vượt qua Ngô Uẩn!
 
 	Đạt được người thứ nhất lời nói, trọng yếu nhất cũng không phải là của mình Nguyệt Lệ gia tăng rồi bao nhiêu, có thể đạt được càng nhiều Chân Nguyên Thạch hoặc là lúc tu luyện trường gì gì đó. . . Kỳ thực quan trọng nhất là, người thứ nhất, hắn liền sẽ chân chính đi vào cao tầng tầm mắt, cũng liền có bắt đầu tiến vào nội môn, thậm chí trở thành đệ tử nòng cốt một khối ván cầu.
 
 	Thanh Ninh Sơn nhân vật trọng yếu nhóm thực lực, sâu không lường được, bọn họ chỉ là dựa vào như vậy suy đoán, vẫn là rất khó. . .
 
 	Những kia nội môn các đệ tử trọng yếu thực lực, cũng khó có thể tưởng tượng, bọn họ có thể có được tài nguyên cũng tương đương khủng bố, những tư nguyên này có thể giúp thực lực của bọn họ đạt được nhanh chóng tăng cao.
 
 	Rất nhiều người thực lực hay là tại như vậy kéo lên.
 
 	Diệp Lăng nếu như có thể đạt được nhiều như vậy tài nguyên tu luyện lời nói, thực lực của hắn cũng nhất định sẽ tăng cao.
 
 	Hơn nữa, không chỉ có như vậy, đệ tử nội môn bọn họ có thể lấy được, vẫn là rất nhiều tài nguyên tu luyện mang tính lựa chọn, bọn họ có thể đạt được nhiều loại tài nguyên tu luyện, không hề chỉ là Chân Nguyên Thạch các loại thuần túy năng lượng đồ vật, bọn họ còn có thể đạt được rất nhiều công pháp, còn có một chút người kinh nghiệm truyền thụ, những thứ đồ này cũng đặc biệt trọng yếu, để võ giả phòng ngừa nhắm mắt làm liều quẫn cảnh.
 
 	Những thứ đồ này khó mà định lượng, thế nhưng đều tương đương hữu dụng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: