Chỉ là để chính Diệp Lăng đều có chú ý tới chính là, hắn như thế ngẩng đầu nhìn lên, rơi vào trong mắt mọi người, vậy mà phảng phất là trực tiếp đau nhói trong lòng bọn họ nơi nào đó đồng dạng.

	Lập tức, giống như thủy triều nghị luận, phô thiên cái địa hướng phía Diệp Lăng ép tới.

	"Ha ha, tiểu tử này lại còn dám ngẩng đầu nhìn chúng ta!"

	"Không thể không nói, tiểu tử này lá gan vẫn là rất lớn, bất quá hắn hiện tại càng phách lối, chờ một lúc xông huyễn ngọn núi cũng liền càng khó, cái kia huyễn ngọn núi, cũng không phải đơn giản như vậy."

	"Hắc hắc, nếu không mấy ca ai gan lớn, ra ngoài khiêu khích một chút hắn, để tiểu tử này tâm cảnh loạn , chờ một lúc cam đoan tiểu tử này không công mà lui!"

	"Quên đi thôi, minh chủ còn ở đây, minh chủ vẫn là vô cùng coi trọng tiểu tử này, nếu là chúng ta ra ngoài chọc giận minh chủ sẽ không tốt."

	Mà Dương Hướng Đông đang nghe những nghị luận này thanh âm về sau, cũng không có chút nào sinh khí, hắn chỉ là không nhanh không chậm nói đến: "Ngươi bây giờ còn không phải chân truyền đệ tử, vì lẽ đó bọn hắn không phục ngươi."

	"Ta không cần bọn hắn chịu phục, ta chỉ cần thực lực của ta, tại bọn hắn phía trên liền có thể!" Diệp Lăng nhàn nhạt nói đến, thu hồi ánh mắt, Dương Hướng Đông đã dừng bước, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trước, phía trước có một ngọn núi, núi này phía trên, có ba cái ngọn núi ở giữa tách ra, tựa như là ba nén hương đồng dạng, xuyên thẳng bầu trời.

	Ngọn núi này phía trên sương mù vờn quanh, không nhìn thấy chân dung, chỉ có thể tại ngẫu nhiên vài chỗ, nhìn thấy có linh tuyền leng keng, có cổ thụ che trời, có gốc cây quấn quanh, có tiên cầm bay lượn, có dã thú tru lên, một bộ thế ngoại tiên cảnh bộ dáng.

	"Cao nhất này tòa đỉnh núi, chính là huyễn núi, tại huyễn đỉnh núi bưng, có một tòa miếu vũ, ngươi chỉ cần tiến vào miếu thờ, cầm lấy một nén hương châm, tế bái một chút chúng ta Thiên Uyên Minh tiên tổ, ngươi chính là ta chân truyền đệ tử ." Dương Hướng Đông quay đầu nói với Diệp Lăng đến.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, trực tiếp nhấc chân hướng phía một đầu lên núi đường nhỏ đi qua.

	Khi hắn đạp lên đầu kia đường nhỏ một nháy mắt, ánh mắt mọi người, nháy mắt tập trung đến trên người hắn.

	Đầu kia đường nhỏ chỉ là một cái vô cùng đơn giản thềm đá đường nhỏ, tựa hồ bởi vì trong núi ẩm ướt, đầu này trên đường nhỏ, thậm chí còn có thật nhiều rêu xanh, trơn nhẵn lại ẩm ướt, nhìn thường thường không có gì lạ.

	Diệp Lăng đi đến cái kia đường nhỏ khoảng chừng nửa phút, đều là thường thường không có gì lạ, trong lòng của hắn thậm chí xuất hiện một loại ảo giác, hắn giờ phút này, chỉ là một cái lên núi cầu đạo thiếu niên bình thường, hiện tại ngay tại trong lòng khẩn cầu có thể lên tới đỉnh núi, bái kiến đến trong truyền thuyết tiên nhân, đạt được vô cùng cường đại lực lượng.

	Ngay tại trong lòng của hắn chính nghĩ như vậy thời điểm, chuyển qua một chỗ đường rẽ, chợt thấy một cái tóc trắng phơ, khô cạn như củi lão đầu râu bạc, mặc một thân phế phẩm vải thô quần áo, cõng một bó củi, mặt mũi tràn đầy giữ lại mồ hôi, đang ngồi ở bậc thang bên cạnh, không ngừng dùng vải thô tay áo lau mặt bên trên mồ hôi.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng trong lòng không nhịn được nhảy một cái, lấy hắn hiện tại năng lực nhận biết, vậy mà không có chút nào cảm giác được lão giả này tồn tại.

	Người này, thật chỉ là như cùng hắn mặt ngoài nhìn thấy như vậy, chỉ là một cái thật đơn giản đốn củi lão đầu sao?

	Hắn nhịn không được mở mắt ra, hướng phía lão đầu kia nhìn sang, ai biết được vừa mới vừa nhấc mắt, lão đầu kia cũng là vừa quay đầu, nhìn về phía Diệp Lăng.

	"Tiểu huynh đệ" chặt lão kiếm củi bỗng nhiên mở miệng, cười híp mắt nói đến: "Chẳng lẽ tiểu ca là lên núi cầu đạo ?"

	Chặt lão kiếm củi hỏi lên như vậy, Diệp Lăng nhịn không được cũng là tưởng tượng, mình cũng coi là lên núi cầu đạo , thế là hắn liền gật đầu, nói: "Đúng thế."

	Bất quá hắn chỉ là trả lời một tiếng, cũng không có hỏi vấn đề gì, bởi vì hắn luôn cảm giác lão giả này khắp nơi đều là lộ ra một cỗ khí tức quỷ dị, một cái bình thường chặt lão kiếm củi, lấy Diệp Lăng thời khắc này tu vi, cho dù là hắn cái kia hơi có vẻ phải thô trọng tiếng hít thở, cũng sẽ ở Diệp Lăng trong tai bên trong lộ rõ, nhưng lão giả này lại không phải dạng này.

	"Ha ha cầu đạo thiếu niên a, ta gặp không chỉ một, trước đây ít năm, ta cũng nhìn thấy một thiếu niên đi lên núi cầu đạo, kết quả thiếu niên kia, không cẩn thận ngã xuống vách núi, không duyên cớ nộp mạng a!"

	Nghe được lời của lão giả này, Diệp Lăng nhịn không được lại là lông mày nhíu lại.

	Lão giả này tựa hồ là lời nói mang ẩn ý.

	Bất quá rất nhanh, hắn chính là trong lòng lắc đầu, lấy hắn thời khắc này tu vi, liền xem như có người đẩy hắn, hắn cũng không thể rớt xuống vách núi

	Thầm nghĩ đến nơi đây, Diệp Lăng chính là không tiếp tục để ý lão giả này, quay người hướng phía trên núi tiếp tục đi đến,

	Ai biết được hắn mới vừa vặn đi qua lão giả kia bên cạnh, lão giả lại là bỗng nhiên vươn tay ra, kéo lại Diệp Lăng, nói: "Tiểu huynh đệ, mời ngươi xem ở lão đầu tử đáng thương phân thượng, liền giúp lão đầu tử đem những này củi, mang xuống núi đi thôi."

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, lão giả này tốc độ xuất thủ quá nhanh , liền xem như hắn, đều không thể trong nháy mắt kịp phản ứng

	Mà muốn đạt tới loại tình trạng này, trừ phi là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, nếu không khó mà đạt thành!

	Bất quá hắn cũng không có cảm nhận được lão giả này sát ý, vì lẽ đó hắn ngược lại là cũng không có lập tức đột nhiên gây khó khăn, chỉ là, hắn đã đem lam sắc quang điểm cấp thứ hai năng lượng trực tiếp mở ra, lão giả này chỉ cần có thoáng dị động, hắn liền có thể hoàn toàn cảm giác được.

	"Ta cũng không thể cứ như vậy xuống núi." Diệp Lăng trực tiếp đem tay rút trở về, lui về sau hai bước, híp mắt nhìn xem lão giả này.

	"Hắc hắc, tiểu huynh đệ không nên tức giận, không giúp liền không giúp, lão đầu tử tự mình cõng là được rồi."

	Dứt lời, lão nhân này chính là cõng lên trên lưng củi lửa, quay người vậy mà là hướng phía trên núi đi đến.

	Diệp Lăng giật mình trong lòng, người này không phải phải xuống núi sao, làm sao lúc này lại bắt đầu lên núi?

	"Cái này huyễn ngọn núi hảo hảo quỷ dị!" Hắn nhịn không được thầm nghĩ trong lòng, thế nhưng chính là như thế một nói thầm, hắn lại là bỗng nhiên ở giữa phát hiện một vấn đề: "Ngọn núi này tên là huyễn ngọn núi, chẳng lẽ nói, trong núi này, có huyễn cảnh!"

	Nghĩ tới đây, hắn cơ hồ là nháy mắt liền khẳng định cái suy đoán này, nếu như lão giả kia, chỉ là một cái ảo cảnh, cũng là có thể giải thích vì sao lão giả xuất hiện thời điểm, Diệp Lăng không cảm giác được bất kỳ khí tức gì.

	Bởi vì lão giả này căn bản cũng không phải là người, mà hắn xuất thủ thời điểm, Diệp Lăng hoàn toàn không có chú ý tới, cũng là bởi vì hắn căn bản chính là một cái huyễn tượng, không có khí tức, xuất thủ cũng sẽ không nhiễu loạn khí lưu, tựa như là một chùm sáng chiếu vào phía sau, ngươi là không có bất kỳ cảm giác gì đồng dạng.

	Bất quá, để Diệp Lăng phi thường nghi ngờ là, nếu là người này thật là huyễn tượng, vì sao một điểm khó khăn cũng không cho hắn tạo thành, trực tiếp liền đi?

	Mà lại hắn rõ ràng phải xuống núi, lại là hướng phía trên núi đi đến, đây không phải mình bại lộ mình sao?

	Ngay tại hắn nghi ngờ thời điểm, cái kia đã đi thật xa lão giả lại là bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Diệp Lăng, cười nói đến: "Tiểu huynh đệ, làm sao không đi, chẳng lẽ lại ngươi còn sợ hãi lão già ta đối ngươi lòng mang ý đồ xấu?"

	Diệp Lăng trong lòng cảm giác nặng nề, lúc đầu hắn chỉ là có một chút hoài nghi, nhưng là hiện tại vừa nhìn thấy mặt của lão giả, hắn lập tức khẳng định, người này tuyệt đối có vấn đề.