Chương 610: Cắt yết hầu khiêu khích
 
 	Hiện trường quanh thân, thảo luận quá nhiều người rồi, tên to xác nhi say sưa Nhạc Đạo chủ yếu chính là trước đó Diệp Lăng cùng Âu Thành Thông chiến đấu, bọn họ yêu thích thảo luận trước đó Diệp Lăng tại Âu Thành Thông trước mặt là cường hãn dường nào.
 
 	Đương nhiên cũng có người thảo luận Âu Thành Thông người này nhân phẩm không được, võ phẩm càng không tốt hơn, hoàn toàn chính là cho bọn họ môn phái chuyện mất mặt. . .
 
 	Nói chung hiện tại mọi người là cái gì cũng nói, nhưng càng nhiều vẫn là ở phê phán Âu Thành Thông, cùng lúc đó đã ở thảo luận có liên quan với Diệp Lăng sự tình.
 
 	"Cái này Diệp Lăng cũng thật là mạnh mẽ a! Hắn lúc trước thăng cấp thi đấu bên trong phần lớn tỷ thí ta đều thấy được, người này trên căn bản hay là tại một chiêu nửa thức trong lúc đó ba đối thủ toàn bộ giải quyết đi, dù cho thực lực của đối thủ cũng tương đương cường hãn, nhưng những này đều không trọng yếu, những người này ở đây Diệp Lăng trong tay vẫn như cũ cũng chính là bị ung dung tại một hai chiêu bên trong đánh bại sự tình. . . Cái này Diệp Lăng thật sự rất cường!"
 
 	"Đúng vậy a đúng vậy a, ta cũng nhìn hắn thăng cấp thi đấu biểu hiện, lại trở lại thăm một chút hắn hiện tại, kế tiếp hắn cũng có thể sẽ một đường hát vang tiến mạnh!"
 
 	"Diệp Lăng thực lực của người này đúng là rất mạnh, ta hiện tại càng ngày càng chống đỡ loại kia hắn đều sẽ trở thành một tên ngôn luận rồi! Nếu như hiện tại mở đánh cuộc ép Diệp Lăng thắng lợi cuối cùng được đến trận chung kết một tên lời nói, ta nên áp!"
 
 	Thế nhưng người võ giả này lời còn chưa dứt, bên cạnh cũng thật là toát ra một cái tặc hề hề đầu: "Thế nào? Vị bằng hữu này, ngươi dự định mua một chú Diệp Lăng đấy sao? Ta chỗ này có thể cho ngươi mua nha! Hiện tại mâm đã mở ra, kế tiếp ngươi mua hẳn là có kiếm. . ."
 
 	Lần này, trước đó theo như cái miệng lưỡi lưu loát gia hỏa tạm thời tính địa đã trầm mặc.
 
 	Diệp Lăng trực tiếp nhảy xuống tràng, hắn không thể không nói, hiện tại cái này chút Giao Long Thành người bên trong, ở bên cạnh vây xem, cũng thật là một đống lớn dày da mặt, những người này, mới vừa vặn nhìn thấy Diệp Lăng nhảy xuống tràng, hiện tại liền lập tức từng cái từng cái làm quen với hắn, hơn nữa những người này nói chuyện nói thật giống như là Diệp Lăng người quen như thế.
 
 	"Diệp Lăng, ngươi tốt lợi hại a! Đặc biệt là loại này tố chất thân thể! Kết giao bằng hữu đi!"
 
 	"Diệp Lăng, sau đó ta tuyên bố, ngươi chính là bạn tốt của ta rồi. . ."
 
 	Diệp Lăng bị những này hình thù kỳ quái gia hỏa môn phiền được quá chừng, nhưng hắn cũng hầu như không thể trực tiếp đề chân liền đi, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng chính là ứng phó rồi một cái nhóm người này sau đó trực tiếp rời đi.
 
 	Hắn ở bên cạnh quan chiến. . .
 
 	May là, những này nhiệt tình quá độ gia hỏa môn rất nhanh sẽ bị trong sân tình huống hấp dẫn.
 
 	Vừa lúc đó, Diệp Lăng cũng nhìn thấy một cái tương đương có ý tứ người!
 
 	Người này gọi Vũ Văn Hoa Phong!
 
 	Lúc trước Diệp Lăng liền nghe đã nói tên của hắn, bây giờ là thật sự nhìn thấy hắn tranh đấu.
 
 	Vũ Văn Hoa Phong đối mặt một cái Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh phong đối thủ, kết quả đối thủ của hắn mới vừa vặn thả ra của mình một chiêu, Vũ Văn Hoa Phong trong tay một cái trọng kiếm liền trực tiếp đem chiêu số của hắn toàn bộ chém thành mảnh vỡ, năng lượng bay loạn, sau đó hắn trọng kiếm kiếm thế vẫn như cũ đang điên cuồng hướng phía dưới hạ xuống rơi, trực tiếp đem đối thủ này chém thành gáy chém ra!
 
 	"Xảy ra nhân mạng!" Vừa lúc đó, rất nhiều người đều tại trong lòng hô, kỳ thực võ đạo thế giới chết người thật sự là quá chính thường, càng đừng đề bọn họ cũng đã là Phản Hư kỳ siêu cấp cao thủ, nhìn thấy chuyện như vậy kiện vốn nên là cũng không có bất kỳ đáng giá đại kinh tiểu quái địa phương.
 
 	Nhưng vấn đề là, trước đó còn chưa từng sinh ra mạng người, Diệp Lăng trực tiếp đem đối thủ lồng ngực xương sườn cắt đứt, đây đã là dù sao so sánh máu tanh sự tình rồi, ai ngờ đến bây giờ lại có thể biết xuất hiện Vũ Văn Hoa Phong như vậy, không nói hai lời liền đem đối thủ gáy đều cho chém ra rồi!
 
 	Bởi vì vết thương của hắn quá sâu, trên căn bản đem đối phương khí quản cho cắt đứt, hơn nữa chân khí đã xâm nhập phía dưới, cho nên đối phương đã rất khó mạng sống.
 
 	Tuy rằng hiện tại bọn hắn đã là Phản Hư kỳ cao thủ, thế nhưng Phản Hư kỳ cao thủ y nguyên hay vẫn có thân thể máu thịt, cần phải mượn như vậy thân thể máu thịt mới có thể còn sống, vì lẽ đó như bây giờ trọng thương, đối với một cái võ giả tới nói cũng là vết thương trí mạng rồi.
 
 	Quả nhiên, sau mọi người không thể đem người võ giả này cứu giúp xuống.
 
 	Vũ Văn Hoa Phong vào lúc này, nghe được rất nhiều người âm thanh, trên mặt nhưng không có vẻ mặt gì. . . Phản mà ngay tại lúc này, hắn đột nhiên hướng về phía Diệp Lăng cái phương hướng này liếc mắt nhìn!
 
 	Nếu như chỉ là như thế một chút đúng là không có vấn đề gì, dù sao mọi người cũng không khả năng chuyện gì đều chuyện không to nhỏ địa chú ý tới, đồng thời cũng không có thể hoàn toàn xác định gia hoả này hay là tại cho Diệp Lăng nhìn. . . Nhưng vấn đề là, Vũ Văn Hoa Phong kế tiếp lại làm một động tác!
 
 	Hắn bay thẳng đến Diệp Lăng phương hướng, nằm ngang tay phải của chính mình bàn tay, tại cổ của chính mình nơi trượt một cái. . .
 
 	Động tác này liền mang theo một loại mãnh liệt khiêu khích, tất cả mọi người đều phạch một cái liền đem ánh mắt đều tập trung vào Diệp Lăng trên người!
 
 	Vào giờ phút này Diệp Lăng trong lòng cũng tương đương oan uổng, này cũng thật là người ngồi trong nhà, họa từ trên trời rơi xuống, chính mình lúc nào chọc tới quá cái này gọi là Vũ Văn Hoa Phong người? Nhìn dáng vẻ của hắn hoàn toàn chính là lai giả bất thiện nha! Hắn đến cùng muốn làm gì?
 
 	Rất nhiều người ánh mắt đều tại nhìn Diệp Lăng, sau đó ở trong lòng suy đoán Diệp Lăng cùng cái này Vũ Văn Hoa Phong trong lúc đó phải hay không có thâm cừu đại hận gì, đang tại nghĩ, Diệp Lăng đối đầu Vũ Văn Hoa Phong đến cùng ai thắng ai thua.
 
 	Mọi người trên căn bản cũng đều rất nhanh đến mức ra một cái đối với Diệp Lăng tới nói rất bi quan kết luận: Diệp Lăng nếu như đối đầu Vũ Văn Hoa Phong lời nói hẳn là không có cái gì tỷ lệ thắng, tuy rằng Diệp Lăng đích xác rất mạnh, hơn nữa tiến công đối thủ hầu như cũng đều là một làn sóng lưu, thế nhưng thật sự đối mặt Vũ Văn Hoa Phong, Vũ Văn Hoa Phong người như thế năng lực mọi người đều ở trong lòng, người như thế nhất định có thể mạnh hơn Diệp Lăng.
 
 	Thế là, hiện tại rất nhiều người nghĩ đến trước đó chết đi người kia thảm trạng, cũng là ở trong lòng yên lặng cho Diệp Lăng rơi xuống một cái tử hình giấy thông báo. . .
 
 	Diệp Lăng mình ngược lại là không có quá nhiều được cảm giác, tuy rằng Vũ Văn Hoa Phong rất mạnh, xác thực tương đương mạnh, nhưng hắn cảm giác mình không hẳn sẽ không có cùng hắn một trận chiến thực lực.
 
 	Diệp Lăng kế tiếp chú ý cao thủ khác, quả nhiên liền tại dạng này trong quá trình nhìn thấy lại một cường giả, đây là một nữ tính võ giả, tên là Chu Linh.
 
 	Chu Linh thực lực cũng tương đương cường hãn, chỉ có điều nàng và cái kia Vũ Văn Hoa Phong cũng không như thế, nàng và Vũ Văn Hoa Phong cách làm đích thật là ngược lại, bởi vì đương Chu Linh phát hiện đối phương căn bản đánh không lại chính mình thậm chí sống không qua một hiệp thời điểm, nàng sẽ hơi hơi hạ thủ lưu tình, mà không phải trực tiếp giết chết đối phương.
 
 	Bất quá Chu Linh thực lực cũng tương đương mạnh mẽ, kế tiếp Diệp Lăng biết, của mình lớn nhất hai cái cường địch, phải là Chu Linh cùng cái kia Vũ Văn Hoa Phong rồi. . .
 
 	Liền tại ý nghĩ như thế bên trong, Diệp Lăng hai tràng bắt đầu rồi!
 
 	Trận này, Diệp Lăng đối thủ đối mặt Diệp Lăng cũng có chút sợ hãi, sự thực chứng minh sợ hãi của hắn cũng là có đạo lý, quả nhiên, Diệp Lăng ung dung tại bốn chiêu đánh bại hắn. . .
 
 	Thế là, Diệp Lăng tại thăng cấp sau khi thắng liên tiếp hai trận! Nàng sẽ hơi hơi hạ thủ lưu tình, mà không phải trực tiếp giết chết đối phương.
 
 	Bất quá Chu Linh thực lực cũng tương đương mạnh mẽ, kế tiếp Diệp Lăng biết, của mình lớn nhất hai cái cường địch, phải là Chu Linh cùng cái kia Vũ Văn Hoa Phong rồi. . .
 
 	Liền tại ý nghĩ như thế bên trong, Diệp Lăng hai tràng bắt đầu rồi!
 
 	Trận này, Diệp Lăng đối thủ đối mặt Diệp Lăng cũng có chút sợ hãi, sự thực chứng minh sợ hãi của hắn cũng là có đạo lý, quả nhiên, Diệp Lăng ung dung tại bốn chiêu đánh bại hắn. . .
 
 	Thế là, Diệp Lăng tại thăng cấp sau khi thắng liên tiếp hai trận!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: