Nhìn đến đây, Diệp Lăng ánh mắt có chút lóe lên, chợt đi ra phía trước, vỗ vỗ bên ngoài một người đệ tử bả vai, ra hiệu nhường một chút. Nhạc Văn

	Người đệ tử kia ngay từ đầu còn không hài lòng, miệng đầy hùng hùng hổ hổ xoay đầu lại: "Ai vậy ngươi, muốn xem kịch bên ngoài ở, ta cũng còn không thấy đủ a "

	Làm vậy đệ tử quay đầu xem xét vậy mà là Diệp Lăng về sau, đằng sau cái kia một đống lớn muốn lời nói ra tất cả đều bị hắn gắng gượng nuốt trở về.

	Diệp Lăng là ai?

	Nếu như tại một canh giờ trước đó, chỉ sợ mọi người sẽ chỉ cười lạnh một tiếng nói Diệp Lăng không phải liền là dựa vào vận khí này trở thành Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử sao, có gì đặc biệt hơn người.

	Nhưng là hiện tại, nhưng không có người dám khinh thường cái này chân truyền đệ tử .

	Nguyên nhân rất đơn giản, vào hôm nay sớm đi thời điểm, Diệp Lăng trực tiếp kéo lấy Lưu Kỳ Phong cùng Đổng Thần Mặc hai cái Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ cao thủ thi thể trở về , tại Thiên Uyên Minh bên trong đưa tới chấn động không nhỏ.

	Nhưng cái này cũng không hề là điểm chết người là, chỗ chết người nhất chính là tại mới, Thiên Uyên Minh các ngọn núi lớn đều dán ra một trương bố cáo, sự tình nói rất đơn giản, đó chính là Lưu Kỳ Phong cùng Đổng Thần Mặc phản bội Thiên Uyên Minh, bị Diệp Lăng đem ra công lý.

	Lúc này mọi người mới biết, là Diệp Lăng giết hai cái này Hợp Đạo kỳ cao thủ, mọi người tại trong lòng chấn kinh Diệp Lăng là thế nào làm được điểm này đồng thời, cũng là đối Diệp Lăng vô cùng kiêng kị.

	Một cái có thể lấy Phản Hư cảnh tu vi giết chết Hợp Đạo kỳ cao thủ người, tuyệt đối không thể khinh thường, tuyệt đối có thể nói lên được là một cái siêu cấp thiên tài.

	Diệp Lăng vừa nhìn thấy cái này đệ tử cường liệt như vậy phản ứng cũng là có chút chưa tỉnh hồn lại, ánh mắt của hắn bốn phía quét qua, cuối cùng rơi xuống cách đó không xa một cái bố cáo trên lan can, nhìn thấy bố cáo phía trên thông cáo về sau, hắn mới hiểu được tới.

	"Nguyên lai sư tôn đã sớm biết Lưu Kỳ Phong cùng Đổng Thần Mặc là bị ta giết chết , mà lại cũng sớm liền chuẩn bị tốt thông tri Thiên Uyên Minh trên dưới."

	Diệp Lăng trong lòng run lên, hắn mới vừa vặn cùng Dương Hướng Đông giải thích hết thảy rời đi, nếu là Dương Hướng Đông tại hắn giải thích về sau mới bắt đầu bố trí đây hết thảy, chí ít cũng cần một hai canh giờ thời gian mới có thể áp vào bảng thông báo bên trên.

	Nhưng bây giờ hắn mới vừa vặn đi tới bố cáo trên lan can liền dán lên bố cáo, vậy đã nói rõ Dương Hướng Đông đã sớm làm xong hết thảy bố trí.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng đối Dương Hướng Đông cảm kích, lại tại trong lòng nhiều hơn mấy phần.

	Bất quá bây giờ không phải lớn đàm luận cảm kích thời điểm, hắn sau đó chính là giơ tay lên, lại vỗ vỗ phía trước người kia bả vai.

	Người phía trước ngay từ đầu phản ứng cùng trước đó người giống nhau như đúc, nhưng rất nhanh, làm người tới thấy là Diệp Lăng về sau, lập tức là run run rẩy rẩy thối lui đến một bên.

	Cứ như vậy, Diệp Lăng chậm rãi đi tới trong hội.

	Trong hội mấy người kia còn đang không ngừng mà đấm đá lấy vương, mà vương cũng là cắn răng, một mực yên lặng thừa nhận.

	"Tiểu tử, chỉ cần ngươi thừa nhận ngươi là ngu xuẩn, ta liền lập tức thả ngươi đi!" Một cái Thiên Uyên Minh đệ tử đấm đá lấy vương đồng thời, vẫn còn muốn tìm điểm trò cười nghe một chút.

	Vương lại là không nói một lời.

	"Nha a, còn thật ngạnh khí!" Vậy đệ tử cười lạnh một tiếng, rơi xuống nắm đấm liền nặng hơn: "Tiểu tử, hiện tại ta thay đổi chủ ý, ngươi nhất định phải theo ta dưới đũng quần mặt chui qua, nếu không hôm nay coi như đánh không chết ngươi, cũng phải để ngươi nằm trên giường nửa năm."

	Nhưng dù là như thế, vương vẫn là cắn răng, ôm đầu, không rên một tiếng.

	"Hắc hắc, không nghĩ tới mấy năm không gặp, ngươi xương cốt ngược lại là cứng rắn rất nhiều, không giống như là lấy trước như vậy mềm nhũn a." Vậy đệ tử nhìn thấy vương lại còn là không nhúc nhích, hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng, đưa tay nắm tới, trực tiếp đem vương cổ áo miệng bắt lấy, liền muốn hướng mình dưới đũng quần mặt nhét.

	Nhưng cũng liền tại lúc này, vương trong hai mắt lại là chợt bộc phát ra một đạo tinh quang, chỉ thấy được dưới chân hắn giẫm mạnh, cả người bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại vậy đệ tử kinh ngạc ở giữa, xoay người một cước chính là đạp hướng về phía vậy đệ tử dưới háng.

	"Còn dám đánh lại?" Vậy đệ tử kinh ngạc chỉ là trong nháy mắt chính là biến mất, đối mặt vương một cước này, hắn cười lạnh một tiếng, dưới chân giẫm mạnh, thân hình bạo trùng hướng về phía trước, một quyền trực tiếp vung ra đi đánh vào vương trên mặt, đem vương đánh cho bay ngược ra ngoài.

	"Ta Lưu Khải Lâm cũng là ngươi có thể còn tay ?" Vậy đệ tử càng phát phách lối.

	Mà lúc này đây, chung quanh cũng là truyền đến một trận cười vang, tựa hồ là đang trò cười vương không biết tốt xấu.

	"Hắc hắc, cái này vương thật là mấy năm không gặp, tu vi không tăng, đảm lượng ngược lại là tăng không ít!"

	"Vương cũng là thật không biết tốt xấu, liền xem như hắn thật đánh thắng được Lưu Khải Lâm thì phải làm thế nào đây, xuất thủ đả thương Lưu gia tử đệ, hắn có còn muốn hay không tại Thiên Uyên Minh lăn lộn? Cẩn thận bị giết cả nhà!"

	Mà vương oanh một tiếng quẳng xuống đất, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ thống khổ, trong miệng một ngụm máu tươi phù một tiếng phun ra.

	"Ha ha!" Lưu Khải Lâm lúc này mới chậm ung dung đi qua, tựa như là một cái đánh thắng trận tướng quân đồng dạng đắc ý: "Như thế nào, vương, năm đó ta có phải là nói qua cho ngươi, về sau không cho phép ngươi về Thiên Uyên Minh đến, nếu như trở về ta gặp ngươi một lần liền đánh ngươi một lần, hiện tại ngươi tin lời của ta sao?"

	"Khụ khụ" vương khó khăn duỗi ra hai tay, chậm rãi chống lên thân thể loạng chà loạng choạng mà đứng lên, quỷ dị cười một tiếng, nói: "Thì tính sao, Lưu Khải Lâm, có gan, ngươi giết ta? Không giết ta, luôn có một ngày, ta sẽ đuổi kịp ngươi, đưa ngươi cho ta sỉ nhục toàn bộ trả lại cho ngươi!"

	Nghe đến đó, cái kia Lưu Khải Lâm sắc mặt chính là hơi đổi, hắn không nghĩ tới vương bây giờ lại trở nên như thế cố chấp.

	Ngược lại là ở một bên Diệp Lăng, trong mắt không khỏi lóe lên một tia tinh quang, tại cái này vương trên thân, hắn ngược lại là thấy được một chút năm đó cái bóng của mình.

	Khóe miệng có chút nhất câu phía dưới, hắn ngược lại không gấp lấy hiện tại liền xuất thủ, hắn muốn nhìn một chút cái này vương, có thể kiên trì đến mức nào.

	Lưu Khải Lâm trong nháy mắt kinh ngạc về sau, rất nhanh liền sầm mặt lại, hừ lạnh nói: "Ngươi thật coi ta không dám giết ngươi? Ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ đã bị đá ra Thiên Uyên Minh , ta không quản ngươi là như thế nào trở lại Thiên Uyên Minh , ngươi cũng không phải minh bên trong đệ tử, ta muốn giết ngươi, không ai có thể ngăn được!"

	Vừa mới nói xong, Lưu Khải Lâm phảng phất là để chứng minh mình đồng dạng, dưới chân giẫm mạnh, lấy ra một cây chủy thủ, cả người cầm trong tay chủy thủ thả người giết tới, chủy thủ nhắm ngay vương yết hầu tìm tới.

	Mà vương trong mắt, không có chút nào e ngại, hắn chỉ là khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Giết ta, cũng coi là giải thoát "

	Đinh!

	Nhưng ngay tại cái kia chủy thủ sắp đâm vào vương yết hầu bên trên nháy mắt, một tiếng vang giòn lại là truyền ra, mà sắc bén kia chủy thủ thì là ở thời điểm này, bay thẳng đến trên bầu trời.

	"Là ai, dám phá hỏng chuyện tốt của ta!" Lưu Khải Lâm trực tiếp là một tiếng kêu sợ hãi, ánh mắt bốn phía tảo động, muốn tìm được kẻ cầm đầu.

	Mà đúng lúc này, Diệp Lăng thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Nếu như coi là chết chính là giải thoát, ngươi liền có thể trở về."