Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 154: Khắp nơi sát cơ
 
 	"Này rốt cuộc là thứ gì?"
 
 	Diệp Lăng đầu, tê cả da đầu.
 
 	Hắn xưa nay chưa từng nhìn thấy những này vật thể.
 
 	Tỉ mỉ ở trong đầu hồi tưởng, cũng không nghĩ ra đối với những thứ này miêu tả.
 
 	"Nếu không đi trở về quên đi !"
 
 	Tuy rằng mặt sau có Diệp Uy, nhưng Diệp Lăng cảm thấy, cho dù là chết ở Diệp Uy trên tay, cũng phải so với đối mặt nhiều như vậy buồn nôn đồ vật mạnh hơn.
 
 	Chỉ là, đương Diệp Lăng xoay người lại thời điểm, nhưng nhìn thấy, chính mình trên đường tới, là càng nhiều thứ này, trên đất, không trung, đã hoàn toàn đem mình tới đường lấp kín.
 
 	Một loại cảm giác buồn nôn từ sâu trong nội tâm truyền đến, suýt chút nữa để Diệp Lăng trực tiếp nôn mửa ra.
 
 	Đi trở về con đường, trên căn bản đã toàn bộ đoạn tuyệt.
 
 	Những thứ đồ này cách Diệp Lăng khoảng cách càng ngày càng gần, Diệp Lăng cũng coi như xuyên thấu cái kia để hắn cảm thấy buồn nôn U Lan Sắc, nhìn thấy U Lan Sắc phía sau đồ vật.
 
 	Đây là một quần U Lan Sắc vũ trùng, chỉ có điều, những này vũ trùng số lượng quá nhiều, khiến người ta buồn nôn, hơn nữa còn có thể hút chân khí cùng thể lực, càng là có nguy hiểm to lớn tính.
 
 	Cách Diệp Lăng gần nhất vũ trùng, đã có một ít trực tiếp ngừng đã đến Diệp Lăng trên y phục.
 
 	"Gay go!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, mang theo cực đoan sầu lo.
 
 	Những thứ đồ này số lượng nhiều lắm, nếu như toàn bộ nằm nhoài tại trên người chính mình, thể lực của mình cùng chân khí, tuyệt đối cũng bị toàn bộ hút khô.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"Trong nháy mắt, Diệp Lăng ra tay không chút lưu tình, hắn ngón trỏ cong lên, trực tiếp bắn ra từng đạo từng đạo chân khí.
 
 	Những này chân khí đem những kia bò tới trên người mình vũ trùng toàn bộ bắn ra rơi, chỉ có điều, có càng nhiều không sợ chết vũ trùng hướng về Diệp Lăng bám vào tới.
 
 	Diệp Lăng đem Lam Lăng Đao vũ thành một đoàn Ngân Long, không ngừng vờn quanh tại bên cạnh mình, đem cái kia tinh lại đây muốn bám vào tại trên người mình vũ trùng toàn bộ đánh rơi.
 
 	Chân khí của hắn cùng thể lực, vẫn như cũ đang không ngừng mà bị hút đi, hiện tại, trong cơ thể hắn vừa mới đột phá đến Hóa Khí thất trọng thiên đỉnh phong chân khí, đã tiêu hao một phần ba.
 
 	Đợi được chân khí của hắn cùng thể lực đều tiêu hao hết tất sau khi, hắn đều sẽ bị những này buồn nôn vũ trùng toàn bộ nhào lên bám vào tại trên người chính mình loại kia buồn nôn tình cảnh, để Diệp Lăng không tự chủ rùng mình một cái.
 
 	Thế là, Diệp Lăng một bên dùng của mình trường đao ngăn bên người vũ trùng, một bên tăng nhanh tốc độ hướng phía trước phương chạy vội.
 
 	《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 lái đến cực hạn, để Diệp Lăng thân thể đã biến thành một đoàn lượng ngân sắc bóng dáng, này một đoàn lượng ngân sắc bóng dáng, cứ như vậy xông vào U Lan Sắc bên trong đại dương, vô số U Lan Sắc bọt nước, bị này đoàn bóng dáng cho đánh tan, thế nhưng rất nhanh lại tụ lại.
 
 	Những này vũ trùng, phảng phất vô cùng vô tận, Diệp Lăng chân khí cũng vẫn như cũ đang nhanh chóng tiêu hao.
 
 	Khoảng chừng sáu mươi hô hấp sau khi, Diệp Lăng chân khí chỉ còn dư lại một phần ba, hơn nữa hắn thể lực cũng tiêu hao rất nhiều, thân thể đã bắt đầu uể oải, mồ hôi trên trán cuồn cuộn hạ xuống.
 
 	Trước đó cùng Diệp Uy một cái va chạm, liền để Diệp Lăng chân khí tiêu hao rất nhiều, hơn nữa trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, cho tới bây giờ, Diệp Lăng trong thân thể, càng là cảm giác thật khí tán loạn, thập phần khó chịu.
 
 	Thế nhưng, hiện tại hắn chỉ có thể tiếp tục xông về phía trước.
 
 	Ở phía trước của hắn, vô cùng vô tận U Lan Sắc vũ trùng, phảng phất treo ngược xuống thác nước, làm cho không người nào có thể tránh né.
 
 	Lại qua ba mươi hô hấp, Diệp Lăng chân khí trong cơ thể cùng thể lực, hầu như sắp khô kiệt, bất quá, quanh thân vũ trùng, giống như càng ngày càng ít ỏi.
 
 	Diệp Lăng đã nhận được to lớn cổ vũ, lập tức quơ múa trong tay trường đao, hướng phía trước lao nhanh.
 
 	Mười cái hô hấp sau khi, Diệp Lăng hướng phía trước chạy hết tốc lực khoảng chừng một dặm địa, tới đây, hắn đột nhiên phát hiện, phía sau mình những U Lan Sắc đó vũ trùng, phảng phất sợ hãi bị phía trước như thế, không dám cùng lên đến rồi.
 
 	Phảng phất tại phía trước có chúng nó cái gì thứ sợ.
 
 	Diệp Lăng trong lòng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hắn biết, phía trước đã có vũ trùng đều thứ sợ, cái kia nói không chắc cũng sẽ lấy đi của mình mệnh nhưng là hắn cũng không khả năng ở vào thời điểm này trở lại —— hắn làm sao trở lại? Nhiều như vậy vũ trùng, nhất định sẽ đem chân khí của mình hút khô, còn có thể toàn bộ bám vào đến trên người chính mình.
 
 	Diệp Lăng tiến lên một bước sau khi, chân đạp đã đến thực địa, bởi vì đã không có U Lan Sắc vũ trùng, bốn phía tia sáng hầu như toàn bộ biến mất, chỉ còn dư lại âm lãnh cùng ẩm ướt.
 
 	Diệp Lăng từng bước một đi về phía trước, sau đó hắn dừng lại.
 
 	Trong cơ thể 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 bắt đầu vận chuyển, hắn muốn bổ sung chính mình mất đi chân khí, đồng thời hắn cũng phải nghỉ ngơi một chút, bổ sung thể lực của mình.
 
 	《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 bổ sung chân khí tốc độ cực kỳ nhanh, đã qua không lâu, Diệp Lăng chân khí đã khôi phục không ít, hắn thể lực bởi vì có 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba duyên cớ, bổ sung được cũng rất nhanh.
 
 	Nhưng ở này sao trong nháy mắt.
 
 	Đầu hắn bên trong Lam Sắc Quang Điểm, đột nhiên truyền đến một loại vạn phần cảm giác nguy hiểm.
 
 	Cái này vạn phần cảm giác nguy hiểm đến từ chính dưới thân của chính mình.
 
 	Diệp Lăng đối với Lam Sắc Quang Điểm cảm giác, tự nhiên trăm phần trăm địa tín nhiệm, lập tức, Diệp Lăng thân thể trực tiếp thật cao nhảy lên.
 
 	Diệp Lăng trước đó đã bị những U Lan Sắc đó vũ trùng dồn đến một cái rất rộng lớn trên hang núi, Diệp Lăng thật cao nhảy lên sau khi, bắt được phía trên hang núi kéo dài xuống một khối Thạch Đầu, chỉ có điều, Diệp Lăng Thạch Đầu rất nhanh sẽ rơi mất, nhưng điều này cũng cho hắn đầy đủ lực lượng, để hắn nhảy đến một mặt khác, nắm lấy một khối tương đối kiên cố rất nhiều Thạch Đầu, treo ở mặt trên.
 
 	Vào giờ phút này, dựa vào những kia vũ trùng chiếu vào thăm thẳm ánh sáng, Diệp Lăng nhìn thấy, hắn vừa mới vị trí, trên mặt đất đã đã biến thành một bãi lưu động hắc thủy.
 
 	Mà vừa mới bị Diệp Lăng xâu đi xuống khối này Thạch Đầu, tại đụng tới những này hắc thủy bên trong, quỷ dị mà. Phiêu phù ở mặt trên, thế nhưng, rất nhanh, cái này Thạch Đầu tiếp xúc được hắc thủy địa phương, đã bị toàn bộ hòa tan, trong nháy mắt, một khối Thạch Đầu đã đã biến thành hắc thủy một phần.
 
 	Cảnh tượng này nhìn thấy Diệp Lăng chân mày cau lại.
 
 	Vừa mới nếu như không phải là bởi vì Lam Sắc Quang Điểm nhắc nhở, Diệp Lăng cũng là bị những này hắc thủy cho trực tiếp đã hòa tan.
 
 	Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì?
 
 	Diệp Lăng đột nhiên nhớ tới một cái khủng bố từ —— Ban La Cấm Địa!
 
 	Ban La Cấm Địa, là nhà tộc ba khiến năm thân, không thể để cho đệ tử tiến vào.
 
 	Mà chính mình trước đó vị trí, cũng quả thực có chút tiếp cận Ban La Cấm Địa.
 
 	Xem ra, mình là bị Diệp Uy có dự mưu địa bức vào cái này cấm địa.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng khóe môi nhếch lên cười khổ —— hắn đã bị lộng tiến đến rồi, còn có thể hay không thể đi ra ngoài?
 
 	Vũ trùng, có thể dung thực vật thể hắc thủy, nơi này, tràn đầy lạnh lẽo sát cơ.
 
 	Những kia hắc thủy, chậm rãi đình chỉ lưu động.
 
 	Vừa lúc đó, những kia hắc thủy bên trong, từ từ có một ít màu đen con cóc ghẻ từ trong nước hiện lên, những này màu đen con cóc ghẻ, đặc biệt lớn, mỗi một con hầu như đều có một cao, lúc này, những này màu đen con cóc ghẻ đều nhìn về Diệp Lăng.
 
 	Cái kia con mắt màu đen bên trong, tựa hồ có một loại đối mặt con mồi vui sướng.
 
 	Diệp Lăng biết, hiện tại đợi chờ mình, sẽ là tương đương khủng bố cục diện.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: