Trong chớp nhoáng này, không riêng gì chung quanh những người khác, tựu liền chính Lý Chiêu Đường đều là cảm thấy đại não một trận choáng váng.

	Dương Tư Nguyệt vậy mà là đứng ở Diệp Lăng bên cạnh.

	Lý Chiêu Đường trong lòng lại tại gầm thét, ta Lý Chiêu Đường mới là ngươi Dương Tư Nguyệt từ nhỏ đã quen biết, từ nhỏ đã thanh mai trúc mã người a, mà không phải Diệp Lăng, ngươi tại sao phải giúp Diệp Lăng!

	Trong lòng gầm thét, nhưng trên mặt, Lý Chiêu Đường nhưng vẫn là duy trì tỉnh táo, bởi vì Dương Tư Nguyệt tồn tại, Lý Chiêu Đường giọng nói, cũng là có chỗ hòa hoãn.

	Trên mặt hắn nổi lên một vòng ý cười, nói khẽ: "Tư Nguyệt, ngươi làm sao cũng tới, ta vừa mới chỉ là cùng Diệp Lăng gặp mặt lên tiếng chào hỏi mà thôi, cũng không có nói cái gì."

	Dương Tư Nguyệt nhìn sang Lý Chiêu Đường.

	Lý Chiêu Đường vừa mới nói lời, Dương Tư Nguyệt tự nhiên là có thể một chữ không sót toàn bộ nghe được, nhưng là hoàn toàn chính xác, Lý Chiêu Đường tuyệt không nói cái gì quá mức.

	Nói những cái kia lời quá đáng người, tất cả đều là Lý Chiêu Đường người đứng phía sau.

	Nghĩ đến đây, Dương Tư Nguyệt trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói cái gì cho phải.

	Mà Lý Chiêu Đường trên mặt mỉm cười thì là càng phát xán lạn: "Tư Nguyệt, chuyện này ngươi cũng đừng có quản, tránh ra đi, miễn cho sư phụ nhìn thấy ngươi ở đây tức giận."

	"Tức giận, hắn tức giận cái gì" Dương Tư Nguyệt nhịn không được hướng phía vừa mới Dương Hướng Đông vị trí nhìn thoáng qua, nhưng lại phát hiện Dương Hướng Đông vậy mà đã rời đi , nhìn ra được Dương Hướng Đông là thật không định quản chuyện này .

	Bất quá nàng lại là cắn răng một cái, thầm nghĩ ngươi không quản, ta liền càng phải quản, thế là nàng tiến về phía trước một bước, liền muốn nói tiếp thứ gì.

	Nhưng Lý Chiêu Đường sau lưng lại là đi ra mấy cái thanh niên, chỉ một ngón tay Diệp Lăng, nói: "Đồ hèn nhát, ngươi liền sẽ đứng tại Tư Nguyệt sư tỷ sau lưng, liền can đảm này, còn dám ở trên Thiên Nguyên Sơn, thật sự là phế vật!"

	"Ta nếu là ngươi, hiện tại đã sớm nơi nào tới chạy về nơi đó , tuyệt đối không còn mặt mũi ở chỗ này Thiên Nguyên Sơn lên!"

	Từng câu tru tâm ác độc ngữ điệu, không ngừng theo mấy tên thanh niên kia miệng bên trong nói ra, tất cả đều là nhằm vào Diệp Lăng .

	Dương Tư Nguyệt sắc mặt trở nên khó coi, nàng muốn chỉ trích mấy cái kia sư đệ, lại có một cái tay, khoác lên nàng trên bờ vai, nhẹ nhàng vỗ một cái.

	Đây là cùng Dương Tư Nguyệt phía trước mấy lần tác chiến thời điểm, mọi người ước định cẩn thận ám ngữ, ý tứ rất đơn giản, lui ra phía sau ta tới.

	"Bỏ tay ngươi ra!"

	"Không được đụng Tư Nguyệt sư tỷ, ngươi không xứng!"

	Nhưng mỗi nghĩ tới là, càng lớn một vòng chỉ trích, lại là lập tức mãnh liệt mà tới.

	Diệp Lăng vốn là phải lập tức liền đem tay lấy ra , nhưng là tại thời khắc này, hắn lại là quỷ dị cười một tiếng, dứt khoát liền đặt ở Dương Tư Nguyệt trên bờ vai không đi.

	Sau đó, hắn mới ánh mắt hơi nhíu, khóe miệng khẽ nhếch, hỏi: "Làm sao? Không phục? Không phục ngươi cũng tới a, Dương Tư Nguyệt đều không nói chuyện, các ngươi gấp cái gì? Chẳng lẽ các ngươi đối Dương Tư Nguyệt lòng có sở thuộc, cũng không dám thổ lộ, còn không cho phép để người khác tiếp cận Dương Tư Nguyệt?"

	"Ngươi!" Rất nhiều chỉ trích Diệp Lăng người, lập tức khí tức trì trệ , tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Bọn hắn đương nhiên đối Dương Tư Nguyệt lòng có sở thuộc, Thiên Uyên Minh cái kia tuổi trẻ nam đệ tử cái nào không phải? Nhưng bọn hắn biết, Dương Tư Nguyệt là sẽ không ở trong bọn họ chọn lựa tương lai vị hôn phu , bọn hắn cũng cho rằng, chỉ có Lý Chiêu Đường mới là Dương Tư Nguyệt chân chính vị hôn phu.

	Bởi vậy, bọn hắn không cho phép có cái khác bất kỳ một cái nào trừ Lý Chiêu Đường bên ngoài người, đối Dương Tư Nguyệt có chút đụng vào, thậm chí là tiếp cận!

	Dương Tư Nguyệt cũng bị Diệp Lăng động tác giật nảy mình, lúc đầu một cái đơn giản thủ thế, đến thời khắc này lại là trở nên ý vị thâm trường.

	Nàng nhịn không được quay đầu nhìn Diệp Lăng một chút, cho Diệp Lăng một ánh mắt, ra hiệu Diệp Lăng khiêm tốn một chút.

	Nhưng cũng chỉ thế thôi, nàng không có sinh khí, cũng không có muốn Diệp Lăng trực tiếp lấy tay ra.

	Diệp Lăng thì là mỉm cười, dù sao chính là bất động như núi đứng ở nơi đó.

	Dương Tư Nguyệt lập tức không có tính tình, chỉ có thể quay đầu trở lại giải thích đến: "Đây là chúng ta trước đó sóng vai thời điểm chiến đấu ước định thủ thế, không tính là gì, các ngươi không nên suy nghĩ nhiều."

	Không nên suy nghĩ nhiều?

	Lúc đầu mọi người nghĩ đến không đủ nhiều, nhưng là hiện tại ngươi câu nói này lại là có một loại giấu đầu lòi đuôi ý tứ, mọi người nghĩ không nghĩ ngợi thêm đều không được!

	Tựu liền Lý Chiêu Đường sắc mặt cũng là trong nháy mắt này, trở nên vô cùng khó coi.

	Tựu liền hắn, đều chỉ là khi còn bé, tất cả mọi người không hiểu chuyện thời điểm, mới nhẹ nhàng kéo qua một chút Dương Tư Nguyệt tay nhỏ, nhưng là từ khi mọi người chậm rãi hiểu chuyện, sau khi lớn lên, Dương Tư Nguyệt xưa nay không để Lý Chiêu Đường đụng nàng một chút.

	Nhưng bây giờ, Diệp Lăng, hắn dựa vào cái gì! Dựa vào cái gì là có thể đem để tay tại Dương Tư Nguyệt đầu vai, dựa vào cái gì Dương Tư Nguyệt còn muốn vì hắn biện hộ!

	Dựa vào cái gì!

	Lý Chiêu Đường muốn lập tức bộc phát, muốn đem trước mắt Diệp Lăng một cước giẫm tại dưới chân, sau đó cúi đầu, dùng đối đãi sâu kiến đồng dạng ánh mắt đối xử Diệp Lăng, sau đó hỏi: Dựa vào cái gì.

	Hắn không nói gì, bởi vì hắn đã bố trí xong hết thảy, có người giúp hắn nói chuyện.

	Phía sau hắn mấy cái thanh niên tiến lên nữa một bước, nhìn qua Diệp Lăng trong ánh mắt, tràn đầy sát khí: "Diệp Lăng, ngươi chớ có cuồng vọng, nơi đây là Thiên Uyên Minh, chúng ta Thiên Uyên Minh!"

	"Hà Phi!" Dương Tư Nguyệt có chút tức giận.

	"Tư Nguyệt sư tỷ, ngươi không nên cản ta, hôm nay ta muốn cùng cái này cuồng vọng tiểu tử quyết một trận tử chiến!" Cái kia gọi Hà Phi nam tử chẳng những không có im ngay, ngược lại là càng thêm phách lối, hắn dùng vô cùng ánh mắt khinh miệt, nhìn qua Diệp Lăng: "Đồ hèn nhát, dám sao!"

	"Hà Phi, Diệp Lăng là ân nhân cứu mạng của ta!" Dương Tư Nguyệt thanh âm bên trong tức giận càng thêm rõ ràng.

	Hà Phi đã liều lĩnh , hắn không để ý đến Dương Tư Nguyệt, ngược lại càng thêm tới gần Diệp Lăng, lớn tiếng gằn từng chữ: "Đồ hèn nhát, ngươi không dám sao? Chỉ cần ngươi thừa nhận ngươi không dám, ta không làm khó dễ ngươi, ngươi tiếp tục ở chỗ này, tùy theo ngươi, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, ngươi hôm nay tại cái này tiến lên Thiên Uyên Minh đệ tử trước mặt nhận thua, nhận sai, nói một cái ta không dám!"

	"Ta đến bồi ngươi một trận chiến!" Dương Tư Nguyệt rốt cục nhịn không được nàng tiến về phía trước một bước, tất cả mọi người là võ giả, tuy có nam nữ có khác, nhưng cũng đều có một cỗ hào khí ngất trời.

	Nhưng Dương Tư Nguyệt đứng dậy, không có để Hà Phi lùi bước, ngược lại là để mọi ánh mắt, đều đánh trúng đến Diệp Lăng trên thân, trong những ánh mắt này khinh miệt, tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Một nữ nhân đều đứng ra, ngươi Diệp Lăng, dám sao?

	"Ai "

	Đúng lúc này, một tiếng thật dài thở dài, chậm rãi vang lên.

	Là Diệp Lăng.

	Diệp Lăng thở dài, ánh mắt nhìn lướt qua Hà Phi, nói: "Không thể không nói, miệng ngươi mới cũng thực không tồi, ta vốn không muốn xuất thủ, nhưng cũng là không có biện pháp!"

	"Hừ." Hà Phi hừ lạnh một tiếng, liền muốn bày ra tư thế.

	Ai ngờ, Diệp Lăng lại là nói tiếp đến: "Nhưng ta cũng không muốn khi dễ người, càng không muốn tạo thành đây hết thảy phía sau màn chủ nhân nhìn ta rơi vào hắn cái bẫy, mình lại là đắc chí, vì lẽ đó "

	Nói đến đây, Diệp Lăng xoay chuyển ánh mắt, rơi vào một mực duy trì trấn định Lý Chiêu Đường trên thân, nói: "Vẫn là ngươi tới đi, đánh với ta một trận, miễn đi phiền phức!"