Đã đối phương đã biết Diệp Lăng thân phận, Diệp Lăng tự nhiên là không cần thiết lại ẩn tàng cái gì, dứt khoát là trực tiếp mở miệng nói đến ra yêu cầu của mình. Thích liền lên.

	Người áo đen nhếch nhếch miệng, cười nói ra: "Xem ra Diệp Lăng đại nhân rất là nóng vội a, bất quá không quan hệ, Kha Phong đại nhân biết Diệp Lăng đại nhân nóng vội, vì lẽ đó đã đang chờ Diệp Lăng đại nhân , bất quá "

	Nói đến đây, người áo đen bỗng nhiên dừng lại.

	Diệp Lăng ngẩng đầu, nhìn về phía người áo đen, chậm rãi mở miệng, nói: "Bất quá cái gì?"

	"Bất quá Diệp Lăng đại nhân cũng không nên quá phách lối, mặc dù đại nhân thân phận đặc thù, nhưng nơi này dù sao cũng là đen thành, nếu như đại nhân quá phách lối, nói không chừng liền không trở về được Thiên Uyên Minh nha." Người áo đen cười nói đến, chỉ là lời hắn nói bên trong, lại là có ý lạnh âm u.

	Diệp Lăng nhịn không được lông mày hơi nhíu, giống như hắn từ đầu tới đuôi liền không có phách lối qua, vì cái gì hắc bào nhân này sẽ nói như vậy?

	Không để ý mặc dù trong lòng nghi hoặc vạn phần, hắn vẫn là mở miệng nói đến: "Tại hạ phách lối hay không, còn không phải các hạ có thể bình phán ."

	Người áo đen nhìn thấy Diệp Lăng thái độ lại còn là cường hoành như vậy, nhịn không được nhíu nhíu mày, nói: "Ha ha, xem ra ta lời vừa rồi là không có đưa đến tác dụng gì, ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

	Nói xong, người áo đen quay người chính là hướng phía lối ra đi đến, Diệp Lăng nhấc chân đuổi theo, hai người ngược lại là nhìn không ra vấn đề gì.

	Đi ra Huyễn Ma Cung về sau, chính là tại đen thành trung ương nhất, bất quá Diệp Lăng tuyệt không có nghi hoặc, một mực đi theo người áo đen, đi thẳng tới đen thành chỗ sâu nhất một tòa cung điện bên trong.

	Tòa cung điện này trước kia là chưởng khống đen thành tông môn tất cả, xa hoa vô cùng, đình đài lầu các khắp nơi đều là, tiên sơn nước chảy cũng là khắp nơi đều có, ngàn năm cổ thụ, trăm năm trường đằng càng là không một không tại nổi bật lấy năm đó nơi này rầm rộ.

	Đáng tiếc, hiện tại nơi này đã bị ma đạo nhân sĩ chiếm lĩnh, hiện tại nơi này là ma đạo nhân sĩ địa bàn.

	Nơi này là Ma Vương Kha Phong cung điện.

	Diệp Lăng đứng ở chỗ này, ánh mắt quét qua cung điện cửa vào, mấy cái ma quân thân mang áo giáp màu đen, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, trung thành thủ vệ Ma Cung lối vào.

	Bất quá làm Diệp Lăng theo bọn hắn bên cạnh trải qua thời điểm, lại là cảm giác được một cái cảm giác vô cùng kỳ quái, cái loại cảm giác này, phảng phất là mình vừa mới trải qua người, là một cái thi thể, mà không phải một cái thật người.

	Diệp Lăng chợt nhớ tới trước đó Kim Chính Nha trước đó đã nói, ma quân đối Ma Vương Kha Phong kia là tuyệt đối phục tùng cùng trung thành.

	"Chẳng lẽ Ma Vương Kha Phong nghĩ biện pháp đem những này người đều làm thành người chết sống lại?"

	Diệp Lăng lông mày gảy nhẹ, cảm giác được chính mình suy đoán có rất lớn khả năng, hắn cũng biết ma đạo nhân sĩ thủ đoạn rất nhiều, nếu quả như thật có loại thủ đoạn này cũng không thể để cho nhiều người a ngoài ý muốn.

	Chẳng qua nếu như thật là như vậy, Ma Vương Kha Phong nguy hiểm đẳng cấp liền muốn hướng lên điều mấy cái cấp bậc, bởi vì nếu như hắn mang theo dạng này không sợ sinh tử ma quân giết tới, Thiên Uyên Minh khẳng định là phi thường khó mà ngăn cản.

	Cùng không sợ đau không sợ chết người chết sống lại chiến đấu, người bình thường ngay từ đầu liền rơi vào xuống .

	Rất nhanh hai người chính là đi vào cái này trong Ma cung, tại trong Ma cung, ngược lại là cũng không có bao nhiêu khiến người ngoài ý đồ vật, phần lớn trang trí vẫn là duy trì nguyên trang .

	Chỉ là chỉ cần bước vào cái này trong Ma cung, Diệp Lăng chính là cảm giác được một cỗ đìu hiu khí tức túc sát tại mình quanh người quanh quẩn, không khí chung quanh tựa hồ cũng trở nên lạnh như băng .

	Mà giờ khắc này, ngoại giới vẫn là lớn mặt trời thời tiết, trong Ma cung lại lạnh tựa như là trời đông giá rét, bởi vậy cũng là có thể thấy được cái này trong Ma cung bầu không khí quỷ dị, cũng có thể khía cạnh cảm giác được cái kia Ma Vương Kha Phong cường hoành.

	Một cái Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ, cho dù là tại Thiên Uyên Minh bên trong cũng thuộc về đứng đầu sức chiến đấu , có loại tình huống này phát sinh, Diệp Lăng cũng không có cảm giác được cỡ nào ngoài ý muốn.

	Tại người áo đen dẫn đầu dưới, ngược lại là thông suốt, rất nhanh, hai người chính là đi tới trong Ma cung lớn nhất đại điện, phía trên cung điện viết phong ma điện ba chữ to.

	Xem ra nơi này chính là Ma Vương Kha Phong chỗ đại điện , còn không có tiến vào đại điện, Diệp Lăng chính là cảm thấy một cỗ cường hoành khí tức trong đại điện chậm rãi bộc phát mà ra, hắn mới vừa vặn tới gần nơi này, chính là cảm thấy một cỗ băng lãnh nhiệt độ, cơ hồ muốn đem cả người hắn đều đông kết.

	Hắn vội vàng là vận chuyển thể nội Hỏa thuộc tính chân khí, mới miễn cưỡng đem thân thể của mình bảo vệ, không xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.

	Người áo đen nhìn lại, phát hiện Diệp Lăng lại còn là không có vấn đề gì, khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một nụ cười mỉm kỳ lạ: "Ngươi luôn luôn để ta ngoài ý muốn , người bình thường lần đầu tiên tới cái này phong ma điện thời điểm, đều sẽ bị Kha Phong đại nhân trên thân phát ra khí thế đóng băng lại, không nghĩ tới ngươi lại có thể kháng đi qua!"

	Diệp Lăng hừ lạnh một tiếng, hắn xem như nhìn ra rồi, hắc bào nhân này mặc dù từ đầu tới đuôi đều không có đối với hắn làm ra chuyện khác người gì, nhưng hắn hữu ý vô ý, luôn luôn muốn nhằm vào Diệp Lăng.

	Nếu như vừa mới Diệp Lăng bị cễ khí tức lạnh như băng kia  trực tiếp đông thành băng côn, chỉ sợ hắn hiện tại liền nên cười ra tiếng.

	Đáng tiếc, Diệp Lăng để hắn thất vọng , bởi vì cho đến bây giờ, Diệp Lăng đều là bình yên vô sự.

	"Quản tốt chính ngươi, nếu không chờ một lúc ta cũng không để ý xin (mời) Kha Phong giúp ta giết ngươi." Như là đã là tiến vào ma đạo nhân sĩ địa bàn, cái kia Diệp Lăng cũng không để ý trang càng giống ma đạo nhân sĩ một điểm.

	Quả nhiên, nhìn thấy Diệp Lăng vậy mà như thế cường thế, người áo đen kia con mắt chính là nhíu lại, trong mắt khinh miệt chính là ít đi rất nhiều, hơi hơi dừng một chút về sau, hắn chính là chậm rãi mở miệng, nói: "Ha ha, Diệp Lăng đại nhân còn xin không nên tức giận, dù sao ngươi ta thân phận khác biệt, ta chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi."

	Nói xong, hắn chính là quay đầu đi qua, đưa tay đẩy ra cửa đại điện, cung cung kính kính nghênh Diệp Lăng vào cửa.

	Diệp Lăng lúc này mới cười lạnh, nhấc chân chính là đi vào đại điện bên trong.

	Đại điện bên trong, một mảnh u ám, tất cả cửa sổ mặc dù cũng còn hoàn hảo, nhưng là không biết vì cái gì, ngoại giới quang mang chính là không thể tiến vào, cái này trực tiếp dẫn đến cái này đại điện tựa như là hoàng hôn sắp tối, khiến người ta cảm thấy rất là khó chịu.

	Mà ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy được một cái thân mặc màu đen sư tử chiến giáp, cầm trong tay một thanh cực đại cự kiếm uy vũ hán tử, đứng tại phía trước nhất bảo tọa phía trước, cái kia sắc bén như kiếm ánh mắt, vừa vặn rơi vào Diệp Lăng trên thân.

	Chỉ là bị như thế một chút nhìn qua, Diệp Lăng chính là cảm giác được một cỗ áp lực lớn lao trực tiếp thêm tại hắn trên thân, để hắn cơ hồ đứng thẳng không ngừng.

	Bất quá hắn dù sao cũng là bị Dương Hướng Đông ma luyện ra tới, mặc dù ngay từ đầu còn cảm giác được một tia khó chịu, nhưng rất nhanh hắn chính là phản ứng lại, nhếch miệng lên một vòng ý cười, thần sắc cũng là biến nhẹ nhõm lạnh nhạt: "Ma Vương Kha Phong đại nhân?"

	"Diệp Lăng!" Ma Vương Kha Phong ngược lại là không có cao cỡ nào lạnh, cũng là trực tiếp mở miệng, bất quá hắn mở miệng giọng nói liền không có nhiều như vậy thiện ý : "Ngươi là đến tìm cái chết sao?"