Chương 366: Chờ đợi (Băng Ngưng Lăng Tiêu quyết)
 
 	"Nếu như có thể tiến vào ba vị trí đầu, phải hay không khen thưởng còn có thể càng nhiều?"
 
 	Diệp Lăng trực tiếp hỏi lên.
 
 	Hắn bây giờ, đối với cái này 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 khát vọng, cơ hồ đã xông thẳng tới chân trời!
 
 	Hắn nhất định muốn có được 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 tu luyện quyền.
 
 	Vào lúc này, một mực tại nghe người đệ tử kia nói chuyện Trương Thiên Thành, không nhịn được nói ra: "Nếu nói Thanh Ninh Sơn là một môn phái, vậy trong này tài nguyên tu luyện, chẳng lẽ không phải hẳn là tận lực cho các đệ tử cung cấp sao?"
 
 	Câu nói này cũng hỏi ra Diệp Lăng tiếng lòng của bọn họ.
 
 	Nếu đây là một môn phái lớn, cái kia rất nhiều công pháp, phải là muốn mở rộng cung ứng, nếu không thì, các đệ tử thực lực, làm sao có thể hoàn thành mau chóng tăng lên?
 
 	Người đệ tử này cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Vì lẽ đó, vì để cho các đệ tử thực lực có thể có được mau chóng tăng lên lời nói, vậy thì mặc kệ là hạng người gì, đều có thể có được đỉnh cấp công pháp sao?"
 
 	Sự tình cũng thật sự là như vậy.
 
 	Nếu như người nào đều có thể có được đỉnh cấp công pháp lời nói, cái kia đỉnh cấp công pháp, vẫn là đỉnh cấp công pháp sao?
 
 	Đang nói, nếu như một điểm một cái giá lớn đều không có, liền có thể có được tương đương ca tụng công pháp lời nói, này rất có thể sẽ làm mấy người, mất đi phấn đấu năng lực.
 
 	"Cái kia đạt được trước ba lời nói, có thể có cái gì càng nhiều khen thưởng sao?"
 
 	Người đệ tử này gật gật đầu: "Là biết có càng nhiều! Đạt được trước ba lời nói, có thể thu được ba phần Địa giai Hạ phẩm công pháp quyền sử dụng, nếu như là người thứ nhất, trực tiếp có thể có được Địa giai Trung phẩm công pháp quyền sử dụng!"
 
 	"Chỉ có điều. . ." Vị này đệ tử nhìn một chút Diệp Lăng bọn họ, sau đó nói: "Các ngươi hiện tại bất quá mới vừa vặn gia nhập môn phái, ta cho rằng, tại sát hạch tới, các ngươi so với chúng ta những này một mực tại nơi này đệ tử tới nói, hẳn là không có ưu thế gì!"
 
 	Hắn lời nói này khách khí, nhưng trên thực tế, sự tình cũng thật là như vậy, hắn nói khả năng đều vẫn tương đối thiển.
 
 	Rất nhiều đệ tử, quá mấy tháng liền muốn tiếp thu một lần kiểm tra, đối với loại kia khảo hạch các loại đồ vật đều đã hiểu rõ được thập phần thấu triệt.
 
 	Như vậy một ít đệ tử, trên thực tế liền có chút nhi giống như là nhân thế phàm trần ở giữa những kia chuyên môn thi khoa cử thư sinh như thế, bọn họ đối với cuộc thi đã hiểu rõ thập phần thấu triệt, kế tiếp chính là dựa theo cuộc thi nội dung đi phát huy.
 
 	Như vậy mấy người, cũng là như vậy.
 
 	Bọn họ đối với cái này kiểm tra cũng đã quen thuộc đã đến cực hạn, mỗi một chi tiết nhỏ đều hiểu được sâu nhất địa phương.
 
 	Vì lẽ đó, mỗi một lần khảo hạch thời điểm, những người này đương nhiên đều là vừa nhất dự thi hạch một bộ này, bọn họ lấy được thành tích, đương nhiên cũng phải so với Diệp Lăng bọn họ như vậy vừa mới người tiến vào được rồi một đoạn dài.
 
 	Diệp Lăng muốn tại tối trong thời gian ngắn tiến vào ba người đứng đầu, cái kia thật sự cơ hồ là đầm rồng hang hổ như thế sự tình!
 
 	"Nếu như có thể trở thành người thứ nhất. . . Vậy cũng tốt!"
 
 	Diệp Lăng như vậy mê võ nghệ, trong lòng sớm đã bị cái kia cường đại 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 cho lấp đầy, không có cái khác mặc cho Hà Đông Tây, vì lẽ đó hiện tại mục tiêu của hắn trên căn bản liền bắt đầu không ngừng lên cao rồi.
 
 	Người thứ nhất đối với hắn mà nói, cũng không còn là một tháng đạt được hai mươi khối Chân Nguyên Thạch tưởng thưởng vị trí, hơn nữa cũng là một cái có thể tu luyện 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 như vậy Địa giai Trung phẩm công pháp vị trí!
 
 	Vì vị trí này, hắn nhất định sẽ không ngừng nỗ lực!
 
 	"Ta hôm nay không nên cái này lời nói, phần thuởng của ta, là biết bị ghi lại đi a?" Vào lúc này, Diệp Lăng đối với người đệ tử kia hỏi lên.
 
 	"Là như vậy! Dù sao môn phái cho mọi người tưởng thưởng mục đích chủ yếu nhất, cũng chính là vì muốn cho mọi người thực lực có thể có được mau hơn tăng lên."
 
 	"Vậy cũng tốt! Ta đem phần thuởng của ta nhớ kỹ, chờ ta một ngày kia có đạt được Địa giai Trung phẩm công pháp tư cách lại trở về đi!"
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?" Người đệ tử này khẽ lắc đầu thở dài nói ra: "Kỳ thực ta liền từng nói với ngươi, ngươi tốt nhất không nên nhìn những Địa giai đó Trung phẩm công pháp, bằng không, một khi bị dụ dỗ lời nói, vậy thì không phải là dễ dàng có thể lật đổ được rồi."
 
 	Diệp Lăng mỉm cười gật gật đầu: "Ta đương nhiên là xác định!"
 
 	"Vậy cũng tốt, vậy thì nghe lời ngươi!"
 
 	Vào lúc này, Trương Thiên Thành cùng Từ Triệu Khuê, cũng cảm thấy Diệp Lăng cái này gia hỏa tâm ý.
 
 	Trương Thiên Thành cảm giác mình cùng Diệp Lăng quan hệ tương đối muốn xịn một điểm, liền nói với Diệp Lăng: "Diệp Lăng! Ta cảm thấy ngươi đại không cần phải như vậy, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ trong lúc này lợi hại quan hệ, sự tình hẳn là cũng rất rõ ràng sáng suốt."
 
 	"Hiện tại rất nhiều người, tốt nhất công pháp tu luyện, bất quá cũng là chỉ là nhân cấp cực phẩm, đó là vô cùng ghê gớm siêu cấp công pháp! Thế nhưng ngươi bây giờ là có thể tập luyện Địa giai Hạ phẩm công pháp lời nói, cái kia tại đường xuất phát trên liền muốn cao hơn bọn họ, nếu như ngươi bây giờ buông tha cho, đến thời điểm nói không chắc liền khó mà đuổi theo bọn họ về mặt tu luyện tiến độ. . ."
 
 	Diệp Lăng có thể nghe được, Trương Thiên Thành nói đoạn văn này không có ý tứ gì khác, hắn là chân tâm thật ý mà nghĩ muốn khuyến cáo Diệp Lăng.
 
 	Thế là, Diệp Lăng cũng là cười với hắn cười: "Không việc gì đâu, ta đã quyết định được rồi. . . Cái này chính là ta có tính cách tạm thời mục tiêu, ta tin tưởng ta cũng có thể làm được!"
 
 	"Vậy ta cũng chỉ có thể chúc ngươi mau chóng đạt được ngươi Địa giai Trung phẩm công pháp!" Vào lúc này, Trương Thiên Thành tự nhiên cũng có thể có thể thấy, Diệp Lăng tâm ý đã quyết, vì lẽ đó hắn cũng sẽ không khuyên nữa cáo, mà là đối với Diệp Lăng đã nói như vậy một câu.
 
 	Diệp Lăng cười cười: "Thừa ngươi chúc lành! Cũng chúc ngươi có thể tìm tới thích hợp nhất công pháp của ngươi!"
 
 	"Cảm ơn!"
 
 	"Ngươi đã đã quyết định phải đi về tiếp tục tu luyện, chờ đợi đạt được Địa giai Trung phẩm công pháp cơ hội lời nói. . ." Vào lúc này, bên cạnh người đệ tử kia, mở miệng nói ra: "Vậy hôm nay ngươi tựu không thể ở lại chỗ này rồi, ngươi trước đi ra ngoài đi!"
 
 	"Được rồi, ta biết rồi, cảm tạ."
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Diệp Lăng đi ra đến vách núi bên này, trước đó hắn từ phía trên rơi xuống, đoán chừng đi ra, nơi này hẳn là ước chừng là có khoảng tám, chín trượng độ cao, điểm ấy độ cao đối với Diệp Lăng tới nói còn là điều chắc chắn, tuy rằng hắn không biết bay, nhưng chỉ là muốn nhảy dựng lên như vậy một khoảng cách lời nói, hẳn là không thành vấn đề.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng đi thẳng tới trước đó nhảy xuống địa phương, tìm đúng phương hướng rồi sau khi, hướng về chỗ ở của mình đi đến.
 
 	Trở về nơi ở sau khi, Diệp Lăng một khắc liên tục, lập tức bắt đầu tiếp tục tu luyện của mình 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》.
 
 	Nếu muốn có được 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》, nói như vậy, có một việc là rất rõ ràng ngạch —— hắn chỉ có trước hết để cho thực lực của mình đạt được tiếp tục tăng lên, mới có thể ở đằng kia chính là hình thức trong tỉ thí đạt được tốt thứ tự, mới càng có hi vọng đạt được 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》.
 
 	"Nếu khảo hạch như vậy, là ba tháng một lần, một năm bốn lần lời nói, mục tiêu của ta cũng không cần thiết quá cao, chỉ cần tại một năm bốn lần bên trong, đạt được một lần ba vị trí đầu là được! Lần thứ nhất, chủ yếu là đi quen thuộc tình hình!" Diệp Lăng ở trong lòng âm thầm cân nhắc.
 
 	Hắn liền là một người như vậy, tuy rằng mục tiêu có thể sẽ rất rộng lớn, thế nhưng hắn luôn có thể làm đến nơi đến chốn, từng bước từng bước đến!
 
 	PS: Thực sự xin lỗi a, sáng sớm hôm nay đi sân bay đưa một cái bạn học, không thể đổi mới, có lỗi với mọi người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: