Toàn văn

	Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy một loại mãnh liệt rung động, đây là bọn hắn dĩ vãng suy nghĩ rất nhiều tượng cùng rất nhiều quán tính thường thức một lần phá vỡ.

	Diệp Lăng cường hãn đã siêu việt những người này hết thảy tưởng tượng, hắn loại này không quan tâm cảm giác thực sự là để người cảm nhận được cực đoan phấn chấn, dù sao tại dạng này một đám người bên trong, cũng không nhất định là mỗi một người đều đối cái này Chấp Kiếm trưởng lão nói gì nghe nấy tâm phục khẩu phục.

	Hiện tại Trịnh Vô Quang trong lòng đã là nhấc lên thao thiên cự lãng, Diệp Lăng người này tại sao có thể như vậy

	Chấp Kiếm trưởng lão còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế để cho mình phẫn nộ người, loại này phẫn nộ đã vượt ra khỏi tưởng tượng.

	Trong lúc nhất thời hiện tại cái này Chấp Kiếm trưởng lão Trịnh Vô Quang lửa giận trong lòng đã hoàn toàn không có cách nào áp chế, ánh lửa vạn trượng bên trong hắn hận không thể đem cái này thế giới đều cho biến thành một vùng phế tích.

	Nhưng là hiện tại Trịnh Vô Quang trong lòng mặc dù tức giận phẫn nộ, thế nhưng là vẫn không có biện pháp gì, chẳng lẽ mình thật muốn trực tiếp đánh giết Diệp Lăng thế nhưng là như vậy liền hoàn toàn đem đạo tâm của mình đều cho phá, không còn có hướng phía trước phát triển năng lực.

	Dù sao trong lòng của hắn đạo tâm chính là quy tắc, loại này võ đạo tâm vốn là tương đương kiên định, thế nhưng là loại này đạo tâm mặc dù vô cùng kiên định, lại rất dễ dàng bị đánh vỡ, một khi phá vỡ chính là quân bài domino ngã xuống cảm giác, tất cả mọi thứ đều sẽ liên tiếp cùng một chỗ ngã xuống, toàn bộ thế giới đều sẽ tùy theo đổ sụp.

	Nhưng là chẳng lẽ mình cứ như vậy bị Diệp Lăng cho nhục mạ cái này sao có thể được nghĩ đến mình bây giờ thân thể liền đã cảm thấy tương đương khó chịu, thậm chí có một loại cảnh giới sắp rút lui cảm giác, Trịnh Vô Quang trong lòng vừa sợ vừa giận

	Chỉ bất quá tùy theo xuất hiện cũng là Du Lữ Chí hiện tại kinh sợ gặp nhau, Diệp Lăng tiểu tử này khẩu tài thật sự là quá tuyệt , xem ra hôm nay cho dù là cái này Trịnh Vô Quang thật làm chết Diệp Lăng, cũng rất có thể sẽ giận chó đánh mèo đến mình, dù sao lời đồn đại loại vật này ba người thành hổ, nói nhiều người liền thành thật , chớ nói chi là vẫn là hiện tại loại này tương đối có bát quái tính tin tức, không bao lâu Thanh Ninh Sơn bên trên khẳng định cũng liền tràn đầy Trịnh Vô Quang thu Du Lữ Chí chỗ tốt đến chèn ép Diệp Lăng tin tức.

	Mặc dù nói những vật này dù sao chỉ là lời đồn đại không thể trên thực chất tổn thương bọn hắn, thế nhưng là lời đồn đại cũng chính là khủng bố tại những địa phương này, nhiều khi đả thương người vô hình, nhất là đối với Trịnh Vô Quang đến nói càng là hình tượng phá sản.

	Vì lẽ đó giờ này khắc này Du Lữ Chí cùng Trịnh Vô Quang sắc mặt cũng thay đổi.

	Đúng vào lúc này, Trịnh Vô Quang trong lòng phẫn nộ đến cực hạn, vẫn là trực tiếp làm ra một cái phản ứng, hắn mặc dù cũng không có ở ngoài mặt đối Diệp Lăng phát động công kích, thế nhưng là một cỗ võ ý lực lượng cũng đã dung nhập vào Diệp Lăng trên thân, bao phủ tại Diệp Lăng xung quanh, một loại đồ vật đang nổi lên.

	"Võ ý "

	Diệp Lăng nháy mắt liền đã phản ứng đi qua, hắn cảm thấy Trịnh Vô Quang năng lượng. Cái này võ ý là trước mắt hắn cho đến nhìn thấy qua cường đại nhất, dù sao trước đó Diệp Lăng chân chính gặp phải võ giả cũng không có mạnh như vậy, đại bộ phận cũng sẽ không cường đại quá nhiều, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng gặp phải cái này Trịnh Vô Quang võ ý đã đã cường đại đến cực điểm, một loại kinh khủng lực áp bách nháy mắt để Diệp Lăng cơ hồ lời nói đều cũng không nói ra được.

	Thao lão thất phu này đánh ngược lại là tính toán thật hay, trực tiếp để Diệp Lăng nói không ra lời, mà lại gia hỏa này võ ý áp bách hoàn toàn chính là một loại định hướng công kích, dù sao chỉ là nhằm vào Diệp Lăng một người, những người khác căn bản là không cảm giác được.

	Diệp Lăng tại loại nguy cơ này trước mắt, hắn thứ nhất điều động đương nhiên là thể nội vương bài lam sắc quang điểm năng lượng.

	Dù sao trước đó cái này Trịnh Vô Quang võ ý công kích mặc dù tựa hồ cũng không quá nguy hiểm, trên thực tế lại muốn trực tiếp đánh vỡ Diệp Lăng võ ý, để lúc trước hắn kiên trì đồ vật đều bị đánh nát.

	Bởi như vậy về sau Diệp Lăng còn muốn phản kích trên cơ bản cũng không thể nào, muốn tiến bộ cũng bất quá chỉ là một chút nói suông.

	Cái này Trịnh Vô Quang bề ngoài phía dưới quả nhiên ẩn giấu đi cực kỳ âm độc nội tâm, nhiều khi thế giới này chính là như vậy, không ít người chỉ là mặt ngoài phủ lấy một lớp da mà thôi.

	Hiện tại Diệp Lăng không nói trước phản kích, nhưng vô luận như thế nào cũng nhất định phải giữ vững mình võ ý.

	Năng lượng kinh khủng phía dưới, Diệp Lăng cảm giác được chính là cái này Trịnh Vô Quang võ ý bên trong siêu cấp quy tắc, đây là một loại áp bách tính võ ý, khiến người ta cảm thấy mình liền muốn tại hắn quy định khuôn sáo bên trong sinh tồn, mà hắn loại này khuôn sáo , dựa theo cái này đánh vỡ tự thân, liền sẽ đem trước đó mình có đồ vật đều cho đánh vỡ, không còn có biện pháp đi duy trì trước đó loại kia kiên cường võ ý.

	Đây chính là Trịnh Vô Quang âm độc chỗ.

	Thế là, Diệp Lăng lam sắc quang điểm cấp thứ ba năng lượng bộc phát, rất nhiều đồ vật cũng bắt đầu kích thích Diệp Lăng trong lòng vài chỗ, năng lượng của hắn bị quy hoạch, mà lại tinh thần cũng tại như thế một nháy mắt bên trong vô cùng tập trung, cùng lúc đó, Diệp Lăng tử chi võ ý cũng bắt đầu trực tiếp trùng kích mà ra.

	Trịnh Vô Quang quy tắc võ ý giống như là một cái lưới lớn đồng dạng phô thiên cái địa lưới xuống tới, mà Diệp Lăng tử chi võ ý nhưng thật giống như là một thanh đao nhọn đồng dạng xuyên phá tầng này võ ý, dù sao vật như vậy bên trong, đao nhọn cùng lưới vẫn là không nhất định liền có thể đao nhọn đâm thủng lưới lớn, rất có thể lưới lớn bản thân quá mức cứng rắn, ngược lại đem đao nhọn hoàn toàn quấn tại trong đó, mà bây giờ Diệp Lăng bọn hắn chính là tại gặp phải loại này lựa chọn, gặp phải loại này đụng nhau.

	Bất quá bất kể nói thế nào, Diệp Lăng hiện tại cũng không có hoàn toàn bị như vậy áp chế ở phía dưới.

	Tại như thế trong nháy mắt, Diệp Lăng trung khí mười phần nhưng lại mang theo vài phần không hiểu thanh âm lạnh lùng truyền ra: "Trịnh Vô Quang, ta xem như thấy được thủ đoạn của ngươi tại hoang ngôn bị ta bóc trần về sau liền muốn dùng đem ta diệt khẩu phương thức, ngươi cho rằng trực tiếp để ta không có cách nào nói chuyện không có cách nào phân tâm, ta liền sẽ cùng ngươi nghĩ đồng dạng bị ngươi lặng lẽ phá võ ý ha ha."

	Diệp Lăng lời nói này cơ hồ khiến hiện trường lại xuất hiện mọi người tiếng thảo luận, khó trách bọn hắn trước đó cảm giác được Diệp Lăng cùng Trịnh Vô Quang ở giữa đều có một loại quỷ dị trầm mặc đâu, khó trách hai người không nói lời nào, nguyên lai là bởi vì Trịnh Vô Quang tại dùng võ ý ép Diệp Lăng đâu

	Hiện tại Diệp Lăng những lời này ra, Trịnh Vô Quang cổ họng ngòn ngọt, miễn cưỡng đè xuống đi phun ra máu tươi.

	Xong, lần này thật xong

	Mình trước đó muốn vụng trộm ngăn chặn Diệp Lăng sự tình đã bị mọi người hoàn toàn thấy được, cái này tăng thêm Diệp Lăng, hết thảy đều đã ván đã đóng thuyền, mình vừa mới thật quá xúc động mới nghĩ ra như vậy không có trình độ thủ đoạn công kích, kết quả hiện tại, hết thảy bị bóc trần , mình tại Thanh Ninh Sơn trước kia hạnh khổ tạo dựng lên nhận biết hiện tại cũng liền toàn bộ xong đời.

	Trịnh Vô Quang lúc này trời đất quay cuồng, một loại vô biên mê muội để hắn cơ hồ không có cách nào lại nói tiếp, trong tay hắn khẽ động, cái này quyết định lại không lưu thủ, muốn trực tiếp giết Diệp Lăng cái thằng này

	Hắn một lần toàn lực công kích, khẳng định không thích hợp Diệp Lăng có thể ngăn cản, cho dù là mở ra lam sắc quang điểm cấp thứ tư cũng không dùng được