"Tiểu Hắc!" Mạc Vân hô to một tiếng, hắn đẩy ra trước mắt cản đường mấy cái đệ tử áo trắng, hai tay khoác lên cái kia tiểu Hắc trên bờ vai lúc, hai tay nâng lên cái kia mang theo dư ôn khuôn mặt, một mặt tái nhợt chi sắc không có nửa điểm tơ máu, cái kia khóe miệng chính chậm rãi tràn ra huyết dịch nhỏ xuống tại trong lòng bàn tay của hắn.

	Mang theo một loại sền sệt cảm giác, không có nửa điểm lực đạo, cũng không có một chút có thể hoạt động tứ chi, tiểu Hắc cứ như vậy chết đi, máu tươi tràn ra, nhuộm dần lấy đại địa, dán làm dây leo.

	Hắn chậm rãi xoay người, trong ánh mắt sắc bén hung mang chính chậm rãi bắn ra, hắn nhíu đôi chân mày, nhìn xem đệ tử áo trắng kia, nói: "Ngươi. . . Ngươi vậy mà giết hắn, ngươi. . . Ta muốn giết ngươi!"

	Nam tử áo trắng sững sờ, hắn hiển nhiên không nghĩ tới Mạc Vân lại sẽ liều mạng với hắn, ngay tại vừa rồi hắn không phải còn tuyên bố lấy muốn giết tiểu Hắc sao? Dưới mắt mình chính là vì hắn làm mình muốn làm sự tình, mà hắn lại muốn giết mình!

	"Ngươi. . . Ngươi muốn chết!" Đệ tử áo trắng cau mày nói, hắn nâng lên bàn tay trái, mạnh mẽ chân khí bỗng nhiên ngưng tụ thành một thanh lưỡi dao, hào quang chói sáng tại kiếm này lưỡi đao phía trên lóe ra một chút xíu bạch quang, theo khí thế của hắn tăng cường, cả người nháy mắt yên tĩnh trở lại.

	Mạc Vân đạp mà xông, song chưởng ngưng tụ thành một đạo mạnh mẽ quyền, hắn muốn xử lý nam tử mặc áo trắng này, đem hắn máu tươi tế điện hắn chết đi đồng bạn, tiểu Hắc!

	Mặc dù hắn rất muốn giết hắn, có thể đây cũng chỉ là ngoài miệng nói một chút , dù sao tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, duy nhất còn sống, liền chỉ còn lại hắn một cái, trong tông môn càng nhiều hảo thủ đều đã theo hắn đến nơi này, nhưng mà ngay cả hai ngày đều không có đến, cũng đã ngã xuống .

	Nội tâm của hắn chỗ sâu không phải một phen tư vị, dù là hắn còn sống, trước mắt tựa hồ hồi tưởng lại nhỏ Hắc Tử trước cái kia một phen cầu sinh tràng cảnh, ánh mắt kia bên trong chỗ toát ra tới là chân chính đối nhau khát vọng a.

	"Giết người không chớp mắt, không đem mạng người coi là chuyện đáng kể, hôm nay, ta muốn bắt lấy máu của ngươi đi điện cơ đồng bọn của ta, đi điện cơ hắn trên trời có linh thiêng, liền xem như ta chết, ta cũng phải cùng ngươi đồng quy vu tận!" Mạc Vân đứng vững gót chân, hắn ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, thể nội cái kia lâu mà súc lực lượng đột nhiên bạo mà ra, lực lượng mạnh mẽ bao phủ ở trên người hắn, từng đạo màu trắng quang văn càng là từ hắn trên người khuếch tán ra tới.

	Cả người khí thế cùng lúc trước sinh biến hóa long trời lở đất, mà sự biến hóa này, tựu liền Lâm Dực, Diệp Lăng cũng chưa từng gặp qua.

	Nam tử áo trắng lui về phía sau mấy bước, hắn lực lượng hẳn là lớn hơn hắn mới đúng, nhưng bây giờ, lại là tương phản tình huống, tiểu tử này lực lượng lại muốn trên mình, nói cách khác, nếu như hắn không hảo hảo chiến đấu, vậy mình rất có thể thật sẽ chết dưới tay hắn.

	Ánh mắt nhìn về phía một bên sắc mặt bình tĩnh long phi, cái sau cái kia một bộ không liên quan chuyện ta khuôn mặt như là một thanh kiếm lưỡi đao tế kiếm hung hăng cắm vào ngực của hắn chỗ, hắn không nghĩ tới, càng là không ngờ đến, tại cái này nguy nan trước mắt, long phi vậy mà lại vứt bỏ hắn.

	Tay run rẩy chỉ chậm rãi nâng lên, hắn chỉ vào long phi, nói: "Giúp. . Giúp ta a!"

	"Đây là chuyện chính ngươi làm, hẳn là từ chính ngươi phụ trách, ta đã sớm tại tới thời điểm liền đã nói qua cho ngươi , tại Giá Liệp thú sâm rừng, hết thảy phải cẩn thận, nhân ngoại hữu nhân, một khi gặp muốn mạng sự tình, không cần trông cậy vào ta sẽ hỗ trợ!" Long phi mặt mũi tràn đầy khinh thường nói, hắn xoay người không nhìn nữa đi.

	Đối với hắn mà nói, nam tử mặc áo trắng này đã là một bộ thi thể lạnh băng, không có nửa điểm giá trị.

	"Phốc thử ~~" ngay tại nam tử áo trắng còn chưa kịp xoay người lúc, lồng ngực chỗ, máu tươi như là bom nổ xông ra, huyết nhục, gân cốt càng là theo mu bàn tay của hắn chỗ bạo liệt ra, bộ ngực của hắn, một con mang theo mạnh mẽ chân khí tay trái trực tiếp xuyên qua, thậm chí là gân mạch, huyết khí cũng ngăn cản không được.

	Chân khí của hắn ba động càng là không có vận chuyển lại.

	"Sao lại thế!" Mang theo sau cùng một điểm khí, nam tử áo trắng lùi lại mấy bước, hắn nhìn xem cái kia không để ý tới chuyện long phi, lại nhìn xem chung quanh ánh mắt kia âm lãnh không có nửa điểm ấm áp đệ tử áo trắng, hắn tâm lập tức lạnh.

	Mạc Vân nhanh chóng run rẩy tay trái, hắn ngắm nhìn cái kia nơi trái tim trung tâm, song mi ngưng lại, tay trái một lần nữa phá vỡ cái kia cứng rắn lồng ngực, năm ngón tay bắt lấy trái tim một sát na kia, nam tử áo trắng một ngụm máu tươi phun tới, lồng ngực chỗ kịch liệt thống khổ đau khóe miệng không ngừng run rẩy, khóe miệng của hắn máu tươi càng là không ngừng chảy ra.

	Mạc Vân hai mắt hung ác, liều mạng bên cạnh người chung quanh kinh ngạc, song chưởng dùng sức thời điểm, năm ngón tay càng là gắt gao bắt lấy cái kia sớm đã vỡ vụn trái tim dùng sức kéo một cái, nam tử áo trắng thân thể như là một bộ không có sinh mệnh khôi lỗi bay ngược ra ngoài.

	"Ta nói qua, ta muốn dùng máu tươi của ngươi, để tế điện ta đã chết đi đồng bạn, đây là ngươi trừng phạt đúng tội !" Nắm vuốt vỡ vụn trái tim , mặc cho cái kia máu tươi sền sệt với song chưởng bên trên, hắn nhìn xem cái kia bị làm dây leo gắt gao trợ giúp tiểu Hắc, hai tay khẽ động phía dưới, dây leo vỡ vụn, tiểu Hắc thân thể trùng điệp đâm vào trên mặt đất.

	"Đây cũng là ngươi báo ứng!" Mạc Vân thản nhiên nói.

	Một bên không nói chuyện long phi đột nhiên nâng lên bàn tay, hắn cười to nói: "Tốt, tốt dạng , muốn chính là như vậy khí phách, dạng này đảm lượng, ta thích nhất, chúng ta phi thường hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, không biết ngươi là thế nào nghĩ?"

	Mạc Vân cười nhạt một tiếng, hắn khinh miệt nói: "Ngươi chết đi đồng bạn liền giống như ngươi xấu xí, linh hồn dơ bẩn, muốn ta gia nhập đoàn đội của các ngươi, ta nói cho các ngươi biết, không cần làm nằm mơ ban ngày , chỉ bằng các ngươi những người này, ta cho dù chết cũng tuyệt đối sẽ không gia nhập."

	Long phi mặt không đổi sắc, hắn bất đắc dĩ cười nói: "Đã như vậy, vậy thật đúng là thật có lỗi, xem ra, ngươi sống không nổi nữa."

	Vừa dứt lời, thân hình hắn khẽ động, lấy một cực nhanh tàn ảnh nhanh chóng xuyên qua trong đám người, bàn tay trái nâng lên thời điểm, cái kia năm ngón tay bên trong càng là gắt gao ngưng tụ lại một đạo mạnh mẽ chân khí, như là ưng trảo hướng phía Mạc Vân lồng ngực chỗ chộp tới.

	Nam tử áo trắng là thế nào chết, hắn cũng phải đem phương pháp kia toàn bộ hoàn lại với hắn.

	Mạc Vân lùi lại một bước, trước mắt một trận gió lướt qua khuôn mặt, xuất thủ độ nhanh chóng tựu liền những cái kia nam tử áo trắng cũng khó có thể thấy rõ.

	Lâm Dực từ dưới đất bò dậy, hắn tiến lên hai bước lại ngã xuống, nâng lên cái trán lúc, nhìn xem cái kia ưng trảo cũng nhanh muốn tới gần Mạc Vân lúc, hô to một tiếng: "Đừng a!"

	"Hừ." Long phi nở nụ cười, hắn muốn chính là cái này kinh ngạc, nếu là chính là Mạc Vân mặt kia bên trên chỗ toát ra tới khủng bố.

	Sau một khắc, một đạo máu tươi phun ra ngoài, thân thể như là như đạn pháo bay ngược ra ngoài, Mạc Vân toàn thân vô sự, hắn mở to hai con ngươi nhìn xem cái kia một bạch y thân thể trùng điệp đâm vào nham thạch bên trên mới ngừng lại được.

	Mặt lộ kinh ngạc, có chút khó mà ức chế, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

	Mấy cái khoảng cách gần nhất nam tử áo trắng cũng không có thấy rõ, cái kia một gương mặt ánh mắt khiếp sợ khó mà bình tĩnh, ngay tại vừa rồi long phi cái kia một ưng trảo khoảng cách Mạc Vân mặt chỉ có mấy centimet, mấy centimet a!