"Cái kia chúng ta có phải hay không cũng nên khôi phục lại giá gốc một phần ba rồi?" Vương Lộ không khỏi hỏi.

	Diệp Lăng nghe vậy, lại là trực tiếp lắc đầu, nói: "Không, đã chúng ta đã hạ giá, chính là không thể học Luyện Đan Môn đám người kia lật lọng, tăng giá trở về."

	Vương Lộ nghe xong, lúc này mới nhẹ gật đầu

	.

	Mà chung quanh đệ tử cũng là phát hiện Luyện Đan Môn hủy bỏ hạ giá tin tức, làm bọn hắn lại luyện chế đan dược thời điểm, không khỏi mở miệng hỏi đến: "Diệp Lăng sư huynh, Luyện Đan Môn khôi phục giá gốc , ngươi bên này "

	"Ta vẫn là mỗi một viên thuốc, chỉ lấy dược liệu giá cả một phần năm, sẽ không thay đổi!" Diệp Lăng thì là cười nói đến.

	Lập tức chung quanh muốn luyện đan đệ tử, sắc mặt đều là trở nên sùng kính lên, nhìn về phía Diệp Lăng ánh mắt, cũng là mang theo một cỗ khâm phục, cuối cùng một đám người càng là cùng nhau mở miệng, cùng kêu lên nói đến: "Đa tạ Diệp Lăng sư huynh!"

	Đêm đó, trở lại chỗ ở, Vương Lộ một bàn tính, phát hiện hôm nay cũng là kiếm lời hơn một ngàn năm trăm nói công điểm, mặc dù không bằng hôm qua nhiều, nhưng cũng là phi thường thật tốt.

	"Ngày mai chính là cuối cùng một ngày!" Diệp Lăng ngồi ở chỗ đó nghỉ ngơi đả tọa, trong lòng thì là tính toán đến: "Kiếm đủ một phần Tứ Cực nạp nguyên đan nói công điểm là được rồi!"

	Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Lăng cùng Vương Lộ sớm đi vào hôm qua luyện đan địa phương, còn tốt hôm nay, nơi này đã không có Luyện Đan Môn người đảo loạn.

	Hắn đến nơi đó, rất nhanh liền có muốn luyện đan đệ tử tới, Diệp Lăng miễn phí giúp người luyện chế ra viên thứ nhất đan dược về sau, liền chính thức khai trương luyện chế những đan dược khác.

	Bất quá gần nửa ngày sau, Vương Lộ chính là mở miệng nhắc nhở Diệp Lăng nói: "Chúng ta đã kiếm đủ bốn ngàn nói công điểm!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng không khỏi hơi hơi vui mừng, đem cuối cùng một hạt đan dược luyện xong, sau đó chính là vừa chắp tay, đối mọi người chung quanh nói đến: "Hôm nay chính là dừng ở đây, tại hạ còn có chuyện trọng yếu muốn làm, còn xin các vị chờ ở lần sau nữa khai trương thời điểm, lại đến hân hạnh chiếu cố!"

	Không có luyện chế đến đan dược đệ tử nghe xong, trên mặt chính là xuất hiện vẻ thất vọng, bất quá mọi người cũng không có bao nhiêu lời oán giận, bởi vì Diệp Lăng xuất hiện, dù sao vẫn là để rất nhiều người đạt được lợi ích thực tế. amp ;amp ;

	"Ngươi muốn cái này bốn ngàn nói công điểm làm gì?" Rời đi trên đường, Vương Lộ chính là hỏi.

	"Ta muốn luyện chế một viên đan dược, cần bốn ngàn nói công điểm đổi lấy dược liệu." Trong lúc nói chuyện, Diệp Lăng liền đem sớm đã viết xong danh sách đưa cho Vương Lộ, nói: "Chính là những linh dược này."

	Vương Lộ cầm qua danh sách xem xét, nói: "Tốt, chúng ta lập tức đi đem linh dược đổi."

	Sau đó, hai người chính là đi đem Tứ Cực nạp nguyên đan dược liệu, đổi ra, sau đó Diệp Lăng mới trở lại chỗ ở của mình.

	"Tứ Cực nạp nguyên đan!"

	Nhìn thấy trước mắt trưng bày đông đảo linh dược, Diệp Lăng trên mặt đều là vẻ hưng phấn.

	Chỉ cần mình tu vi đạt đến Võ Đạo Cửu Trọng, hắn chính là có thể tuỳ tiện thi triển ra Thương Lãng Thất Điệp chưởng, hơn nữa còn có thể miễn cưỡng thi triển ra siêu việt thượng thừa võ học Hỗn Nguyên bôn lôi chưởng.

	Đến lúc đó, thực lực của hắn lại sẽ lên tăng rất nhiều, chỉ sợ hắn lần nữa đối mặt phong vân loại kia tam hoa cảnh giới cao thủ, liền sẽ không như vậy bất lực, chí ít, hắn liền có thể tự vệ một phần!

	Cưỡng ép nhẫn nhịn lại tâm tình kích động trong lòng về sau, Diệp Lăng mới chính là bắt đầu luyện chế Tứ Cực nạp nguyên đan.

	Tứ Cực nạp nguyên đan độ khó luyện chế, cùng bàn thạch rèn thể đan không sai biệt lắm, Diệp Lăng phía trước có luyện chế bàn thạch rèn thể đan kinh nghiệm, lại luyện chế cái này Tứ Cực nạp nguyên đan, hết thảy liền lộ ra xe nhẹ đường quen .

	Ba canh giờ thời gian trôi qua, khi sắc trời vừa mới tối xuống thời điểm, một viên tuyết trắng đan dược, chính là xuất hiện ở Diệp Lăng trong lòng bàn tay.

	Chính là Tứ Cực nạp nguyên đan.

	"Chỉ cần phục dụng viên đan dược này, ta tu hành tốc độ, tất nhiên sẽ tăng tốc rất nhiều, bên ngoài thi viện luyện về sau, nhất định có thể tiến vào Võ Đạo Cửu Trọng

	!"

	Diệp Lăng nhìn qua trước mắt cái này mai Tứ Cực nạp nguyên đan, trong mắt tràn đầy hi vọng chi sắc, sau đó, hắn chính là một ngụm ăn vào đan dược. amp ;amp ;

	Đan dược vào trong bụng, một cỗ ôn hòa mà kéo dài dược lực, bắt đầu chậm rãi phát tán, tiến vào các vị trí cơ thể, giống như nước ấm, tư dưỡng thân thể của hắn các nơi, mà trong cơ thể hắn tu vi, cũng là tại thời khắc này, bắt đầu chậm rãi gia tăng.

	"Quả nhiên là tốt đan dược , dựa theo tốc độ như vậy xuống dưới, nhiều nhất hai mươi ngày thời gian, ta tất nhiên có thể đạt tới Võ Đạo Cửu Trọng!"

	Lập tức, Diệp Lăng trong mắt, chính là lộ ra một tia mừng rỡ.

	Ngoại viện thí luyện còn có hơn mười ngày liền muốn mở ra, trước lúc này, thực lực của hắn càng mạnh mới càng tốt.

	Cũng liền ở thời điểm này, Vương Lộ thanh âm lo lắng, lại tại bên ngoài viện vang lên: "Diệp Lăng, không xong, không xong, bọn hắn trở về!"

	"Bọn hắn?"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng sắc mặt chính là có chút ngưng lại, chợt trong lòng liền đột nhiên giật mình: "Huyền Môn cao thủ?"

	Vương Lộ đã theo bên ngoài viện vọt vào, mở miệng liền ồn ào: "Chính là Huyền Môn cao thủ, giờ phút này Huyền Môn cao thủ đều trở về, bọn hắn nghe nói ngươi giết Liễu Sinh sự tình, cả cửa nổi giận, nghe nói tựu liền cái kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ thủ tịch đại đệ tử đều lớn tiếng muốn giết ngươi!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng lông mày chính là có chút trầm xuống, chậm rãi mở miệng, nói: "Huyền Môn thủ tịch đại đệ tử tuyên bố muốn giết ta? Hắn là tam hoa cảnh cao thủ, lại là Bách Chiến bảng xếp hạng thứ nhất trăm lẻ ba cao thủ, chỉ sợ còn sẽ không tìm ta hạ thủ đi!"

	Vương Lộ liên tục gật đầu, nhưng là thần sắc tuyệt không đến cỡ nào nhẹ nhõm, hắn nói tiếp đến: "Huyền Môn thủ tịch đại đệ tử hoàn toàn chính xác không nói muốn đích thân động thủ giết ngươi, chỉ là Huyền Môn đã có người đứng ra điểm danh muốn cùng ngươi bên trên Sinh Tử Đài ."

	"Ai?" Diệp Lăng nhíu mày hỏi lại. amp ;amp ;

	"Hà Liên Sơn, Bách Chiến bảng xếp hạng một trăm năm mươi hai tồn tại cường hoành, nửa bước tam hoa cảnh cao thủ, khoảng cách tam hoa cảnh chỉ có cách nhau một đường, nhưng là thực lực cao hơn Võ Đạo Cửu Trọng cao thủ quá nhiều, Liễu Sinh bực này Võ Đạo Cửu Trọng cao thủ, trong tay hắn, khả năng đi không ra một chiêu!"

	"Vậy mà như thế mạnh?"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng thần sắc hơi có chút khó coi.

	Đánh bại Liễu Sinh về sau, hắn hiện tại là Bách Chiến bảng ba trăm tên cả, là bốn thắng liên tiếp, có thể bị một trăm năm mươi tên chênh lệch bên trong người khiêu chiến.

	Mà cái này Hà Liên Sơn là một trăm năm mươi hai tên, vừa vặn có thể cùng hắn một trận chiến!

	Nhưng là, thực lực của đối phương, lại là nửa bước tam hoa cảnh, cái này khó giải quyết.

	Phải biết, tu vi siêu việt Võ Đạo Cửu Trọng, thể nội liền sẽ bắt đầu ngưng tụ chân khí hạt giống.

	Mà chân khí hạt giống xuất hiện, liền sẽ dẫn đến chân khí vô cùng ngưng thực, tựa như khí thể cùng chất lỏng biến hóa, ẩn chứa trong đó năng lượng chênh lệch, vậy thì càng thêm kinh khủng.

	Cho dù là nửa bước tam hoa cảnh, chân khí hạt giống chưa hoàn toàn thành hình, chân khí nhưng cũng đã là có lớn lao cải biến, cùng Võ Đạo Cửu Trọng, hoàn toàn khác biệt, quýnh lên phía dưới, uy năng cường hoành như vậy, tuyệt đối không phải hiện tại Diệp Lăng có thể một trận chiến .

	"Ta nghe nói Huyền Môn cao thủ đã chạy nơi này tới, chúng ta muốn hay không tránh một chút" Vương Lộ nhìn thấy Diệp Lăng vẻ mặt nghiêm túc, chính là biết Diệp Lăng hiện tại đối đầu cái kia trái ngay cả sơn dã là không có nửa điểm nắm chắc, chính là muốn Diệp Lăng tránh một chút.