Diệp Lăng vội vàng quay đầu, quay người về tới cái kia đội viên bên người đi, giờ phút này cái kia đội viên vết thương trên người cơ hồ khỏi hẳn, chỉ để lại một đầu màu đỏ vết sẹo, sắc mặt cũng là hồng nhuận rất nhiều, nhìn tựa như là ngủ thiếp đi, vừa mới thanh âm kia hẳn là tại nói mê.

	"Ninh Thanh Tùng đã đi " Diệp Lăng nhìn xem cái kia đi săn đội đội viên, thấp giọng nói đến.

	"Đi rồi?" Trong hôn mê đi săn đội đội viên bỗng nhiên mở mắt, khi hắn nhìn thấy Diệp Lăng khuôn mặt lúc, trên mặt không khỏi lóe lên vẻ kinh ngạc: "Diệp Lăng ngươi ngươi không phải chết sao? Còn có ta ta thế mà không chết?"

	Diệp Lăng mỉm cười, nói: "Ngươi là a Hổ đi! Là ta cứu được ngươi!"

	"Cái gì, là ngươi đã cứu ta?" A Hổ trên mặt kinh hãi càng thêm nồng hậu dày đặc : "Không có khả năng, ta bị Ninh Thanh Tùng một đao chặt ra lồng ngực, thương thế nặng như vậy, trừ phi có phi thường lợi hại đan dược không phải không thể nào cứu sống ta "

	A Hổ lớn tiếng kêu lên, thế nhưng là khi hắn vô ý thức duỗi tay lần mò bộ ngực mình, phát hiện vết đao thế mà biến thành một đạo vết sẹo, chính là rốt cuộc kêu không được .

	Diệp Lăng cũng không vội, chỉ là nhìn xem a Hổ, chờ hắn lấy lại tinh thần.

	Hồi lâu, a Hổ rốt cục thật dài nhổ một ngụm trọc khí, chậm rãi nói đến: "Không nghĩ tới, cuối cùng cứu ta , lại là phía trước ta vẫn cho rằng vướng víu, mà hại chúng ta , lại là chúng ta vô cùng kính trọng đội trưởng!"

	Giờ phút này a Hổ tâm tình cũng là phi thường phức tạp.

	Mà Diệp Lăng thì là không có để ý những này, ánh mắt của hắn run lên, thầm nghĩ a Hổ quả nhiên là biết sự tình chân tướng : "Nói một chút, Ninh Thanh Tùng phát hiện thứ gì, thế mà muốn giết các ngươi diệt khẩu!"

	A Hổ nhẹ gật đầu, Diệp Lăng là ân nhân cứu mạng của hắn, sự tình nói cho hắn biết cũng không sao: "Ngay tại ngươi mất tích đêm đó qua đi rạng sáng, đội trưởng trở về , nói cho chúng ta biết hắn phát hiện một cái sơn động."

	"Trong sơn động kia có cái gì!" Diệp Lăng lông mày chăm chú nhíu một cái, liền vội hỏi đến.

	"Chúng ta vẫn không có thể tiến vào trong sơn động, bởi vì cửa hang có một cấm chế tại, chúng ta vào không được."

	"Sau đó đội trưởng liền muốn chúng ta hợp lực phá tan cấm chế." Nói đến đây a Hổ không khỏi thở một hơi thật dài.

	Diệp Lăng cũng là nhíu nhíu mày, Ninh Thanh Tùng chỉ sợ là đang lợi dụng đám người.

	Quả nhiên, sau đó a Hổ chính là nói đến: "Nhưng là cái kia cấm chế dị thường kiên cố, chúng ta công kích hồi lâu, cũng không thấy có hiệu quả, thế là có người đưa ra muốn trở về bẩm báo võ đạo viện!"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, đấy là đúng, dù sao trong núi nguy hiểm, chỉ sợ có bất trắc, mà lại tạm thời không phá nổi cấm chế, về võ đạo viện gọi viện binh không thể bình thường hơn được .

	A Hổ thì là nói tiếp đến: "Nhưng cũng liền tại lúc này, Ninh Thanh Tùng lại không cho chúng ta trở về bẩm báo võ đạo viện, đồng thời nói với chúng ta, mở ra sơn động, chia đều bên trong bảo vật liền tốt, làm gì để võ đạo viện biết được?"

	Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt, điểm này ngược lại là cùng Ninh Thanh Tùng phía trước nói lời xứng đáng.

	"Nhưng là đại đa số người đều cảm thấy cái sơn động này mọi người không có khả năng mở ra được, nhất định phải những lực lượng khác, vì lẽ đó kiên trì trở về." A Hổ sau khi nói đến đây, trong mắt chính là lộ ra một tia nghĩ mà sợ chi sắc: "Không nghĩ tới tiếp xuống, cái kia Ninh Thanh Tùng vẫy tay một cái, trong rừng bỗng nhiên nhảy lên ra ba bốn trăm đầu Tấn Ảnh Lang, đem chúng ta bao bọc vây quanh!"

	"Cái gì!" Diệp Lăng sắc mặt đột nhiên trầm xuống, ba bốn trăm đầu Tấn Ảnh Lang, cái kia chỉ sợ sẽ là toàn bộ Tấn Ảnh Lang bầy đi, không nghĩ tới cái này Ninh Thanh Tùng vậy mà khống chế toàn bộ Tấn Ảnh Lang bầy!

	"Nhiều như thế Tấn Ảnh Lang, mọi người đều bị dọa sợ, lúc này liền có người đề nghị phá vây về võ đạo viện, chưa từng nghĩ" nói đến đây lúc, a Hổ trên mặt, đã đều là vẻ thống khổ: "Chưa từng nghĩ cái kia Ninh Thanh Tùng vậy mà thống hạ sát thủ, trực tiếp giết ba người, đồng thời chỉ huy Tấn Ảnh Lang bầy cùng nhau mà lên, giết đại đa số người, ta cùng mấy người đồng bạn may mắn chạy trốn tới nơi này "

	Nghe đến đó, Diệp Lăng xem như minh bạch , xem ra, cái kia Ninh Thanh Tùng dùng một cái không biết biện pháp, khống chế tất cả Tấn Ảnh Lang.

	Cũng là bởi vì những cái kia Tấn Ảnh Lang, hắn mới phát hiện cái sơn động kia, mà hắn vì sơn động tin tức không bị tiết lộ, chính là thống hạ sát thủ, muốn giết tất cả mọi người!

	"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" A Hổ nhịn không được hỏi: "Hắn hiện tại hẳn là tại khống chế những cái kia Tấn Ảnh Lang, tiếp tục công kích cấm chế "

	Diệp Lăng lông mày chăm chú nhíu lại, nếu là hiện tại hắn trực tiếp dẹp đường hồi phủ gọi viện binh, vậy dĩ nhiên là an toàn nhất, nhưng là bên trong hang núi kia cấm chế, không biết còn chống đỡ không chịu đựng được

	Một trận nhíu mày suy tư về sau, Diệp Lăng chính là cắn răng một cái, nói: "Ngươi trở về đem nơi này phát sinh sự tình, bẩm báo cho võ đạo viện, ta đi xem một chút cái kia Ninh Thanh Tùng, không thể để cho hắn đạt được!"

	"Cái gì?"

	Nghe đến đó, a Hổ sắc mặt lập tức là biến đổi: "Cái kia Ninh Thanh Tùng là Hợp Đạo cửu trọng đỉnh phong tu vi, tốt a, liền xem như ngươi núp trong bóng tối, hắn không thể phát hiện ngươi, nhưng là những cái kia Tấn Ảnh Lang khứu giác cực kì linh mẫn "

	Hắn nói được nửa câu, chính là dừng lại.

	Bởi vì giờ khắc này Diệp Lăng đã đứng lên, chỉ gặp hắn giơ tay lên, bầu trời xẹt qua một đầu màu trắng sợi tơ, một giọt nước mưa rơi vào hắn trong lòng bàn tay: "Trời mưa, những cái kia Tấn Ảnh Lang là ngửi không thấy ta hương vị !"

	Nghe đến đó, a Hổ dừng lại, sau đó chỉ có thể là gật gật đầu, nói: "Vậy ngươi không nên khinh cử vọng động, ta đi võ đạo viện gọi người!"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Đi thôi!"

	Nói xong, hắn cũng không quản a Hổ, nhấc chân chính là hướng phía trước đó Ninh Thanh Tùng biến mất phương hướng, đuổi tới.

	Núi mưa, bỗng nhiên mà tới, như là như trút nước, nhưng lại kéo dài không dứt, nước mưa đánh vào trên lá cây thanh âm, ù ù như sấm vang, đồng thời, cũng là đem trong không khí bất luận cái gì một tia mùi nháy mắt đánh tan, quả thực cho Diệp Lăng cung cấp một cái tốt nhất bảo hộ!

	Diệp Lăng chuyến này độc thân mạo hiểm, đã có mưa rào xối xả thiên thời, có rừng cây khó phân biệt nhân thân địa lợi, còn có cái kia Ninh Thanh Tùng không biết hắn còn sống, đồng thời võ đạo viện rất nhanh liền sẽ phái người người tới cùng

	Diệp Lăng cũng không ngốc, hắn chính là bởi vì có thiên thời địa lợi nhân hoà, mới dám độc thân mạo hiểm !

	Hắn trong mưa to, tại rừng cây phía dưới, tìm tòi tiến lên, rất nhanh, hắn chính là phát hiện đại lượng bẻ gãy nhánh cây, bị giẫm đổ thức nhắm, đây là Tấn Ảnh Lang trải qua vết tích.

	Đi không lâu, thậm chí còn liên tiếp gặp được mấy cỗ đã tàn khuyết không đầy đủ thi thể, nhìn phục sức, bọn hắn chính là đi săn đội thành viên!

	"Giết người thì cũng thôi đi, thậm chí ngay cả thi thể đều muốn như thế hủy hoại, Ninh Thanh Tùng, ngươi quả nhiên là ngoan độc a!" Diệp Lăng ánh mắt, dần dần nghiêm túc, trong lòng sát ý cũng là đại thịnh.

	Bất quá hắn không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, hắn vẫn là duy trì cảnh giác, chậm rãi truy kích xuống dưới.

	Tựa hồ là bởi vì Ninh Thanh Tùng coi là đem tất cả mọi người giết sạch , vì lẽ đó hắn tuyệt không trên đường thiết hạ bất luận cái gì cạm bẫy.

	Sau ba canh giờ, khi sắc trời đều đã tối xuống, bốn phía đen kịt một màu, chỉ có bên tai mưa rào xối xả thanh âm, tối nay sơn lâm, tuyệt đối hắc ám, dị thường khủng bố, phá lệ rét lạnh! .