Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 44: Kỳ tích
 
 	Nghĩ đến chính mình không cùng người này kết thù kết oán quá, Diệp Lăng cũng là nói ra: "Giang sư huynh thực lực mạnh mẽ, tại hạ rất là bội phục, này xem thường một từ, vì sao lại nói thế?"
 
 	Giang Vũ Phong cười lạnh: "Tại cùng ta tỷ thí trước đó, ngươi lại đang ngủ, này chẳng lẽ không phải xem thường sao? Ít nói nhảm, ngày hôm nay, ta nhất định muốn hảo hảo giáo huấn ngươi !
 
 	Giang Vũ Phong trực tiếp thả lời hung ác.
 
 	Đương nhiên, tất cả mọi người tại chỗ, đều biết, Giang Vũ Phong nói lời hung ác, tuyệt đối có thể thực hiện.
 
 	Dù sao Diệp Lăng tuy rằng mạnh mẽ, nhưng hắn cũng chỉ là Hóa Khí tam trọng thiên đệ tử, này Hóa Khí tam trọng thiên đệ tử, làm sao có khả năng đánh thắng được Hóa Khí tứ trọng thiên?
 
 	Đây là rất đạo lý đơn giản.
 
 	"Xin lỗi, vừa mới quá buồn ngủ rồi, đi nằm ngủ một hồi, ta xin lỗi ngươi."Diệp Lăng biết chuyện này là mình với lý không hợp, ở gia tộc thời điểm ngủ, bị người mắng cũng là có đạo lý.
 
 	"Hừ! Hiện tại, nói không có thứ gì dùng! Ngươi chờ xem!"Giang Vũ Phong nhưng căn bản không để ý tới Diệp Lăng, chỉ là cười lạnh nói.
 
 	Lời của hắn, thập phần hung hăng!
 
 	Đương nhiên, hắn cũng có tư cách phách lối.
 
 	Diệp Lăng nghe được Giang Vũ Phong lời nói, trong lòng cũng nổi lên hỏa khí —— mình đã nói xin lỗi, hắn lại còn không tha thứ, cũng được, chính mình liền cẩn thận đánh với hắn một trận.
 
 	Một cái Hóa Khí tứ trọng thiên sơ kỳ Vũ Giả thôi lẽ nào hắn thật cảm thấy, có thể ăn chắc chính mình hay sao?
 
 	Vào giờ phút này, ngoài sân các đệ tử, cũng đều ôm xem kịch vui thái độ xem trận tỉ thí này.
 
 	"Này Diệp Lăng sư huynh, có thể thấy hắn ngày hôm nay rất mệt mỏi, hơn nữa hắn cũng xin lỗi rồi, Giang Vũ Phong sư huynh, làm sao không tha thứ?"
 
 	"Là, Giang Vũ Phong sư huynh quả thực có chút không tha thứ, bất quá cũng chỉ có thể trách Diệp Lăng sư huynh xui xẻo rồi, hắn gặp gỡ như vậy một cái đối thủ, đoán chừng phải bị thương."
 
 	"Thế thì không hẳn, các ngươi không thấy, Diệp Lăng sư huynh trước đó đều là một chiêu chế địch sao?"
 
 	"Ha ha! Coi như là như vậy, nhưng ngươi sẽ không cho rằng, một cái Hóa Khí tam trọng thiên Vũ Giả, có thể chiến thắng Hóa Khí tứ trọng thiên chứ?"
 
 	Câu nói này nói tới trước đó cái kia nâng đỡ Diệp Lăng cũng có chút ngượng ngùng: "Ta vừa mới nhất thời sốt ruột, ngươi cũng biết cái này không thể nào."
 
 	Xác thực, Hóa Khí tam trọng thiên, không thể nào là Hóa Khí tứ trọng thiên đối thủ, cái quan điểm này, tại mọi người trong lòng, thâm căn cố đế.
 
 	"Uống ah! Tích lôi chưởng!"Giang Vũ Phong lúc này đã quyết định, không lưu tình chút nào, nhất định phải tàn nhẫn mà giáo huấn Diệp Lăng.
 
 	Vì lẽ đó, vừa bắt đầu, hắn hay dùng ra chính mình đắm chìm nhiều năm tích lôi chưởng.
 
 	Tích lôi chưởng là Giang Vũ Phong luyện đến Tiểu thành chưởng pháp, phối hợp chân khí, sử dụng, phảng phất mang theo mơ hồ sấm rền, uy lực mạnh mẽ.
 
 	Một chưởng này bổ xuống, hắn tin tưởng, Diệp Lăng tất nhiên cũng bị chính mình đánh cho tè ra quần.
 
 	"Liệt Dương quyền!"
 
 	Diệp Lăng không chút nào yếu thế, đoạt thân mà lên, quyền chưởng tương đối!
 
 	Diệp Lăng nắm đấm, dường như Liệt Nhật sinh ra, mang theo sinh sôi liên tục mạnh mẽ lực lượng.
 
 	"Ầm!"Quyền chưởng tương đối sau khi, người ầm ầm phá tan!
 
 	Vây xem các đệ tử, cũng không có bởi vì Diệp Lăng không có một chiêu chế địch mà thất vọng, trái lại đều là trợn mắt ngoác mồm —— Diệp Lăng lại có thể cùng Giang Vũ Phong đối với quyền!
 
 	"Đáng chết! Trở lại!"
 
 	Giang Vũ Phong đề cao tích lôi chưởng uy lực, thân thể phảng phất hóa thành cuồn cuộn sấm rền, phảng phất mây đen giàn giụa, nổi lên kinh người đốm lửa.
 
 	Này một quyền một cước, tràn đầy uy lực.
 
 	Diệp Lăng vẫn là không hề hoa xảo cảnh giới viên mãn 《 Liệt Dương Quyền 》 xung kích mà lên.
 
 	Vừa mới giao thủ, để Diệp Lăng phát hiện, mình và Giang Vũ Phong tranh đấu, có rất mạnh tác dụng.
 
 	Cái kia Tạo Nguyên Hoàn cùng Uẩn Linh Đan dược lực, còn có rất nhiều trầm tích ở đan điền của mình bên trong.
 
 	Cùng Giang Vũ Phong giao thủ, Diệp Lăng dựa vào chính mình cảnh giới viên mãn 《 Liệt Dương Quyền 》, cảnh giới đại thành 《 Phiêu Ảnh Quyết 》, hơn nữa hắn cách Hóa Khí tứ trọng thiên chỉ còn dư lại một điểm cuối cùng khoảng cách, cũng không hề rơi vào hạ phong.
 
 	Mà hắn thông qua Như vậy giao thủ, hay là tại một quyền một cước bên trong, từ từ tan ra dược lực của chính mình.
 
 	Có Giang Vũ Phong cái này bồi luyện, Diệp Lăng loại này dược lực tan ra hiệu suất, muốn so với chính mình đơn độc đả tọa, tốc độ nhanh nhiều.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Giang Vũ Phong cùng Diệp Lăng giao thủ, tại bồi thường trong thời gian, đã qua mấy chục chiêu.
 
 	"Đáng chết, tiểu tử này, quá quái dị!"
 
 	Giang Vũ Phong, vẫn còn đang đánh của mình tích lôi chưởng, hơn nữa uy lực càng lúc càng lớn, khiến người ta cảm thấy này một mảnh tích lũy lôi, chẳng mấy chốc sẽ tới một lần đại bạo phát.
 
 	Mà Diệp Lăng thân thể, lại như cùng một mảnh lá rụng, đều là khó mà bắt giữ, dù cho bắt được, Diệp Lăng tay đấm, nhưng cũng lôi đình vạn quân, để hắn Giang Vũ Phong, rất khó tại đối với quyền bên trong thắng lợi.
 
 	Vì lẽ đó, Giang Vũ Phong càng đánh càng là hoảng sợ —— tiểu tử này, lại có thể dùng Hóa Khí tam trọng thiên tu vi, cùng mình đánh đến nước này.
 
 	Hắn cũng thật là cái yêu nghiệt!
 
 	Giang Vũ Phong cảm thấy lại như thế tiếp tục đánh, cho dù là thắng rồi, mặt của mình cũng vứt sạch.
 
 	Thế là!
 
 	"Tích Lôi Kinh Thiên!"
 
 	Giang Vũ Phong đem mình sở hữu lực lượng đều tụ tập đến bàn tay phải bên trong, dùng ra của mình một chiêu mạnh nhất.
 
 	Một chiêu này, hắn tin tưởng, Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ trở xuống đối thủ, nhất định đều sẽ bị đánh ngã.
 
 	Trong không khí, bị Giang Vũ Phong một chưởng này, đánh ra phong thanh, tiếng gió gầm rú, khiến người ta cảm thấy tâm thần đều run rẩy.
 
 	Vây xem các đệ tử, sớm đã bị Diệp Lăng cùng Giang Vũ Phong đánh lâu như vậy dọa cho ngây người, nhưng bây giờ, bọn họ biết, Giang Vũ Phong phải giải quyết đối thủ.
 
 	Diệp Lăng đối mặt một chưởng này, biết Giang Vũ Phong rơi xuống sát chiêu!
 
 	Chính mình trải qua này mấy chục chiêu giao. Tay, trong thân thể dược lực tan ra phần lớn, hiện tại trạng thái cực kỳ tốt.
 
 	"Đến hay lắm!"
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng gầm nhẹ một tiếng, trong thân thể dược lực, còn có của mình hết thảy lực lượng, toàn bộ rót vào trên nắm đấm.
 
 	《 Liệt Dương Quyền 》 cảnh giới viên mãn, để hắn loại này lực lượng truyền vào trở nên tương đương mạnh mẽ.
 
 	"Diệu Dương Thức!"
 
 	Đây là 《 Liệt Dương Quyền 》 bên trong một chiêu mạnh nhất, vào giờ phút này, Diệp Lăng đem cả người lực lượng, còn có một mang theo kê đơn thuốc lực, toàn bộ truyền vào trong đó!
 
 	Kèm theo lực lượng toàn bộ truyền vào, Diệp Lăng cảm giác được, đan điền của mình chỗ, sóng nhiệt cuồn cuộn, bất quá cũng không nóng rực, trái lại hết sức thoải mái.
 
 	Hai chân cơ bắp quần, để hắn vững vàng đinh chết trên sàn nhà, tay phải cơ bắp để nắm đấm phải của hắn hầu như đã biến thành một vòng Liệt Nhật!
 
 	"Ầm ầm!"Trong không khí tựa hồ cũng vang lên Diệp Lăng cú đấm này âm thanh.
 
 	Một chiêu lực lượng, quả là với tư!
 
 	"Oanh "Quyền chưởng chạm vào nhau!
 
 	Lần này chạm vào nhau, hầu như đánh sập không khí, để trên võ đài truyền đến một luồng kịch liệt sóng khí!
 
 	"Ầm!"
 
 	Làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm cảnh tượng xảy ra —— cái kia Giang Vũ Phong, đang cùng Diệp Lăng lần này đối với quyền sau khi, thân thể bị đánh được rút lui ba bước vẫn không có đứng vững, đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh lại.
 
 	Tất cả mọi người há to mồm, không biết nên nói gì.
 
 	Hóa Khí tam trọng thiên, chiến thắng Hóa Khí tứ trọng thiên!
 
 	Đây là kỳ tích!
 
 	Mà Diệp Lăng, lúc này trong lòng thập phần hưng phấn, không phải là bởi vì đánh bại Giang Vũ Phong, mà là bởi vì, chính mình vừa mới cú đấm kia sau khi, đột phá!
 
 	Hắn hiện tại, đã tới Hóa Khí tứ trọng thiên!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: