Diệp Lăng tại vừa mới đánh ra một đạo đao quang về sau cũng không có trực tiếp bất động, mà là thân thể cấp tốc đuổi theo, sau đó trở lại người mang mặt nạ này đầu nói: "Đi theo ta đi, tận lực không cần phát ra cái gì động tĩnh, không nên bị phát hiện, ta sẽ dùng chân khí ẩn nấp hành tích của chúng ta, nhưng chúng ta thời gian không nhiều, ta cũng vô pháp kiên trì quá lâu."

	"Ừm." Dương Diệp lời ít mà ý nhiều gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

	Diệp Lăng cùng Dương Diệp hai người ra cái này hốc cây, tại chạc cây ở giữa tung đằng xuyên qua, tốc độ của bọn hắn không nhanh không chậm, Diệp Lăng nhất tâm đa dụng, ẩn nấp khí tức của mình, đồng thời còn muốn áp chế mình cấm chế, còn phải cố gắng phân ra một điểm tinh lực đến tiêu trừ Dương Diệp đi qua vết tích.

	Chân khí của hắn ngay tại phi tốc tiêu hao bên trong.

	Đến cho đến trước mắt, Diệp Lăng chỉnh thể năng lượng tổn thất suất cũng rất cao, lam sắc quang điểm năng lượng sắp khô kiệt, hết thảy đều rất tồi tệ, đây cũng chính là hắn vừa mới không có tiếp tục công kích còn lại người đeo mặt nạ kia nguyên nhân.

	Hiện tại Diệp Lăng đã không có năng lượng đến tiến công người này.

	Diệp Lăng cùng Dương Diệp tại dùng rất nhanh tốc độ xông về phía trước, rất nhanh các nàng đi về phía trước đại khái năm mươi dặm.

	Một bên khác

	Ở trước mặt cỗ đầu người lĩnh phát hiện Diệp Lăng làm sao cũng không tìm tới về sau, mặc dù lửa giận trong lòng vạn trượng, nhưng là cũng bắt đầu ở trong lòng đối Diệp Lăng tiện nhân này biểu thị ra càng nhiều phẫn nộ.

	Đột nhiên, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái đáng sợ suy nghĩ

	"Đừng tìm đi, đi lão tứ bọn hắn bên kia" mặt nạ người dẫn đầu đột nhiên nói một câu, bởi vì hắn cảm giác được, sự tình đã không có đơn giản như vậy.

	Bọn hắn vừa mới bị Diệp Lăng giết chết một người, nhưng là hiện tại cũng thực sự là không có cách nào quản hắn thi thể, dù sao hiện tại thời gian cấp bách, vì lẽ đó hai người tính toán đợi hạ trở lại tìm, hiện tại, hai người bọn họ hướng thẳng đến Dương Diệp các nàng bên kia đi qua.

	Sau đó, cũng không có hoa phí bao nhiêu thời gian, bọn hắn đã đi tới bên này, sau đó liền thấy ngã vào trong vũng máu thi thể, còn có còn lại người đeo mặt nạ.

	"Đáng chết đáng chết "

	Người đeo mặt nạ người dẫn đầu giờ này khắc này, lồng ngực đều sắp bị phẫn nộ cho chống nổ tung, hắn trong lồng ngực phẫn nộ đã đến cực hạn.

	"Thật xin lỗi, ta không có cách nào lưu lại bọn hắn, tốc độ quá nhanh " lúc này, còn lại người mang mặt nạ này đối người dẫn đầu nói một câu, hoàn toàn chính xác, hắn căn bản không có khả năng lưu lại Diệp Lăng người này.

	Người dẫn đầu mặt nạ phía ngoài con mắt mang theo một loại cực đoan phẫn nộ, loại này lửa giận phảng phất có thể thiêu đốt hết thảy, phảng phất có thể đem trước mắt người mang mặt nạ này xé thành mảnh nhỏ, cái này khiến người đeo mặt nạ kia muốn dùng hết toàn lực né tránh ánh mắt của hắn, nhưng cũng tiếc điều này cũng không có gì tác dụng.

	"Hướng bên kia đi "

	Người dẫn đầu trải qua lâu dài phẫn nộ về sau, toát ra một câu như vậy nghe tựa hồ tương đối mà nói tương đối tỉnh táo, hỏi lên.

	"Đúng, chính là chỗ này" người mang mặt nạ này nói một câu, sau đó, người dẫn đầu nói: "Các ngươi tại ta đằng sau đuổi theo tận lực đi theo ta "

	Hai người hiện tại cũng chỉ có thể gật đầu, ngẫm lại cũng là có chút khó chịu, bọn hắn tới nhiều người như vậy, kết quả hiện tại chỉ còn lại ba cái , cái khác đều là bị Diệp Lăng cái thằng này giết chết, trong lòng bọn họ cũng đối Diệp Lăng tràn đầy phẫn nộ, cái này đáng chết kẻ quấy rối

	Người dẫn đầu hiện tại trong lòng hoàn toàn bị bạo tạc phẫn nộ cho lấp đầy, hắn hướng phía cái hướng kia không ngừng hướng phía trước, cuối cùng chậm rãi cảm ứng được mấy phần cấm chế khí tức, cái này trong lòng của hắn càng thêm kiên định một chút, nộ khí không hàng phản tăng, tốc độ càng nhanh, trong rừng rất nhiều lá cây đều bị hắn giẫm nát, đại thụ thậm chí trực tiếp bị hắn gạt ngã.

	Hắn dùng tốc độ nhanh nhất, bắt đầu một chút xíu rút ngắn cùng Diệp Lăng bọn hắn khoảng cách, đương nhiên điều này cũng làm cho hắn kéo ra cùng còn lại hai người đồng bạn khoảng cách, nhưng là cái này đều đã là râu ria .

	Hắn hiện tại chỉ cần đuổi kịp Diệp Lăng cùng Dương Diệp, cái kia hẳn là là có thể giết chết .

	Ngay lúc này, trước mặt Diệp Lăng, cũng cảm thấy người dẫn đầu tới gần, trong lòng rất im lặng, nhưng là hắn cũng không biết, không ứng đối là không thể nào .

	Chỉ là, làm sao đối phó cái này Phản Hư Cửu Trọng Thiên cường giả mình căn bản không phải đối thủ của hắn, đến lúc đó đuổi theo, khả năng chính là mình cùng Dương Diệp đều táng thân ở đây.