6 chương Diệp Lăng cũng cường hãn như thường! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	6 chương Diệp Lăng cũng cường hãn như thường!
 
 	Trên thực tế, Diệp Lăng là đã đoán đúng.
 
 	Vũ Văn Hoa Phong thật không có cường đại đến để Diệp Lăng không còn sức đánh trả chút nào mức độ, đặc biệt là tại Diệp Lăng thực lực đã tiến bộ sau khi. . .
 
 	Vừa mới hắn và Diệp Lăng liên tiếp giao thủ, ở bên cạnh đám người kia nhóm xem ra tựa hồ thành thạo điêu luyện, thậm chí là đi bộ nhàn nhã. . . Nhưng chính mình khổ tự mình biết, ngược lại, trên thực tế, Vũ Văn Hoa Phong vừa mới cái kia mấy chiêu cũng không hề nhìn từ bề ngoài nhẹ nhõm như vậy.
 
 	Diệp Lăng thực lực của người này muốn so với hắn tưởng tượng bên trong mạnh không ít.
 
 	Nguyên bản Vũ Văn Hoa Phong còn cảm thấy, Diệp Lăng cho dù là lâm thời hoàn thành đột phá, vậy hẳn là cũng chưa hề hoàn toàn chưởng khống tốt chân khí của mình, như vậy đối đầu chính mình, trái lại rất dễ dàng bị hắn trực tiếp nắm lấy kẽ hở chính là một trận đánh mạnh. . . Để hắn bị đánh được tìm không ra bắc. . .
 
 	Chỉ tiếc, sự thực thường thường so với hắn trong tưởng tượng đáng sợ hơn rất nhiều, tỷ như nói hiện tại. . .
 
 	Vì lẽ đó lúc trước một lần sau khi giao thủ, Vũ Văn Hoa Phong lập tức nhào tới, muốn để Diệp Lăng không phát hiện thực lực của mình không có cường hãn đến không có cách nào đối phó sự thực. . .
 
 	Nhưng mà, hắn từ Diệp Lăng trong ánh mắt, cũng nhìn ra rồi, chuyện này cũng không hề đơn giản như vậy. . . Tựa hồ hắn đã ý thức được.
 
 	"Vù!"
 
 	Vũ Văn Hoa Phong một kiếm, phảng phất Tử Khí Đông Lai, cái kia mãnh liệt mà loá mắt kim quang, vọt thẳng phá hết thảy trở ngại, cũng phá tan hết thảy bụi trần, ở đằng kia giàn giụa trong mây đen đâm thủng ra một đạo mãnh liệt chỗ trống. . .
 
 	"Cheng!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng lại là một cái lộn mèo;, từ trên bầu trời trực tiếp vung ra của mình Nghịch Phong Đao, trực tiếp đem chiêu kiếm này phần lớn năng lượng đều cho chém bay.
 
 	Đương nhiên cái này cũng là Diệp Lăng tại điều dụng của mình Lam Sắc Quang Điểm cấp hai năng lượng dưới tình huống, bất quá bất kể nói thế nào, chí ít Diệp Lăng hiện tại đã giải cấu ra cái này Vũ Văn Hoa Phong năng lượng phần lớn chủ thể.
 
 	Diệp Lăng lộn mèo; sau khi, đang mảnh liệt phản va lực lượng sau khi, ổn ổn đương đương đã rơi vào Vũ Văn Hoa Phong phía sau, Diệp Lăng cũng không hề dừng lại!
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Một đạo bạc ánh sáng từ Diệp Lăng lưỡi đao bên trong mang theo mà ra, xé rách tính năng lượng trong nháy mắt liền vọt tới Vũ Văn Hoa Phong sau lưng tiến lên!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Vào giờ phút này, Vũ Văn Hoa Phong đột nhiên cảm thấy phía sau mình truyền tới cảm giác hết sức nguy hiểm. . .
 
 	Cái này cảm giác nguy hiểm đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn hay là tại hắn căn bản chưa kịp phản ứng một sát na bên trong.
 
 	"Làm sao cảm giác, phản ứng của hắn thay đổi sắp rồi, tốc độ cũng thay đổi mạnh?"
 
 	Vũ Văn Hoa Phong trong lòng tràn đầy nặng nề kinh ngạc cùng nghi hoặc, bởi vì Diệp Lăng một chiêu này, năng lượng đúng là quá mạnh mẽ, hơn nữa tốc độ cũng đặc biệt nhanh, mặt trên còn ngưng tụ cường hãn chí cực năng lượng.
 
 	Này so với hắn lúc trước tiến công tới nói, tại năng lượng mạnh mẽ và ngưng tụ trình độ, đặc biệt là Diệp Lăng lần này tấn công chuẩn xác trình độ trên, đều là trước đó không thể so được. . .
 
 	Vào giờ phút này Vũ Văn Hoa Phong, hầu như đầu đầy là hãn!
 
 	Cái này Diệp Lăng, không biết rõ làm sao đột nhiên liền biến thành bộ dáng này, chẳng lẽ nói trước hắn giấu giếm thực lực?
 
 	Kỳ thực hiện tại Diệp Lăng là mở ra Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng, Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng, tự nhiên là tại thời gian ngắn nhất bên trong bùng nổ ra so với trước kia cường hãn hơn rất nhiều năng lượng giá trị.
 
 	Dâng trào mãnh liệt năng lượng tại ngắn ngủi một sát na bên trong vọt tới, Vũ Văn Hoa Phong chỉ có thể dụng hết toàn lực xoay người lại, dùng trường kiếm chặn lại rồi lần này công kích.
 
 	Song lần này công kích năng lượng thật sự là quá mạnh mẽ. . .
 
 	"Coong!"
 
 	Mãnh liệt tiếng va chạm, đã đến mặt sau đã đã biến thành binh khí cùng binh khí chạm vào nhau, một tiếng này mãnh liệt chí cực va chạm, để đốm lửa bắn tứ tung, loại kia năng lượng mạnh mẽ đoàn xông về bốn phía.
 
 	Vũ Văn Hoa Phong bị chém vào hướng mặt trước xông tới hai trượng nhiều mới dừng lại, thậm chí hắn cảm giác được trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, yết hầu địa phương thiếu một chút phun ra một điểm máu tươi đến. . .
 
 	Thế nhưng Vũ Văn Hoa Phong lấy ra lớn nhất khí lực đến khắc chế loại này muốn thổ huyết kích động: Nếu như mình thật sự hộc máu, cái kia tất cả mọi người sau khi đều sẽ nói, Vũ Văn Hoa Phong hắn bị Diệp Lăng đánh cho thổ huyết rồi!
 
 	Vũ Văn Hoa Phong vào lúc này, trực tiếp mạnh mẽ đè xuống trong thân thể của mình tất cả khí huyết cuồn cuộn, sau đó, hắn nhìn thấy trước mắt Diệp Lăng.
 
 	"Ngươi làm tức giận ta!"
 
 	Vào giờ phút này, Vũ Văn Hoa Phong hướng về Diệp Lăng rống lên! Thế nhưng hắn nhìn thấy Diệp Lăng đang hướng chính mình xông lại, câu nói này cũng chỉ là dùng nhanh nhất tốc độ nói nói ra.
 
 	Loại giọng nói này bên trong phảng phất là thật sự như thế. . . Bởi vì loại chuyện này tình kỳ thực cũng xác thực chính là thật sự, Diệp Lăng thật sự làm tức giận hắn.
 
 	"A phốc!"
 
 	Vào giờ phút này, đám người bên cạnh, đã nghe được Vũ Văn Hoa Phong âm thanh, thậm chí có người nhịn không được cười lên, bởi vì cái này Vũ Văn Hoa Phong cũng thật là tương đương vô sỉ a!
 
 	Nói ra những lời này đúng là làm người ta chán ghét rồi.
 
 	Bất quá bây giờ rất nhiều lòng người bên trong cũng tràn đầy đối với Diệp Lăng cực đoan khiếp sợ. . . Vốn là từ Vũ Văn Hoa Phong lúc trước biểu hiện, cùng với hắn và Diệp Lăng vừa mới bắt đầu lúc chiến đấu loại thực lực đó cường hãn đến xem, Diệp Lăng hẳn là tuyệt đối không phải là đối thủ của Vũ Văn Hoa Phong, ai biết, hắn lại có thể tại như vậy một trận chiến đấu bên trong tiến nhập hoàn cảnh tốt, hiện tại lại bắt đầu như vậy một lần phản kích, hơn nữa lần này phản kích cơ hồ là nhằm thẳng chỗ yếu.
 
 	Bây giờ nhìn lại lại là Vũ Văn Hoa Phong rơi vào rồi hạ phong!
 
 	Cũng thật là tương đương mạnh mẽ.
 
 	Diệp Lăng biểu hiện ra hồ mọi người dự liệu.
 
 	Nhưng mà, cho tới bây giờ, Vũ Văn Hoa Phong lại nói lên loại này tựa hồ trước hắn đều tại nhường Diệp Lăng như thế lời nói, vì lẽ đó mọi người đối với Vũ Văn Hoa Phong cũng thật là khinh bỉ được không xong.
 
 	"Vũ Văn Hoa Phong cũng thật là đủ không biết xấu hổ, đã rơi vào hạ phong lại còn nói câu nói như thế này!"
 
 	"Vũ Văn Hoa Phong thật là khiến người ta tương đương chán ghét a. . . Chỉ có điều, tuy rằng hắn biểu hiện bây giờ là như thế này, nhưng trên thực tế hắn vẫn rất mạnh, Diệp Lăng trước đó cũng không tính là hoàn toàn chiếm thượng phong, vì lẽ đó hiện tại thắng bại vẫn không có biện pháp sớm phán. . ."
 
 	Có người tỉnh táo nói một câu.
 
 	Diệp Lăng đã nghe được Vũ Văn Hoa Phong lời nói, thế nhưng hắn căn bản không cho Vũ Văn Hoa Phong càng nhiều cơ hội nói chuyện, hắn trực tiếp nghiêng người mà lên.
 
 	Đương Diệp Lăng Nghịch Phong Đao mặt trên cái kia băng hàn đao khí đột nhiên giáng lâm đến Vũ Văn Hoa Phong trước đó chỉ còn dư lại như vậy hơn mười inch khoảng cách thời điểm. . . Vũ Văn Hoa Phong lời nói mới vừa vặn nói xong, thế nhưng hiện tại, hắn trực tiếp dùng trường kiếm chặn lại!
 
 	"Coong!"
 
 	Tại để mấy người màng tai tê dại trong thanh âm, Vũ Văn Hoa Phong bị lực đàn hồi chấn động đến mức cao tốc lùi về sau!
 
 	Diệp Lăng vừa mới có thể làm cho chính mình được thực lực bỗng nhiên tăng cường là bởi vì hắn vận dụng Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng, thế nhưng Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng dù sao chỉ có thể duy trì thời gian ba hơi thở, vì lẽ đó hắn đương nhiên sẽ không cho Vũ Văn Hoa Phong cơ hội nói chuyện, trực tiếp đi tới công kích chính là, còn quản càng nhiều làm gì?
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng thuần túy chính là không tha thứ, công kích của hắn từ trong tay Nghịch Phong Đao bên trong điên cuồng dâng trào mà ra, một đao tiếp một đao!
 
 	Diệp Lăng lại một lần nữa xung kích mà lên, tốc độ của hắn nhanh chóng!
 
 	Nhưng mà ngay tại lúc này, hắn cảm giác được, Vũ Văn Hoa Phong khí thế biến đổi! Tại, hắn trực tiếp dùng trường kiếm chặn lại!
 
 	"Coong!"
 
 	Tại để mấy người màng tai tê dại trong thanh âm, Vũ Văn Hoa Phong bị lực đàn hồi chấn động đến mức cao tốc lùi về sau!
 
 	Diệp Lăng vừa mới có thể làm cho chính mình được thực lực bỗng nhiên tăng cường là bởi vì hắn vận dụng Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng, thế nhưng Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng dù sao chỉ có thể duy trì thời gian ba hơi thở, vì lẽ đó hắn đương nhiên sẽ không cho Vũ Văn Hoa Phong cơ hội nói chuyện, trực tiếp đi tới công kích chính là, còn quản càng nhiều làm gì?
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng thuần túy chính là không tha thứ, công kích của hắn từ trong tay Nghịch Phong Đao bên trong điên cuồng dâng trào mà ra, một đao tiếp một đao!
 
 	Diệp Lăng lại một lần nữa xung kích mà lên, tốc độ của hắn nhanh chóng!
 
 	Nhưng mà ngay tại lúc này, hắn cảm giác được, Vũ Văn Hoa Phong khí thế biến đổi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: