68 chương Thôn Phệ hấp thu (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	68 chương Thôn Phệ hấp thu
 
 	Những này Tuyết Hùng yêu thú xác thực có tương đối khá năng lực phán đoán.
 
 	Trên thực tế, cho tới bây giờ, Diệp Lăng trong lòng cũng mang theo vài phần khó chịu cảm giác, những này Tuyết Hùng yêu thú nhóm thực sự là quá lừa bố mày rồi, kỳ thực chính mình bất quá chỉ là muốn từ nơi này đi ngang qua một cái mà thôi, kết quả không nghĩ tới cư nhiên bị những thứ đồ này ngăn cản ở nơi này, sau đó đã bị niện đến nơi này.
 
 	Kết quả, nơi này vốn là Diệp Lăng còn cảm thấy là một loại tràn đầy năng lượng cảm giác, đặc biệt là loại kia Băng Tinh năng lượng thể, đối với Diệp Lăng tới nói càng là tràn đầy năng lượng, cũng mang theo một loại sức hấp dẫn, nhưng là chân chính đã đến nơi này bên cạnh mới có thể cảm giác được loại vật này rất vũng hố địa phương.
 
 	Thứ này căn bản là không thể chân chính làm cho người ta một ít năng lượng, nhưng nó bản thân muốn thôn phệ một loại cảm giác lại hết sức mãnh liệt. . .
 
 	Hiện tại Diệp Lăng hoài nghi những này Tuyết Hùng yêu thú nhóm bảo vệ như vậy một đoàn Băng Tinh năng lượng thể cũng không phải thật sự có thể từ năng lượng thể trên đạt được bao nhiêu năng lượng đến mình sử dụng, mà thuần túy là chúng nó đem Băng Tinh năng lượng thể trở thành tương tự với đồ đằng đồ vật, đồ đằng chính là tuy rằng tồn tại, thế nhưng rất khó chân chính có cái gì lớn tác dụng. . . Cái này Băng Tinh năng lượng thể khả năng gần như cũng là cảm giác tương tự, hiện tại loại năng lượng này thể đối với Tuyết Hùng yêu thú nhóm hầu như không có tác dụng gì.
 
 	Hiện tại cái này một đám Tuyết Hùng yêu thú nhóm phán đoán ra Diệp Lăng sẽ không động, tự nhiên cũng cảm thấy hắn nhất định phải phải chết ở chỗ này rồi, vì lẽ đó bắt đầu hướng về trước đó tới phương hướng lui bước, lùi hướng về phía những chỗ khác.
 
 	Thế nhưng, chúng nó không biết là, hiện tại ở cái địa phương này đang tại phát sinh một ít thay đổi.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng chết đi chi Vũ Ý cùng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng trên căn bản đều tại thôn phệ những này Băng Tinh năng lượng thể bản thân ý chí lực thời điểm tiêu hao sạch sẽ rồi, dù sao Tử chi Vũ Ý cùng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng bản thân đều là tương đương cường đại, nhưng Băng Tinh năng lượng thể cũng cường hãn như thường, Diệp Lăng có thể thôn phệ như vậy một ít Băng Tinh năng lượng thể bản thân ý chí đã là vô cùng ghê gớm chuyện tình rồi, vì lẽ đó hắn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cùng Tử chi Vũ Ý năng lượng trên căn bản cũng là đều tiêu hao sạch sẽ rồi.
 
 	May là những thứ đồ này hiện tại tạm thời cũng bị Diệp Lăng thôn phệ xong xuôi, vì lẽ đó hắn hiện tại kẻ địch chỉ còn lại Băng Tinh năng lượng thể bản thân năng lượng cùng băng hàn, đặc biệt là loại này lạnh lẽo thấu xương cảm giác để Diệp Lăng cảm thấy cả người hầu như không có cách nào nhúc nhích, liền chỉ là tại dạng này lạnh lẽo thấu xương trong cảm giác cảm giác cả người đều cứng ngắc lại.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng trong cơ thể đang tại lưu động trên căn bản chỉ có máu tươi.
 
 	Đương nhiên, nếu như là trước đó cái này Băng Tinh năng lượng thể bản thân vẫn tồn tại ý chí lực lời nói, cái kia Diệp Lăng đem biết chun chút bị Thôn phệ rất nhiều thứ sau đó biến thành cái này Băng Tinh năng lượng thể khôi lỗi thậm chí còn cả người bị khống chế thậm chí là trực tiếp bị giết chết, thế nhưng hiện tại cái này cái Băng Tinh năng lượng thể ý chí đã tại Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm cùng Tử chi Vũ Ý dưới sự nỗ lực hoàn toàn bị thôn phệ, vì lẽ đó Diệp Lăng mục đích chỉ là muốn thôn phệ loại này Băng Tinh năng lượng.
 
 	Diệp Lăng từ từ đem tâm tình của chính mình đè ép xuống, hắn tại trái tim của chính mình cùng đan điền những chỗ này cài đặt một loại ngăn trở mãnh liệt năng lượng, bảo đảm chính mình sẽ không chết, sau đó, hắn bắt đầu chia ra một ít chân khí, không phải dùng để đối kháng những này Băng Tinh năng lượng thể năng lượng, mà là dùng để thôn phệ cùng hấp thu những này Băng Tinh năng lượng thể!
 
 	Thôn phệ cùng hấp thu Băng Tinh năng lượng thể bản thân xác thực có đặc biệt bề bộn trình tự, cũng có khả năng phát sinh rất nhiều chuyện, thế nhưng hiện tại không làm không được, nếu như không thôn phệ lời nói, Diệp Lăng chỉ là như vậy đối kháng, bất kể nói thế nào hắn cũng không khả năng là những Tuyết Hùng yêu đó thú nhóm đối thủ.
 
 	Diệp Lăng vừa mới bắt đầu thử muốn thôn phệ loại này Băng Tinh năng lượng thể năng lượng, cũng cảm giác được thấu xương băng hàn, phảng phất cả người đều thành khối băng như thế.
 
 	Nếu như Băng Tinh năng lượng thể ý chí vẫn tồn tại lời nói, cái này loại Băng Tinh năng lượng thể không chỉ là sẽ đối với kháng Diệp Lăng xâm nhập, hơn nữa còn sẽ đối với Diệp Lăng sản sinh một loại lực phản tác dụng, bắt đầu trực tiếp xâm nhập Diệp Lăng thân thể cùng tinh thần, như vậy dạng có một loại lãnh đạo lực, nhưng là bây giờ Băng Tinh năng lượng thể cũng không tồn tại cái này loại lãnh đạo lực, chỉ có thể là dường như không đầu con ruồi như thế địa đi loạn, như vậy cũng là cho Diệp Lăng tiêu diệt từng bộ phận thời gian cùng không gian. . . Chỉ có điều như vậy tiêu diệt từng bộ phận hiện tại từ từ đã đến Diệp Lăng bên này, hắn phát hiện xuất hiện một vấn đề mới: Năng lượng quá mãnh liệt rồi!
 
 	Hiện tại những này Băng Tinh năng lượng thể tại Diệp Lăng bắt đầu vận dụng 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 sau khi, rất nhiều năng lượng liền bắt đầu hướng về Diệp Lăng trên người tập trung, cái khác một ít năng lượng cũng cảm thấy loại này tập trung, cũng là chen chúc mà tới, không ngừng đánh về phía Diệp Lăng, giống như là tiết mở ra một cái miệng lớn đập chứa nước như thế, bên trong Thủy hiện tại cũng tại dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới Diệp Lăng phương hướng.
 
 	Năng lượng khổng lồ để Diệp Lăng hiện tại trên căn bản không có cách nào tiếp thu, cả người thật giống đã biến thành khối băng lớn. . .
 
 	Bất quá Diệp Lăng không chút nào đình chỉ 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 ý tứ, trái lại hắn tại dụng hết toàn lực vận chuyển nhanh nhất, hiện tại 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 cũng được đến bên ngoài hàn khí ảnh hưởng, vận chuyển tốc độ cũng chậm xuống không ít, bất quá loại này vận chuyển tốc độ dưới, 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 vẫn còn đang dùng đặc biệt nhanh tốc độ hấp thu bốn phương tám hướng năng lượng, bản thân năng lượng tụ tập cũng biến thành càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	. . . Thời gian đang tại từ từ đi qua, một cái hô hấp, đến một canh giờ, lại tới một ngày. . .
 
 	Phía ngoài Tuyết Hùng yêu thú nhóm tựa hồ đã quên mất Diệp Lăng tồn tại, rất ít đi bên kia tra xét Diệp Lăng. . . Dù sao những này Tuyết Hùng yêu thú bản thân cũng biết, nếu như Diệp Lăng ở bên trong có động tĩnh gì thậm chí còn có thể trực tiếp đi ra lời nói, chúng nó khẳng định cũng có thể tại trong lúc nhất thời bên trong cảm giác được Diệp Lăng dị động sau đó xông lại, đem Diệp Lăng trực tiếp giết chết. . . Như vậy bọn họ cũng là buông lỏng đối với Diệp Lăng cảnh giác.
 
 	Đương nhiên, nói theo một ý nghĩa nào đó, những này đám yêu thú đối với Diệp Lăng ý nghĩ cũng là chính xác, Diệp Lăng tại bên trong hang núi này, tại Băng Tinh năng lượng thể phía dưới đích thật là gần như liền muốn mất đi sinh mệnh của mình rồi, cả người cũng nhúc nhích không được. . .
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, tư tưởng của hắn vận chuyển tốc độ cũng đã trở nên đặc biệt chầm chậm, vốn là tại đến Phản Hư kỳ sau khi, Diệp Lăng trong một nhịp hít thở đều có thể sản sinh rất nhiều ý nghĩ, đồng thời những ý niệm này tốc độ đặc biệt nhanh, bao hàm lượng tin tức cũng phải so với người bình thường một ý nghĩ không biết cao bao nhiêu, nhưng là tại hiện tại dưới tình huống này, Diệp Lăng phát hiện suy nghĩ của mình vận chuyển tốc độ đã tại điên cuồng giảm xuống, hắn khả năng cần năm, sáu cái thời gian hô hấp mới có thể miễn cưỡng để cho mình hoàn thành một lần tư duy vận chuyển. . .
 
 	Bất quá Diệp Lăng vẫn còn đang miễn cưỡng duy trì của mình suy tư, hơn nữa hắn cũng vẫn còn đang dụng hết toàn lực duy trì của mình 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》, 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 vẫn là ở một chút hấp thu quanh thân Băng Tinh năng lượng thể năng lượng, những năng lượng này tụ tập ở trong cơ thể hắn cũng biến thành càng ngày càng nhiều.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: