67 chương trở lại đỉnh cao (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	67 chương trở lại đỉnh cao
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng cảm giác mình cả người chiến ý sôi trào!
 
 	Một luồng năng lượng khổng lồ tập trung ở Diệp Lăng trong thân thể, để hắn có một loại không nhanh không chậm cảm giác.
 
 	Những thứ đồ này tổng kết xuống kỳ thực chính là Diệp Lăng hiện tại vẫn như cũ cảm thấy muốn công kích, muốn đánh về đằng trước, đem trước mắt đồ vật xé nát.
 
 	Diệp Lăng chậm rãi bình phục tâm tình, hít thở sâu mấy lần, sau đó tận lực để trong đầu của chính mình trở nên nhàn rỗi xuống.
 
 	Bởi vì hắn hiện tại cảm giác được chính mình có một ít sát ý bạo phát kích động. . .
 
 	Loại này sát ý bạo phát nếu như là dùng tại quần chiến bên trong nói không chắc sẽ rất ra sức, thế nhưng tại tình huống bây giờ dưới, Diệp Lăng chỉ có thể cảm thấy mà so sánh sầu lo. . . Bởi vì loại này sát ý tại trong não bạo phát có thể sẽ làm hắn trở nên mất lý trí, trở nên không bình tĩnh, đối với Diệp Lăng mà nói, mất lý trí là một cái vấn đề rất lớn.
 
 	Hơn nữa hắn cũng từ từ phát hiện, loại này sát ý bạo phát tựa hồ là bắt nguồn từ với trước đó cái chết của hắn chi Vũ Ý di chứng về sau. . .
 
 	Tử chi Vũ Ý dùng đích thật là tương đương ca tụng, thế nhưng thứ này cho dù là dựa theo Diệp Lăng đoán chừng tới nói cần phải cũng sẽ không hoàn toàn cũng chỉ là tốt, rất có thể sẽ tồn tại nhất định vấn đề.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng phải là gặp phải vấn đề.
 
 	Diệp Lăng không ngừng hít sâu đồng thời điều tức đến dẹp loạn trong cơ thể sôi trào sát ý.
 
 	Hiện tại hắn nếu như nắm giữ sát ý cái kia hoàn toàn chính là vũng hố, bởi vì Diệp Lăng thực lực bây giờ, trải qua chuyện mới vừa rồi sau khi cũng đã tiêu hao gần đủ rồi, hắn hiện tại cũng chính là xem ra thập phần trâu bò, nhưng chân chính muốn nói có bao nhiêu trâu bò vậy còn thật không phải. . . Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng không thể lại lung tung tiêu hao.
 
 	Hơn nữa trải qua vừa mới tiến công sau khi, Diệp Lăng hiện tại chết đi chi Vũ Ý kỳ thực cũng tiêu hao không ít, thậm chí đã không còn sót lại bao nhiêu.
 
 	Này là một đại vấn đề.
 
 	Nếu như hiện tại Diệp Lăng gặp lại cường địch, tính mạng của hắn cũng sẽ thành vấn đề, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng đích thật là cần đê điều, bất quá hắn biết hiện tại cái này chút chết đi Ngạc Ngư thi thể nên đưa tới rất nhiều động vật yêu thú, hắn hiện tại nhất định phải tận lực cẩn thận cẩn thận hơn.
 
 	Diệp Lăng đem thực lực của mình đều lắng đọng xuống, hắn bắt đầu nỗ lực khôi phục cái chết của mình chi Vũ Ý cùng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, cùng lúc đó, Diệp Lăng còn tại đem những này Ngạc Ngư đều dùng tốc độ nhanh nhất giải phẫu sau đó đem mình có thể ăn đồ vật đều cho loại bỏ đi ra. Những này Ngạc Ngư thực lực rất cường hãn, tố chất thân thể lại mạnh mẽ như vậy, hiện tại chết rồi, thịt của bọn nó khẳng định cũng là một loại tinh hoa, nên là tất cả yêu thú nhóm tranh đoạt đối tượng, vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại nhất định phải cẩn thận từng li từng tí một, hơn nữa còn muốn dùng tốc độ nhanh nhất đem những này Ngạc Ngư thịt đều cho ăn sạch, nếu không thì, nếu để cho quanh thân một ít yêu thú nghe thấy Ngạc Ngư thịt mùi vị, cái kia Diệp Lăng hiển nhiên sẽ đối mặt một ít bất ngờ chiến đấu phát sinh, loại chuyện kia vẫn tương đối khủng bố, đặc biệt là tại xuất hiện ở dưới loại tình huống này càng phải như vậy.
 
 	Diệp Lăng ăn những này Ngạc Ngư thịt tốc độ đặc biệt nhanh hơn nữa cảm nhận của hắn lực còn bỏ vào bốn phương tám hướng lưu ý bất luận một nơi nào động tĩnh.
 
 	Diệp Lăng cũng phát hiện những này Ngạc Ngư không có nội đan một cái chỗ tốt, kỳ thực nếu như những này Ngạc Ngư có nội đan lời nói tương đối dễ dàng Diệp Lăng trực tiếp thôn phệ nội đan năng lượng, như vậy hấp thu Ngạc Ngư năng lượng vẫn tương đối nhanh, cơ hồ là đạt tới trực tiếp cướp đoạt trình độ.
 
 	Thế nhưng như vậy cũng có một cái độ, chỉ cần hấp thu năng lượng nhất định liền sẽ đến thân thể hấp thu năng lượng cực đại sau khi rất khó tiếp theo hấp thu, chỉ là loại này trực tiếp Thôn phệ Ngạc Ngư thịt liền không giống nhau, Thôn phệ Ngạc Ngư thịt, Diệp Lăng năng lực chịu đựng cơ hồ là không vô hạn, chỉ cần hắn có thể đủ ăn được đi, Ngạc Ngư thịt tựu một mực có thể tại Diệp Lăng trong thân thể, đều sẽ có thời gian chuyển hóa thành làm Diệp Lăng bản thân đồ vật.
 
 	Thế là, tại tình huống như vậy dưới, hiện tại Diệp Lăng đối với Ngạc Ngư thịt cũng là dùng tốc độ nhanh nhất đến Thôn phệ. . .
 
 	Ngược lại hắn thời gian bây giờ không nhiều, gặp phải tình hình lại tương đối phức tạp.
 
 	Thời gian đang tại không ngừng đẩy mạnh, đương Diệp Lăng năng lực nhận biết nhận biết được bốn phía đã có không ít yêu thú tại đến đây thời điểm hắn cũng là đình chỉ ăn những này Ngạc Ngư thịt, cho tới bây giờ đến Diệp Lăng vẫn là Thôn phệ năm cái Phản Hư tứ trọng thiên Ngạc Ngư thịt, chuyện này đối với thực lực của hắn tới nói cũng là một cái to lớn bổ sung, phía sau hắn vết thương cùng trên bàn chân vết thương bây giờ làm dừng cũng là bình phục càng nhiều, xem ra hắn còn cần Thôn phệ càng nhiều yêu thú thịt mới có thể. . .
 
 	Diệp Lăng bởi vì bốn phía yêu thú từ từ xuất hiện, bắt đầu tận lực đem thân hình của mình cùng chân khí những thứ đồ này đều cho ẩn giấu đi, ẩn giấu đến thậm chí là chính mình cũng không cảm giác được mức độ, sau đó hắn bắt đầu chậm rãi rời đi nơi này, chỉ chốc lát sau, có rất nhiều yêu thú xông tới đem Diệp Lăng giết chết những Ngạc Ngư đó thịt ăn được sạch sành sanh.
 
 	Diệp Lăng rời khỏi nơi này, sau đó hắn cảm giác được chính mình khắp toàn thân tràn đầy sức mạnh, tuy rằng trên thân thể bị thương những kia vị trí vẫn như cũ rất đau, nhưng là từ trình độ nào đó tới nói Diệp Lăng cảm giác xác thực thay đổi khá hơn nhiều.
 
 	Sau đó Diệp Lăng bắt đầu rồi không ngừng tại yêu thú trung gian chu toàn quá trình. . .
 
 	Nơi này vẫn tương đối quỷ dị, thế nhưng nó cũng là tự thành nhất hệ, tạo thành thuộc về mình sinh thái hệ thống, trong này yêu thú, cho dù là loại thực lực đó khá thấp hơi cũng không có cách nào dựa vào thị giác đến quan sát quanh thân tất cả, chúng nó chỉ có thể thông qua lực cảm giác của mình còn có thính lực các loại đồ vật đến nhận biết bốn phía đến cùng tồn tại cái gì.
 
 	Đây là chúng nó trong nhiều năm tiến hóa bên trong từ từ phát triển ra tới một loại thủ đoạn cùng đối với ngoại giới hoàn cảnh thích ứng.
 
 	Diệp Lăng không hội chủ động khiêu khích, nhưng mà nếu như gặp phải thích hợp, đối phương lại lộ ra một điểm địch ý Diệp Lăng liền sẽ giết chết ăn thịt. . .
 
 	Hắn chính là như vậy một đường ăn hết!
 
 	Mục tiêu của hắn là mau chóng để thân thể của chính mình hoàn thành khôi phục, đồng thời đi ra cái này quái địa phương.
 
 	Nơi này đích thật là quá quái lạ rồi, Diệp Lăng nhất định phải mau chóng đi ra ngoài, về phần có thể không thể đi ra ngoài vấn đề hắn cũng không phải lo lắng, bởi vì, mặc dù nói bên trong những này đám yêu thú tựa hồ cũng không đi ra, thế nhưng hắn biết những này yêu thú trên bản chất cùng động vật rất nhiều tập tính vẫn là đồng dạng: Chúng nó chỉ là nguyện ý sinh tồn ở chỗ mình quen thuộc, không muốn đến thế giới bên ngoài đi lang bạt, bởi vì bên ngoài rất có thể tồn tại lượng lớn nguy hiểm, chuyện này đối với đám yêu thú tới nói đích thật là một cái khó mà tiếp nhận đại sự.
 
 	Diệp Lăng vì mình hiện tại chuyện cần làm đang liều mạng địa phấn đấu ở trong. . .
 
 	Hắn đánh chết yêu thú cũng biến thành càng ngày càng nhiều, lấy được năng lượng cùng mình bây giờ thân thể khôi phục cũng biến thành càng ngày càng tốt. . . Đã đến Diệp Lăng ở cái địa phương này, căn cứ hắn một ít biện pháp tính giờ thời gian đến xem đã qua hai mươi ngày thời điểm, Diệp Lăng trên lưng còn có trên bàn chân những kia khủng bố tổn thương hiện tại cũng đã một lần nữa dài đi ra hơn nữa còn trở nên càng cứng rắn hơn càng mạnh mẽ hơn, hắn tố chất thân thể cả người cũng là mạnh hơn, cảnh giới của hắn đã ở nhanh chóng khôi phục.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: