Toàn văn

	Diệp Lăng trong lòng thở dài một hơi, bởi vì hắn cảm thấy mình hiện tại làm ra đồ vật hoàn toàn chính xác cảm giác không sai, có thể đem minh phù khắc vào dạng này một khối trên gỗ, mà lại ở giữa cũng hoàn thành trình độ nhất định tiến bộ, về thời gian ngắn hơn một chút, cái này minh phù năng lực cũng càng mạnh.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng cuối cùng là tốt hơn nhiều.

	Nhưng mà, hắn cảm nhận được La Nguyên Sơn ánh mắt về sau, nhưng vẫn là âm thầm kêu khổ

	Bởi vì La Nguyên Sơn ánh mắt bất thiện, mà lại tại trong ánh mắt hắn viết đầy thất vọng.

	"Ngươi "

	Nhìn thấy Diệp Lăng đem cái này đồ vật khắc hoạ mà đến thời điểm, La Nguyên Sơn mới khẽ thở dài một tiếng nói ra: "Xem ra ngươi quả nhiên không chú ý mà ngươi bây giờ đã là trong môn phái hạch tâm đệ tử, về sau ngươi cũng không thiếu cái gì tài nguyên tu luyện, hẳn là càng thêm sẽ không cố gắng tu tập minh phù chi thuật . Cũng được, cũng được "

	Diệp Lăng người này, nếu như là người khác muốn vượt trên mình một đầu, hoặc là trực tiếp ác ngôn ác ngữ, vậy hắn hẳn là cũng liền sẽ trực tiếp lên tiếng phản bác, không có nửa điểm chần chờ, cho dù là gia hỏa này thực lực càng mạnh cũng giống như vậy dù sao chí ít Diệp Lăng là sẽ không lộ ra cái gì bị người khác dùng không có đạo lý đồ vật áp đảo cảm giác tới.

	Thế nhưng là nếu như người khác là cùng La Nguyên Sơn dạng này đối với mình có nhất định kỳ vọng, cũng thật rất coi trọng mình, kết quả bởi vì chính mình một chút nguyên nhân tạo thành người khác thất vọng lời nói, cái kia Diệp Lăng trong lòng thật đúng là có chút cảm giác khó chịu hiện tại Diệp Lăng chính là như thế.

	Lập tức, Diệp Lăng đối La Nguyên Sơn mang theo thăm dò tính nói ra: "La sư phụ ngài cái này là ta hay là có tiến bộ nha "

	La Nguyên Sơn hừ một tiếng, sau đó nói ra: "Vâng, ngươi thật sự có chút tiến bộ, cái này ta thừa nhận nhưng là, các ngươi tự vấn lòng, khoảng thời gian này ngươi thật suy nghĩ thật kỹ qua tăng lên mình minh phù chi thuật sao khoảng thời gian này ngươi thật sự có luyện tập qua minh phù chi thuật sao hoàn toàn chính xác, ngươi bây giờ có một điểm tiến bộ, nhưng là loại này tiến bộ, cùng thiên phú của ngươi so sánh thật quá nhỏ quá nhỏ , nhỏ đến có thể hoàn toàn sơ sót tình trạng , dựa theo thiên phú của ngươi, thành quả của ngươi hẳn là muốn so hiện tại tốt hơn quá nhiều "

	La Nguyên Sơn câu nói này vừa mới ra, Diệp Lăng hoàn toàn chính xác cũng có một ít không có ý tứ.

	Dù sao La Nguyên Sơn chỉ chiếm lý .

	La Nguyên Sơn khẽ lắc đầu, nói ra: "Thôi được đã ngươi hoàn toàn chính xác đối minh phù chi thuật không có hứng thú, ta cũng không tiện cưỡng cầu ngươi, ngươi vẫn là đi làm chính ngươi thích sự tình đi theo đuổi thực lực của ngươi, theo đuổi các ngươi những người này muốn trong cái nhấc tay thiên băng địa liệt. Ta dù sao tại môn phái bên trong không gian cũng sẽ càng ngày càng bị áp súc, tương lai nếu như ngươi hữu tâm, có thể tại ta triệt để mất đi môn phái tín nhiệm thời điểm có thể tiếp tục cho ta điểm luyện tập minh phù chi thuật không gian là đủ rồi "

	La Nguyên Sơn gia hỏa này lời nói ra để Diệp Lăng cảm giác được mình là càng ngày càng không có ý tứ , gia hỏa này cũng không biết là cố ý hay là vô tình, dù sao hắn đều nói đến phân thượng này , Diệp Lăng thật đúng là ngượng nghịu mặt mũi cứ như vậy thuận cột trèo lên trên nói mình cũng không tiếp tục nghĩ luyện tập minh phù chi thuật.

	Lập tức, Diệp Lăng hơi do dự một chút, ngược lại là nhớ tới một việc, thế là Diệp Lăng hỏi: "La sư phụ trước đó ta mới vừa vào cửa thời điểm cảm giác được tâm tình của ngươi không tốt lắm, ngươi bây giờ lại nói như vậy đến cùng đã xảy ra chuyện gì "

	La Nguyên Sơn nhìn Diệp Lăng một chút, khẽ thở dài một tiếng, sau đó nói ra: "Chuyện này cùng ngươi không có quan hệ "

	"Làm sao lại không có quan hệ đâu ngươi nói ra tới nghe một chút, nói không chừng ta có thể có biện pháp nào." Diệp Lăng mở miệng nói ra.

	La Nguyên Sơn nhìn Diệp Lăng một chút, lại không mang theo cái gì trông cậy vào, hắn tiếp tục lắc lắc đầu nói ra: "Chuyện này ngươi làm sao lại có biện pháp nào đâu bất quá nói cho ngươi nghe nghe cũng là không sao, dù sao ta hiện tại cũng là bộ dáng này, cùng ngươi thổ lộ hết thổ lộ hết, nói không chừng tâm tình cũng sẽ tốt hơn điểm."

	La Nguyên Sơn con hàng này thật đúng là có cái gì nói cái nấy, bao quát tâm lý của mình hoạt động đều trực tiếp cùng Diệp Lăng nói ra, Diệp Lăng cũng liền gật gật đầu, mặc dù nói La Nguyên Sơn không tin mình có thể có biện pháp nào, nhưng là hắn cũng muốn nghe một chút nói thật, tại có lam sắc quang điểm về sau, Diệp Lăng cảm giác đối trên thế giới rất nhiều đồ vật đều có nhất định thủ đoạn.

	Sau đó La Nguyên Sơn giản lược nói tóm tắt nói một lần mình cùng Trương Truyện Quang ở giữa ân ân oán oán, cũng đã nói một chút hiện tại Trương Truyện Quang thực lực hoàn thành đột phá sự tình

	"Phanh "

	Lúc này, La Nguyên Sơn bởi vì tâm tình không tốt lắm trực tiếp đánh một cái bên cạnh mình cái bàn, trong nháy mắt cái bàn này bị hắn đánh thành mảnh vỡ, trên mặt đất trực tiếp tán lạc xuống.

	La Nguyên Sơn trong mắt mang theo vài phần bi thương nói ra: "Cái này Trương Truyện Quang vốn là cùng ta rất không hợp nhau, hiện tại hắn thực lực đột nhiên tăng trưởng, về sau tại minh phù chi thuật bên trên tạo nghệ, còn có hắn ở bên trong môn phái những người khác trong ánh mắt, địa vị rất nhanh liền sẽ cao lên mà ta "

	Sau khi nói đến đây, La Nguyên Sơn khẽ lắc đầu nói ra: "Thực lực của ta cũng quá kém một điểm, trước đó đến Phản Hư kỳ trên cơ bản đều là dùng rất nhiều quý báu đan dược chồng lên tới, kỳ thật không có sức chiến đấu gì, thậm chí một cái Hóa Thần bát trọng thiên tả hữu võ giả cũng có thể sẽ trực tiếp xử lý ta mà lại loại này trực tiếp chồng lên tới tu vi cũng cho ta tại minh phù chi thuật bên trên vẫn là lực bất tòng tâm, hiện tại ta muốn tại minh phù chi thuật trên có tăng lên, lớn nhất chướng ngại cũng vẫn là tu vi võ đạo" nói đến đây, La Nguyên Sơn mang theo vài phần ghen tị nhìn thoáng qua Diệp Lăng nói ra: "Ngươi cũng không tệ, nếu như ta có thực lực của ngươi, vậy bây giờ hẳn là lại có thể đột phá một chút "

	Sau khi nói đến đây, La Nguyên Sơn mang trên mặt mấy phần hướng tới.

	La Nguyên Sơn người này cũng hẳn là tính tình bên trong người, chí ít hắn bây giờ nói những lời này đều là dạng này, ở giữa mang theo mãnh liệt cảm xúc hóa cảm giác, từ đầu tới đuôi đều là dạng này, cảm xúc cũng một mực tại biến động bên trong.

	Lúc này Diệp Lăng ở trong lòng có chút suy nghĩ một chút, nói ra: "Xin hỏi La sư phụ, ngươi bây giờ chủ yếu vấn đề chính là thực lực không đủ a "

	La Nguyên Sơn suy sụp tinh thần gật đầu nói ra: "Đúng cái kia Trương Truyện Quang hiện tại đột phá đến Phản Hư tam trọng thiên, quả nhiên hắn minh phù chi thuật cũng đã có đột nhiên tăng mạnh cảm giác, nhưng ta bây giờ muốn đột phá thật đúng là khó càng thêm khó, lúc đầu ta chính là dùng rất nhiều đan dược gắng gượng theo Hóa Thần kỳ cho tới bây giờ , hiện tại cho dù là dùng rất nhiều đan dược trên cơ bản cũng không làm nên chuyện gì , trừ phi là đặc biệt quý báu , nhưng như thế chính ta cũng không lấy được."

	Diệp Lăng nhíu mày nói: "La sư phụ, ta cảm thụ một chút ngươi bây giờ chân khí tình trạng."

	Nói xong, tại lam sắc quang điểm năng lượng dẫn dắt phía dưới, Diệp Lăng một chút xíu chân khí bắt đầu theo trong thân thể ra, sau đó đạt tới La Nguyên Sơn bên trong kinh mạch, Diệp Lăng kiên nhẫn cảm thụ được La Nguyên Sơn kinh mạch cùng trong thân thể hết thảy biến hóa , bất kỳ cái gì một chút dấu vết để lại hiện tại cũng tại Diệp Lăng cảm ngộ bên trong.

	La Nguyên Sơn ngược lại là cũng không có ngăn cản Diệp Lăng ý nghĩ, hắn hiện tại cũng cảm giác tâm tình không tốt lắm, vì lẽ đó cũng lười quản Diệp Lăng đang làm gì.