Bất kể nói thế nào, chợt nhìn phía dưới, Diệp Lăng đích thật là có muốn chết khuynh hướng, phải biết tại tình huống dưới mắt bên trong, liền xem như ngươi Diệp Lăng sẽ vượt qua người bình thường thực lực mạnh mẽ, tại đối mặt lạnh đến thời điểm, sợ rằng cũng phải làm ra nhất định động tác phòng ngự mới được đi.

	Mà hắn vậy mà liền thẳng như vậy thẳng đứng tại, căn bản không làm bất luận cái gì phòng ngự, đây không phải muốn chết đây là cái gì.

	Oanh một tiếng.

	Lạnh rốt cục lao đến, trực tiếp đem toàn bộ la thuyền cùng Tinh Thần lâu trực tiếp liền nuốt sống xuống tới, tại loại này tình trạng phía dưới, la thuyền cùng Tinh Thần lâu phảng phất đều biến thành một chiếc tại mưa phiêu diêu bên trong thuyền nhỏ, lúc nào cũng có thể tại lực lượng khổng lồ hạ trực tiếp khuynh đảo.

	Nhưng may mắn thay mà là, la thuyền cùng Tinh Thần lâu độ cường hoành là xa xa vượt qua đám người đoán trước, vì lẽ đó tình huống căn bản không có nửa điểm vấn đề.

	Mọi người tại xác định la thuyền cùng Tinh Thần lâu không có nửa điểm vấn đề về sau, lập tức là giương mắt hướng phía rừng cùng Diệp Lăng nhìn sang, hai người này mới là nhân vật chính của hôm nay.

	Kế tiếp tình huống cũng là để mọi người ở đây là trợn mắt hốc mồm.

	Bọn hắn chỉ thấy rừng khi tiến vào lạnh bên trong về sau, lập tức là biến thành một mảnh giống như tại trong mưa phiêu diêu lá cây, quanh người những cái kia phòng ngự màn sáng càng là phốc phốc phốc phốc từng tầng từng tầng, trực tiếp vỡ vụn.

	Mà lại dùng nhìn bằng mắt thường đi qua có thể phi thường thấy rõ ràng mỗi một tầng vỡ vụn phòng ngự, đều là trong khoảnh khắc đó bị lạnh rót đầy.

	Nếu như cẩn thận quan sát, liền có thể nhìn thấy những cái kia lạnh tại xung kích phòng ngự màn sáng thời điểm, tựa như là trăm ngàn đem vô cùng sắc bén đao đồng dạng, đang không ngừng cắt đứt những cái kia màn sáng.

	Mà rừng tại phòng ngự phía dưới sắc mặt thì là dị thường khó coi, cho dù là sớm đã làm tốt chuẩn bị cần trải qua một trường ác đấu, nhưng là theo lạnh thật đánh tới thời điểm hắn mới biết được trước mặt mình ý nghĩ là đến cỡ nào ngây thơ.

	Cái này lạnh quá mạnh, quá lạnh, nếu như dựa theo hắn nhận biết, cái này lạnh chỉ sợ cũng cùng trăm năm huyền băng không sai biệt lắm cường hoành, hắn cũng chỉ có thể ngăn cản nhất thời, cũng không thể ngăn cản một thế.

	Nhưng là trong lòng của hắn vẫn có một ít đắc ý, hắn có thể ở đây kiên trì chí ít nửa giờ, nhìn lại một chút Diệp Lăng đâu

	Nghĩ đến Diệp Lăng, hắn nhịn không được liền quay đầu nhìn về Diệp Lăng nhìn sang.

	Không nhìn không sao, hắn còn có nhất định lòng tin tiếp tục chiến đấu, nhưng là theo hắn vừa quay đầu nhìn sang, lại là trực tiếp mắt choáng váng.

	Chỉ thấy được Diệp Lăng vậy mà là y nguyên thẳng tắp đứng ở cái kia lạnh bên trong, mà những cái kia lạnh thổi tới trên người hắn, lại phảng phất là không có bất kỳ cái gì tác dụng, hắn vẫn là đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, thậm chí hắn còn có thật nhiều nhàn tâm sửa sang lại bỗng chốc bị lạnh lôi kéo ống tay áo, để cho mình dung nhan càng thêm sạch sẽ.

	Trong nháy mắt đó, Lâm Tâm bên trong đều còn tại nghĩ là không phải mình cùng Diệp Lăng bên kia lạnh nhiệt độ là không giống , có phải là Diệp Lăng bên kia lạnh còn chưa tới.

	Nhưng khi ánh mắt của hắn quét qua Diệp Lăng dưới chân cột buồm, lập tức ánh mắt phát lạnh, bởi vì Diệp Lăng dưới chân cột buồm phía trên, đã xuất hiện từng bước từng bước hướng về sau băng trùy, chứng minh Diệp Lăng bên cạnh lạnh cũng là băng lãnh như vậy.

	Rừng trực tiếp trong nháy mắt này nhìn trợn tròn mắt, kỳ thật không riêng gì rừng, tựu liền chính Thiên Uyên Minh thiên tài đều là nhìn trợn tròn mắt.

	Bọn hắn mặc dù không có bản thân trải nghiệm, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy rừng cái kia một bộ dáng vẻ chật vật, lại so sánh một chút rừng cùng mình tu vi chênh lệch, ở đây Thiên Uyên Minh đệ tử chính là biết, cho dù là mình đi ra, chỉ có thể là so rừng chết được nhanh, muốn nhiều chống đỡ một hồi đều là không thể nào.

	Nhưng nếu như nói là thật không có khả năng, vì cái gì Diệp Lăng lại có thể tại Bắc Mạc cái này lạnh bên trong, không có chút nào vấn đề, liền đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, tựa hồ đã đem toàn bộ thế giới trực tiếp nắm giữ đâu

	Đám người giương mắt nhìn sang, ánh mắt đã rơi xuống Linh Hư Sơn Tinh Thần lâu bên trên, giờ phút này Tinh Thần lâu bên trên Linh Hư Sơn đệ tử, cũng là cả đám đều mở to hai mắt, không thể tin được trước mắt một màn này.

	Thực sự là quá quỷ dị, rừng ở đây liều sống liều chết, Diệp Lăng lại là liền đứng tại cột buồm phía trên, tựa như là một người đứng xem đồng dạng tại xem náo nhiệt

	Trong nháy mắt đó, đám người thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi Diệp Lăng có phải hay không đang lặng lẽ sử dụng dưới chân hắn phá đạo bảo vật đang bảo vệ.

	Vừa nghĩ tới có khả năng này, trong lòng mọi người tâm tư lập tức là sống hiện ra , cơ hồ là tất cả mọi người là nhịn không được giương mắt cẩn thận hướng phía Diệp Lăng nhìn sang, hi vọng có thể tìm tới Diệp Lăng bí mật.

	Nhưng là đúng lúc này, Diệp Lăng lại là làm ra một kiện làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm sự tình.

	Chỉ thấy được hắn trực tiếp lăng không một cước bước ra, trực tiếp rời đi cột buồm, trực tiếp đứng ở không trung.

	Lập tức cái kia mạnh mẽ lạnh, cũng là đem Diệp Lăng toàn bộ thân thể đều nâng lên.

	Nhìn đến đây, trong lòng mọi người mới hiểu được, nguyên lai Diệp Lăng cũng là thừa nhận lạnh mỗi một tấc lực lượng , bằng không, hắn nếu là hai chân rời đi la thuyền, khẳng định sẽ trực tiếp rơi xuống .

	Mà bây giờ, hắn chính lơ lửng đứng vững.

	Triệu Khải Bình thấy cảnh này, sắc mặt rốt cục biến khó coi.

	Ngay từ đầu hắn vẫn là lòng tin tràn đầy, đặc biệt là hắn lặng lẽ đem một viên có giá trị không nhỏ Hỏa linh châu đều đưa cho rừng thời điểm, hắn coi là liền xem như Diệp Lăng có có như vậy một chút chút thủ đoạn đều chỉ có thể lực bất tòng tâm.

	Nhưng là ai biết được, Diệp Lăng thủ đoạn vậy mà là cường hoành đến loại tình trạng này, có thể trực tiếp tại lạnh bên trong thỏa thích hưởng thụ lạnh

	Có một cái Linh Hư Sơn đệ tử trong lòng hoài nghi có phải là cái này lạnh uy lực giảm xuống, hắn chính là không có chống lên phòng ngự, thả người nhảy lên bước ra Tinh Thần lâu, sau đó một cỗ lạnh đánh tới, cái kia Linh Hư Sơn thiên tài lập tức cảm giác khắp cả người phát lạnh, chân khí của mình trong nháy mắt này đều phảng phất bị lạnh đông kết.

	Trong lòng của hắn hoảng hốt, vội vàng là chống lên phòng ngự, phát động thân pháp bay thẳng trở về Tinh Thần lâu, mà tại lúc này, hắn bất quá là tại lạnh bên trong dạo qua một vòng, trên thân lại là đã xuất hiện đếm tới sâu đủ thấy xương, mà lại chung quanh trực tiếp biến thành màu đen vết thương, đây đều là cái kia lăng liệt như đao lạnh tạo thành.

	Không có phòng ngự tạo thành hiệu quả chính là cường hoành như vậy, liền xem như có phòng ngự, chỉ sợ cũng không kiên trì được bao lâu.

	Lúc này, mọi người mới là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, rốt cuộc hiểu rõ Diệp Lăng thời khắc này chỗ kinh khủng, đây tuyệt đối không phải lạnh xảy ra vấn đề, mà là Diệp Lăng thật liền có mạnh mẽ như vậy thủ đoạn.

	Mọi người đã đối Diệp Lăng bó tay rồi, rất nhiều Linh Hư Sơn thiên tài phảng phất là đã nhận mệnh, không cân nhắc cuộc tỷ thí này thắng bại, chỉ cầu rừng có thể thua đẹp mắt một điểm.

	Mà đúng lúc này, Tinh Thần lâu đỉnh chóp rừng, lại là bỗng nhiên hét lớn một tiếng, chỉ thấy được một cỗ hồng quang theo trong tay hắn bộc phát ra, trực tiếp đem hắn cả người đều bao phủ tại trong đó, một cỗ nóng hổi khí tức, bỗng nhiên tràn ngập mà ra, cơ hồ bao phủ phương viên vài chục trượng phạm vi

	Nhưng là Diệp Lăng lại là ánh mắt phát lạnh, bỗng nhiên thả người hướng thẳng đến cái kia Lâm Xung tới.