Đầu này con rết ý nghĩ hoàn toàn chính xác cũng không ít, tương đối mà nói thậm chí có thể dùng cơ trí hai chữ để hình dung, từ góc độ này mà nói, Diệp Lăng trong lòng đặc biệt cảnh giác.

	Bởi vì tại hắn thấy được cái kia một đầu cự mãng về sau, đối với yêu thú nhận biết cũng là nâng cao một bước, hắn càng là biết yêu thú tồn tại rất nhiều loại hình, mà lại thực lực của bọn nó đạt tới trình độ nhất định về sau, cũng không phải là mình trước đó nhận biết có thể cân nhắc , chủ yếu chính là bọn chúng trí thông minh những vật này sẽ hôi phi yên diệt.

	Thật giống như hiện tại đầu này con rết cũng thế, loại này mưu kế đích thật là tương đối ngoài ý muốn.

	Diệp Lăng trước đó thế nhưng là cảm giác được đầu này con rết kịch độc bên trong ẩn chứa cường đại cỡ nào ăn mòn năng lực, nói không chừng loại này ăn mòn năng lực thậm chí có thể trực tiếp ăn mòn chân khí của mình, trực tiếp hủy đi mình phòng vệ vòng

	Không thể không nói đây là một kiện tương đương kinh khủng sự tình.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng tại phát hiện mình trúng kế về sau, cảm giác được hắn đã lâm vào nguy hiểm to lớn bên trong.

	Thời khắc mấu chốt, Diệp Lăng Nghịch Phong đao dùng tốc độ nhanh nhất rút trở về, sáng như tuyết màn sáng tại ngắn ngủi một sát na bên trong đột nhiên lao xuống, phảng phất lấp kín tường đồng dạng hơi chặn một điểm con rết lực công kích, chỉ bất quá, con rết tốc độ càng nhanh, vì lẽ đó y nguyên có một ít độc tố xuyên phá đạo ánh sáng này màn, xuất hiện tại Diệp Lăng phần bụng ngay phía trước.

	Tại loại thời khắc mấu chốt này, Diệp Lăng thể nội lam sắc quang điểm tầng thứ ba năng lượng đã trực tiếp bộc phát, năng lượng khổng lồ tại ngắn ngủi một sát na bên trong liền bị lam sắc quang điểm hoàn toàn chưởng khống ở trong đó, Diệp Lăng thân thể cũng bỗng nhiên bộc phát ra một trận mãnh liệt năng lượng, phảng phất một cỗ dòng nước đồng dạng vọt thẳng hướng mình trước người những độc tố này.

	"Xùy" một trận tiếng vang truyền ra, trong không khí thế mà toát ra một chút sương mù, loại này sương mù là độc tố trực tiếp bị Diệp Lăng chân khí xử lý về sau xuất hiện 

	"Vậy là được "

	Hiện tại Diệp Lăng, trong lòng mang theo một loại không thể tưởng tượng nổi chấn kinh cảm giác, bởi vì hắn lúc đầu đã làm tốt thân thể của mình bị con rết độc tố cho trực tiếp ăn mòn sau đó cả người sa vào đến cực đoan trong nguy hiểm chuẩn bị, thế nhưng là không nghĩ tới cái này con rết độc tố thế mà như thế lôi thanh đại vũ điểm thế mà cứ như vậy bị mình dễ như trở bàn tay dùng chân khí làm hỏng 

	Cái này sao có thể

	Phải biết, vừa mới con rết ăn mòn lực lượng Diệp Lăng cũng là nhìn ở trong mắt , loại lực lượng kia dù sao hiện tại Diệp Lăng cảm thấy mình cơ hồ không có cách nào đi đối phó.

	Ai nghĩ đến vật như vậy tại Diệp Lăng nơi này lại cơ hồ hoàn toàn bị bốc hơi

	Tưởng tượng cùng hiện thực loại này không phù hợp cảm giác thực sự là để Diệp Lăng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng mà sự thật đã bày tại trước mắt, không quản nói cái gì đều là không có ích lợi gì .

	Mà lại, mặc dù Diệp Lăng trong lòng kinh ngạc, nhưng là hắn dù sao cũng là cả người trải qua bách chiến, kinh nghiệm chiến đấu phong phú tới cực điểm võ giả, vì lẽ đó hiện tại hắn cũng không có quá nhiều đắm chìm trong mình kinh ngạc cảm xúc bên trong, mà là thừa dịp cái này con rết một kích không thành quay người, Nghịch Phong trên đao mặt ngân quang lấp lóe, chân khí năng lượng không ngừng xông vào đến trong đó, tiếp lấy hào quang màu trắng bạc vạch phá bầu trời đêm, tại ngắn ngủi một sát na bên trong, hướng phía đầu này con rết chém ngang đi qua.

	Diệp Lăng tại chém ngang một sát na cũng trực tiếp sau nhảy, đồng thời quanh thân cương khí phồng lên trực tiếp bảo vệ hơn phân nửa bộ phận.

	Đầu này con rết, tại dạng này tiến công phía dưới, trực tiếp bị Nghịch Phong đao chém thành hai đoạn, màu xanh sẫm nước vẩy ra, trên mặt đất, bên cạnh trên đại thụ, khắp nơi đều bị tan thực ra cái này đến cái khác chỗ trống.

	Nhưng là những này nọc độc tại Diệp Lăng phía trước trên cơ bản đều bị Diệp Lăng chân khí ngăn cản được, lam sắc quang điểm năng lượng mở ra về sau, Diệp Lăng đều là dùng thuận tiện nhất, cũng là chuẩn xác nhất phương thức đến sử dụng lam sắc quang điểm năng lượng, vì lẽ đó chân khí của hắn đều là tại địa phương thích hợp nhất chặn độc tố tiến công.

	Nhưng là đầu này con rết đã cứ như vậy trực tiếp bị Diệp Lăng giết chết

	Đương nhiên Diệp Lăng cũng không dám phớt lờ, vì lẽ đó mặc dù theo trên lý luận đến nói con rết hẳn là chết rồi, nhưng Diệp Lăng y nguyên vẫn là mười phần đề phòng mà nhìn xem con rết phương hướng, trong tay Nghịch Phong trên đao mặt hàn mang lấp lóe, không có chút nào phải buông lỏng cảm giác, sau đó Diệp Lăng Nghịch Phong trên đao, quang mang nở rộ.

	"Xuy xuy xuy" liên tiếp không ngừng tiếng vang mang theo từng đạo ngân sắc đao khí cùng trên mặt đất gãy thành hai đoạn con rết thân thể chạm vào nhau, con rết thân thể trực tiếp sụp đổ, đó cũng không phải Diệp Lăng muốn tiên thi, mà là tại lo lắng con rết phản công dù sao hắn hiện tại đối con rết các loại công kích năng lượng cùng thủ đoạn công kích rất xem trọng, lo lắng con rết tại tử vong trước đó sẽ còn cho mình quay giáo một kích để cho mình minh bạch cái gì gọi là yêu thú năng lượng.

	Còn tốt, loại cục diện này chưa từng xuất hiện.

	Đầu này buồn nôn con rết đã triệt để chết tại Diệp Lăng trong tay, chết đến mức không thể chết thêm.

	Diệp Lăng chân khí chấn động, đem tại Nghịch Phong trên đao mặt nhiễm một chút thuộc về con rết buồn nôn đồ vật toàn bộ đánh rơi xuống, sau đó Nghịch Phong đao trở lại vỏ đao bên trong, Diệp Lăng đem hai tay đặt ở trước mắt của mình quan sát tỉ mỉ.

	"Kỳ quái "

	Trong lòng của hắn vòng quanh một câu nói như vậy.

	Đầu này con rết năng lượng tương đương Vu Phản Hư lục trọng thiên nếu như là trước đó theo trên vách núi rơi xuống Diệp Lăng, đối mặt chỗ này trình độ con rết vậy chỉ có thể là mau trốn, cái kia còn có khả năng bởi vì trốn được không nhanh bị làm chết hắn hiện tại thực lực hoàn toàn chính xác mạnh lên , nhưng là đối mặt trình độ này con rết, lại thêm trúng kế, Diệp Lăng trong lòng cho rằng, vô luận như thế nào cũng là muốn một phen tử đấu, thậm chí càng ngẫm lại đều sẽ có chút buồn nôn vật lộn mới có thể cuối cùng phân ra thắng bại

	Nhưng sự tình lại trở thành cao cao cầm lấy nhẹ nhàng buông xuống, đầu này con rết tại trước mắt của mình, ngay cả công kích đều như vậy bất lực hoàn toàn không như trong tưởng tượng dữ dội

	Đây rốt cuộc là cái gì cái tình huống

	Là mình thực lực vượt ra khỏi tưởng tượng, vẫn là con rết kỳ thật không như trong tưởng tượng mạnh như vậy

	Diệp Lăng cẩn thận hồi tưởng những thời giờ này bên trong hắn thực lực tiến bộ quá trình, nghĩ đến tử chi võ ý cùng lam sắc quang điểm năng lượng tiến bộ, cùng thân thể của hắn tố chất khôi phục lại cùng tiến bộ, còn có hắn gần nhất trực tiếp đột phá đến Phản Hư ngũ trọng thiên trong lòng hiểu rõ

	Đầu này con rết thực lực là tuyệt đối không kém, điểm ấy theo trước đó Diệp Lăng nhìn thấy con rết tùy tiện một điểm độc tố đều có thể đối xung quanh hoàn cảnh tạo thành to lớn phá hư liền có thể nhìn ra được

	Như vậy, trải qua nhiều phương diện luận chứng cùng suy tính, Diệp Lăng cuối cùng là rõ ràng một chút, cũng không phải là con rết thực lực quá yếu, mà là

	Mình bây giờ thực lực, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của mình

	Kỳ thật đích thật là dạng này, dù sao trước đó thực lực của hắn còn tại Phản Hư tứ trọng thiên thời điểm, trực tiếp đối mặt chính là Phản Hư thất trọng thiên Tuyết Hùng Yêu thú, vì lẽ đó dù là mình thực lực căng vọt khả năng cảm giác cũng sẽ không đặc biệt khắc sâu, về sau thực lực của hắn lại đột phá đến Phản Hư ngũ trọng thiên, thực lực khẳng định cũng là tiến một bước tăng cường

	Như vậy, hiện tại Diệp Lăng thực lực đã vượt qua tưởng tượng cái kia cũng cũng không tính chuyện bất khả tư nghị gì