Diệp Lăng lập tức đi ra cửa phòng, ngoài cửa Trương Chân lo lắng không thôi, nhìn ra được, dù là Trương Chân đều đối lần này linh thuật lĩnh hội mười phần để bụng.

	Bất quá cái này cũng có thể lý giải, dù sao linh thuật mạnh mẽ, mọi người đều biết, không có người không muốn.

	Cho dù là Diệp Lăng đối linh thuật không có quá mạnh nhu cầu, đều là nhịn không được tâm động.

	Hắn nhẹ gật đầu, nói: "Tuyết Nữ còn đang bế quan sao?"

	Trương Chân nói: "Nàng luyện hóa cái kia nhanh huyền băng thạch không có mười ngày nửa tháng là không ra được, Triệu Thắng Hoàng cũng xuất phát, thật nhiều ngày mới đều đã đến trước vách núi mặt chiếm cứ vị trí có lợi, bắt đầu tìm hiểu, nhanh lên, lại không đi chỉ sợ cũng không có chỗ ngồi trống lưu cho chúng ta."

	Thế là hai người lập tức rời đi Tinh Thần lâu, hướng phía đột ngột vách núi đi qua.

	Mà tại chung quanh bọn họ, không ngừng có các môn các phái thiên tài theo riêng phần mình trong doanh địa đi ra, bao vây lấy hai người cùng đi hướng vách núi.

	Bất quá một chút nhìn sang, chung quanh người quen ngược lại là vô cùng ít ỏi, dù sao lần này, là toàn bộ Tây Hải thiên tài đều đến , vì lẽ đó cũng không có người nhận biết Diệp Lăng cùng Trương Chân, bằng không mà nói, chỉ sợ còn chưa tới vách núi trước đó, liền nên có một trận đại chiến.

	Rất nhanh, hai người chính là đến vách núi trước đó, bọn hắn tới không tính sớm cũng không tính là muộn, khoảng cách vách núi có chừng vài chục trượng thời điểm, chính là khó mà tiến lên nữa .

	Trên mặt đất có từng cái Yêu Nguyệt cung tối hôm qua trong đêm bố trí bồ đoàn, kéo dài mấy trăm trượng, chừng mấy ngàn cái, ngồi tại cái này trên bồ đoàn, liền có thể lĩnh hội trên vách núi linh thuật .

	Cũng còn tốt tất cả mọi người là võ giả tu sĩ, mặc dù khoảng cách xa một chút, nhưng là vẫn có thể rõ ràng xem đến trên vách núi mỗi một chữ.

	Trương Chân cùng Diệp Lăng tùy ý chọn tuyển vị trí liền ngồi xuống, ngẩng đầu một chút nhìn sang, cái kia vách núi đích thật là phổ thông không thể phổ thông hơn nữa, trên xuống chữ viết một chút nhìn sang, xác thực cũng không giống là có cái gì quỷ dị dáng vẻ.

	Nhưng khi Diệp Lăng đem toàn bộ trên sơn nham chữ viết đảo qua , dựa theo dưới tình huống bình thường, hắn nên đem tất cả chữ toàn bộ ghi nhớ thời điểm, lại là đột nhiên ở giữa phát hiện tình huống không đúng.

	Hắn vậy mà đối trên sơn nham chữ không có chút nào ấn tượng, tựa như hắn vừa mới không thấy gì cả đồng dạng.

	"Quả nhiên có quỷ dị!" Diệp Lăng giật mình trong lòng, hôm qua hắn nghe Triệu Thắng Hoàng nói núi này sườn núi quỷ dị, trong lòng ngay từ đầu còn không phải phi thường tin tưởng công hiệu quả thần kỳ.

	Nhưng bây giờ như thế xem xét, hắn nhịn không được liền có chút rung động, núi này sườn núi phía trên, quả nhiên có quỷ dị.

	"Tại sao lại quên rồi?" Đúng lúc này, một bên Trương Chân cũng là phát ra bất mãn thanh âm, quay đầu nhìn sang, chỉ gặp hắn vò đầu bứt tai, miệng bên trong thấp giọng thì thào, nhìn bộ dáng quả thực cùng phàm nhân thế tục ở giữa loại kia thư sinh khổ đọc sách thánh hiền đồng dạng.

	"Ta cũng không tin, ta từng cái đem các ngươi đều viết xuống đến, ta nhìn các ngươi còn có thể quên?"

	Bỗng nhiên, Trương Chân tựa như là nghĩ đến cái gì biện pháp tốt đồng dạng, đầu ngón tay phía trên quang mang lóe lên, sau đó hắn chính là ngẩng đầu lên, nhìn vách đá một chút, sau đó cúi đầu nhanh chóng trên mặt đất mấy vạch, trên mặt đất chính là xuất hiện từng cái chữ viết.

	Nhìn Trương Chân vậy mà là muốn đem toàn bộ linh thuật đều vồ xuống tới.

	Như thế cái biện pháp không tệ, nếu như nói đem toàn bộ linh thuật đều chép trên mặt đất, nói không chừng vách đá ảnh hưởng liền biến mất, đến lúc đó chẳng phải là có thể hoàn toàn ghi nhớ cái này linh thuật?

	Chung quanh cũng có người nhìn thấy Trương Chân thủ hạ động tác, lập tức cả đám đều mở to hai mắt nhìn, sau đó vội vàng cũng là trông mèo vẽ hổ, học Trương Chân dáng vẻ bắt đầu trích ra trên vách đá linh thuật.

	Có người khô giòn là mấy người cùng một chỗ liên thủ, một người chép mấy trăm chữ, sau đó tụ cùng một chỗ nhìn.

	Rất nhanh, Trương Chân liền đem trên vách đá tất cả chữ viết toàn bộ trích ra xuống dưới.

	Nhưng là chép xong về sau, trên mặt của hắn, lại là cũng không có xuất hiện bất kỳ dáng vẻ vui mừng, ngược lại, còn có từng tia từng tia nghi hoặc.

	"Thế nào?" Diệp Lăng nhịn không được nhìn sang hỏi: "Đất này bên trên không có trên vách đá cấm chế đi, ngươi hẳn là đem linh thuật tất cả khẩu quyết nhớ kỹ đi."

	Ai biết được, Trương Chân chỉ là một trận nhẹ nhàng lắc đầu, con mắt không ngừng tại trước mắt mình chữ viết, cùng trên vách núi chữ viết so sánh, tựa hồ có chỗ nào sai .

	Nhưng hồi lâu sau, hắn mới ngẩng đầu lên, trên mặt đều là im lặng chi sắc: "Ta đi hắn đại gia , chúng ta bị chơi!"

	"Có ý tứ gì?" Diệp Lăng vội vàng mở miệng hỏi đến.

	Trương Chân một chỉ trên đất chữ, sau đó vừa chỉ chỉ trên vách núi chữ, nói: "Vồ xuống đến về sau, ta đích xác là có thể ghi nhớ toàn bộ khẩu quyết, nhưng là ai nha, ta cũng nói không rõ lắm, ngươi đến xem liền biết ."

	Diệp Lăng sững sờ, lúc này mới đem ánh mắt ném đi qua, toàn bộ linh thuật khẩu quyết hơn ngàn lời, hắn một chút chính là nhìn rõ ràng.

	Sau khi xem xong, trên mặt hắn thần sắc cũng là trở nên đặc sắc : "Là có điểm gì là lạ giống như "

	"Giống như viết cái này linh thuật người, căn bản cũng không phải là võ giả tu sĩ đúng hay không!" Trương Chân rốt cuộc tìm được lời nói để hình dung: "Đại gia , Đạo gia ta phí đi như thế lớn tâm tư, kết quả là làm được đồ vật, vậy mà là giả?"

	Mà đúng lúc này, chung quanh cũng có người kêu lên sợ hãi: "Chúng ta bị lừa, cái này căn bản liền không phải linh thuật!"

	"Cái này nếu là linh thuật, vậy ta cũng không phải là võ giả tu sĩ!"

	"Đúng đúng đúng, khẩu quyết này đều là viết cái gì a, ông nói gà bà nói vịt, bên trên một câu còn nói ngưng chân khí với huyệt Đàn Trung, câu tiếp theo liền nói chân khí qua chí dương huyệt, mẹ nó, hai cái huyệt này vị khoảng cách xa như vậy, ngươi để chân khí bay qua a."

	"Ha ha, cái này còn khá tốt, sau hai câu cũng kỳ hoa, muốn tụ chân khí với tử cung huyệt, sau đó thông cực khổ doanh huyệt, hai cái huyệt này vị, một cái ở trước ngực, một cái trên tay, làm sao sống?"

	Đông đảo Tây Hải thiên tài bỗng nhiên sôi trào lên, miệng bên trong đều là tức miệng mắng to thanh âm.

	Kỳ thật bọn hắn đều muốn linh thuật, cho dù là lĩnh hội không ra, có một cái thật linh thuật còn tại đó cũng là tốt.

	Nhưng là hiện tại xem xét, làm sao tất cả khẩu quyết đều là ông nói gà bà nói vịt, không khách khí nói, đó chính là rắm chó không kêu đồ vật, hết thảy đều là một cái âm mưu, chẳng phải là làm cho tất cả mọi người hi vọng, toàn bộ đều thất bại rồi?

	Trương Chân tức giận đem trước mặt tất cả chữ viết đều lau đi, sau đó nhìn Diệp Lăng, nói đến: "Làm sao bây giờ, cái này linh thuật là giả, chúng ta còn lĩnh hội sao?"

	Diệp Lăng lại là mỉm cười, lắc đầu nói đến: "Ta cảm thấy là lĩnh hội biện pháp có vấn đề, theo địa cung bản đồ bên trên, chúng ta cũng đã nói, kiến tạo địa cung người không phải cái gì nhân vật đơn giản, mà lại tựa hồ muốn trêu cợt hậu nhân đồng dạng, chuyên môn làm một cái mê cung đồng dạng đồ vật ra."

	"Vậy hắn trêu cợt thành công, làm một cái nghỉ linh thuật, khiến cho tất cả chúng ta đều ở nơi này tức giận." Trương Chân căm giận bất bình nói đến.

	Diệp Lăng nghe vậy lại là một trận lắc đầu, nói: "Ý của ta là, kiến tạo địa cung người phi thường thông minh, hắn như vậy thông minh, làm sao lại nghĩ không đến các ngươi muốn đem trên vách núi khẩu quyết vồ xuống tới này một điểm đâu?"