Không biết vì cái gì, làm Diệp Lăng một chút chân khí dần dần tiến vào trên thân thể mình thời điểm, La Nguyên Sơn không chỉ có không có cảm giác được loại kia bài xích, ngược lại cảm giác được một loại kỳ quái yên tĩnh

	Bất quá hắn một lát liền hiểu dạng này yên tĩnh đến từ phương nào: Hiển nhiên là bởi vì Diệp Lăng loại này năng lượng, nhưng thật ra là một loại Thủy hệ chân khí, cái này cũng liền mang đến hiện tại Diệp Lăng năng lượng bên trong yên tĩnh.

	Thủy hệ công pháp, mặc dù cũng không như Mộc hệ công pháp như thế ôn hòa yên tĩnh, nhưng là cũng là một loại thoải mái vạn vật lực lượng, mà lại là Thủy sinh Mộc, hết thảy đều là như thế.

	Mà lại hiện tại La Nguyên Sơn, cũng không biết vì sao, luôn cảm giác Diệp Lăng tựa hồ có một ít đồ vật muốn nói cho mình!

	Sau một lát, Diệp Lăng đem chân khí của mình lui ra, sau đó đối La Nguyên Sơn nói ra: "La sư phụ, ngươi tin tưởng ta không?"

	La Nguyên Sơn cau mày một cái: "Ngươi muốn như nào?"

	Diệp Lăng nghĩ đến cái này gia hỏa một chút tính cách, lại nghĩ tới La Nguyên Sơn một chút bình thường tự nhủ lời nói phương thức loại hình , cũng liền cảm thấy mình không cần thiết ở phương diện này bên trên đối La Nguyên Sơn có chỗ giấu diếm, thế là hắn trực tiếp nói với La Nguyên Sơn: "La sư phụ, ta hiện tại có biện pháp để ngươi tăng lên một chút thực lực! Cho dù là ngươi bây giờ khả năng tạm thời sẽ không lập tức liền tăng lên như vậy một hai cái cấp bậc, nhưng là, ta cũng có thể trợ giúp ngươi đánh tốt cơ sở, để ngươi thực lực rất nhanh liền sẽ có tăng trưởng, dùng sau một khoảng thời gian, chỉ cần ngươi dùng nhiều một chút thời gian về mặt tu luyện, muốn vượt qua cái kia Trương Truyện Quang cũng không thành vấn đề."

	Diệp Lăng cũng là nói rất thẳng thắn, trên cơ bản cũng không có cái gì ẩn giấu đi.

	Hoàn toàn chính xác, sự tình chính là như vậy.

	Diệp Lăng trước đó liền cảm giác một chút La Nguyên Sơn chân khí trong cơ thể, còn có trong cơ thể hắn một chút năng lượng, trải qua như thế một cảm giác, Diệp Lăng cũng có bị giật nảy mình cảm giác: Cái này La Nguyên Sơn, dù sao thật đúng là rất có đồ vật, rất có hàng!

	Diệp Lăng tại La Nguyên Sơn thể nội có thể cảm giác được rất nhiều năng lượng ngăn chặn tại kinh mạch của hắn cùng trong đan điền, mặc dù cũng không thể ngăn cản hắn bình thường chân khí vận hành bình thường, thế nhưng là nhiều như vậy chân khí cùng năng lượng không chỉ có không thể bị La Nguyên Sơn trực tiếp vận dụng, hơn nữa còn một mực tại nơi đó trở ngại La Nguyên Sơn tiến bộ.

	Mà bây giờ, Diệp Lăng lại có thể dùng mình một chút biện pháp đến chải vuốt dạng này một chút chân khí cùng năng lượng, có thể đem những này năng lượng một lần nữa vận dụng đến La Nguyên Sơn trong thân thể, chân chính chuyển hóa thành đôi hắn đến nói rất có cần chân khí, mà không phải cùng hiện tại đồng dạng ngăn chặn.

	Trên thực tế tại cảm nhận được La Nguyên Sơn chân khí trong thân thể loại hình thời điểm, bao quát chính Diệp Lăng trong lòng cũng có nghĩ lại: Xem ra chính mình hiện tại đánh tốt cơ sở thật là quá trọng yếu .

	Bởi vì những này thông qua nuốt ăn đan dược loại hình biện pháp đến cưỡng ép tăng lên bản thân mình thực lực biện pháp, hoàn toàn chính xác có khả năng tại ngắn hạn bên trong đạt được không tệ hiệu quả, nhưng là từ trường kỳ đến xem, loại vật này cho cả người võ đạo kiếp sống mang tới phá hư tính lại là muốn vượt xa tăng lên thực lực.

	Đương nhiên, nếu như là tại nuốt ăn đan dược loại hình tăng lên thực lực đồng thời đã trải qua một chút thảm liệt chiến đấu, cũng có thể đem những này đan dược dược lực đều tiêu hóa không lưu lại cái gì cặn bã thậm chí có độc đồ vật, cái kia nuốt ăn đan dược cũng không sao, nhưng cùng La Nguyên Sơn dạng này lưu lại một chút tai họa ngầm, rất nhiều đan dược cũng chỉ là nuốt vào đi, vậy đối thân thể cùng đối võ đạo kiếp sống tính nguy hại đích thật là không nhỏ.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng đối với mình trước đó làm ra nhất định phải cố gắng đánh tốt cơ sở, mạnh mẽ dùng mình không ngừng tu luyện đến đề thăng thực lực ý nghĩ vẫn là rất hài lòng , hiện tại cũng dự định muốn đem ý nghĩ như vậy chân chính cho chứng thực xuống tới, khả năng này thời gian cũng sẽ không ngắn ngủi, nhưng là ở giữa có thể có được đồ vật hẳn là sẽ vượt qua mình dạng này nỗ lực thời gian.

	Mà bây giờ Diệp Lăng đối với La Nguyên Sơn chân khí trong thân thể còn thật sự là có như vậy một chút ý nghĩ, cũng có một chút biện pháp, dù sao hiện tại Diệp Lăng trong cơ thể hắn có lam sắc quang điểm dạng này đại sát khí, loại vật này có thể mang tới hiệu quả là rất nhiều võ giả đều không thể tưởng tượng.

	Lam sắc quang điểm hiện tại giống như chính là một loại khơi thông công cụ đồng dạng, có thể tại rất nhiều nơi bộc phát ra tác dụng của mình.

	Mà lại Diệp Lăng bản thân võ đạo thuộc tính hiện tại cũng chính là thuộc về băng, thủy dạng này thuộc tính, tự nhiên có thể đối khơi thông La Nguyên Sơn chân khí trong cơ thể thông đạo, để La Nguyên Sơn thân thể hoàn thành một lần tích lũy cùng đột phá, là không có vấn đề gì .

	Trước đó Diệp Lăng tại cho Diệp Triêu Phong làm một chút chữa thương loại hình sự tình thời điểm không sai biệt lắm cũng là dùng cùng một loại biện pháp, mà lại loại biện pháp này hoàn toàn chính xác có kết quả không tệ.

	Hiện tại Diệp Lăng cũng định dùng đến La Nguyên Sơn trên thân.

	La Nguyên Sơn hiện tại cau mày nhìn một chút Diệp Lăng, dù sao hiện tại Diệp Lăng nói thẳng ra vật này thật đúng là mang theo vài phần trực tiếp đâm tới cảm giác.

	Diệp Lăng thẳng đâm đâm liền nói ra mình ý nghĩ, kỳ thật vật này đối với La Nguyên Sơn đến nói ngược lại là không có cái gì, bởi vì La Nguyên Sơn người này lúc đầu cũng chính là một cái thẳng tính gia hỏa, chí ít mặt ngoài là như thế .

	"Ngươi có thể giúp ta?" La Nguyên Sơn hiện tại cũng vẫn không có nửa điểm muốn khách khí với Diệp Lăng dáng vẻ, đem mình muốn nói đồ vật nói thẳng ra: "Ngươi có thể sử dụng biện pháp gì? Phải biết trước đó môn phái cũng rất muốn muốn tăng lên tu vi của ta, không ít người đều hiểu, ta bây giờ muốn tại minh phù chi thuật trên có đột phá, lớn nhất chướng ngại chính là ta thực lực bây giờ cùng cảnh giới, vì lẽ đó môn phái cũng cho ta suy nghĩ rất nhiều biện pháp, làm rất nhiều chuẩn bị cùng cố gắng, nhưng ta hiện tại y nguyên vẫn là dạng này! Ngươi có thể cao minh hơn bọn họ sao?"

	Diệp Lăng trong lòng âm thầm mồ hôi một cái, La Nguyên Sơn thật đúng là không quá giảng cứu thứ gì, có cái gì thì nói cái đó .

	Thế là hắn hơi sửa sang lại một chút tâm tình của mình sau đó nói ra: "Ta biết băn khoăn của ngươi, cũng biết ngươi ý tứ, hoàn toàn chính xác, ta khả năng không có những người kia thực lực mạnh, cũng không có bọn hắn năng lực, nhưng là, ta lại vừa lúc có có khả năng tăng lên thực lực ngươi phương pháp, cái này đầy đủ ."

	Cường đại hay không, đối với một vài thứ đến nói cũng không phải là quyết định hết thảy, chân chính muốn vẫn là phù hợp.

	La Nguyên Sơn lại quan sát một chút Diệp Lăng, sau đó ở trong lòng cẩn thận suy tư một chút sau đó hắn đối Diệp Lăng nói ra: "Tốt! Ta tin tưởng ngươi, tạ ơn!"

	La Nguyên Sơn cũng trực tiếp đem mình muốn nói nói hết ra .

	Mà lại gia hỏa này cũng tương đương lưu manh, đã nói phải tin tưởng Diệp Lăng, cũng sẽ không có bất luận cái gì hoài nghi cùng phản ứng, mà là trực tiếp nói với Diệp Lăng: "Ngươi cần một vài thứ, hoặc là cần ta làm sao phối hợp, ngươi cũng trực tiếp nói với ta đi, ta đều sẽ phối hợp ngươi."

	Sau khi nói đến đây, La Nguyên Sơn trên mặt loại kia bình tĩnh cùng không quan tâm đồ vật không sai biệt lắm cũng đã biến mất, thay vào đó là một trương mang theo vài phần mong đợi khuôn mặt, trước đó cái chủng loại kia không quan trọng không có tại về sau, Diệp Lăng trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, nếu như gia hỏa này một mực là vẻ mặt không sao cả, chính hắn cũng đều sẽ có chút hoài nghi, hoài nghi con hàng này có phải là căn bản cũng không tin mình vẫn là có cái gì những tính toán khác.