Lúc này rừng rậm lại khôi phục bình tĩnh, nhưng là người nơi này đều không phải bình tĩnh , đặc biệt là Diệp Lăng, hắn căn bản là không an tĩnh được. Tám? Nhất trung văn? ? Lưới W≤W≈W=. ≤ 8≈ 1 ZW. COM

	Phương xa, Thẩm Chinh cũng là thận trọng hướng những địa phương khác đi đến, mà ở phía sau hắn còn có thẩm hạo đi theo, chỉ là Thẩm Chinh không có hiện mà thôi.

	Thẩm Chinh lúc này mới mê mang, mặc dù lúc ấy lúc đi ra quyết định muốn một người bắt đến dã thú, nhưng là lúc này nhớ tới nên làm như thế nào đâu, chẳng lẽ chính là cái này dương chạy đến, cái kia chẳng phải ném đi được rồi.

	Nghĩ đến nơi này Thẩm Chinh cũng không có tiếp tục đi tới, mà là ngồi dưới đất trầm tư, chỉ chốc lát sau hắn mặt mỉm cười đứng lên, bởi vì trong lòng có của hắn một cái ý nghĩ, ý nghĩ này nói không chính xác có thể bắt đến dã thú.

	Thẩm hạo tại Thẩm Chinh chỗ không xa nhìn xem Thẩm Chinh hành vi, hắn thật không rõ Thẩm Chinh đang làm gì, nhưng là không lâu hắn liền đoán được Thẩm Chinh cách làm, quả nhiên cũng là một cái ưu tú hài tử a.

	Chỉ thấy Thẩm Chinh trong rừng đi khắp nơi động, sau đó thấy được rất nhiều cỏ nhỏ liền bắt đầu rút lên đến, sau đó đặt chung một chỗ, tiếp tục lại hướng đi về trước, lại là ngắt lấy dược thảo.

	Không lâu, Thẩm Chinh dược thảo cũng hái rất nhiều, bởi vì cái này rừng thế nhưng là nguyên thủy , thuần thiên nhiên , các loại thảo dược đương nhiên nhiều.

	Tại một bên khác, Diệp Lăng mấy cái đội viên khẩn trương nhìn xem một cái giống trâu đồng dạng sinh vật hướng bên này đi tới, cái kia dã thú không nhanh không chậm, thế nhưng là mấy người trẻ tuổi lại là đem tim nhảy tới cổ rồi bên trên, cái kia dã thú cũng là quá nhàn nhã một điểm đi.

	"Rốt cục mài xong ." Thẩm Chinh cầm lấy những cái kia rốt cuộc nhìn không ra nguyên lai bộ dáng dược thảo. Vừa rồi Thẩm Chinh chính là đem những này dược thảo đặt ở một cái tương đối bình trên tảng đá mài, hơn nữa còn nện, thanh âm mặc dù rất lớn, nhưng là hiệu quả vẫn tương đối rõ ràng.

	Giải khai bao khỏa, Thẩm Chinh lấy ra nguyên bản mình dùng ăn đồ ăn, nuốt một ngụm bọt biển, không có chút nào do dự, đem những cái kia đồ ăn cùng vừa rồi làm ra chất lỏng hỗn hợp, sau đó quấy, tốt nhất những này về sau, Thẩm Chinh rời khỏi nơi này, mà là tiếp tục đi thẳng về phía trước, thẩm hạo cũng là một mặt mỉm cười đi theo Thẩm Chinh đằng sau, đối với một bên khác thẩm hạo là không lo lắng chút nào , liền xem như gặp ma thú, Diệp Lăng cũng là có thể kiên trì một đoạn thời gian , cái kia thời gian đầy đủ hắn trở về, mà lại nơi này cách cái hướng kia cũng không xa.

	Thẩm Chinh đem cái này đồ ăn đặt ở một cái cây phía dưới, sau đó trốn ở một bên. Hắn lúc này cũng là lẳng lặng chờ đợi dã thú mắc câu, làm sao có thể bị Diệp Lăng xem thường đâu, lần này ta muốn săn một cái lớn.

	Vừa rồi nàng ngắt lấy dược thảo chính là vì phối trí độc dược, ở cái loạn thế này, đối dược thảo nhận biết đây là cơ bản , hắn muốn dùng độc dược giết chết những dã thú kia.

	Một bên khác, cái kia tương tự trâu dã thú cũng cách cái kia hố tới gần, lúc này những người tuổi trẻ này đều ở trong lòng chờ đợi.

	"Lại hướng đi về trước một điểm."

	Có lẽ là cảm thấy nơi này nguy hiểm, cái kia tương tự trâu đồng dạng sinh vật thế mà xoay người, lúc này chính rời xa cái kia hố, nhìn đến đây Diệp Lăng thế nhưng là ngồi không yên, cái này không phải liền là để con vịt đã đun sôi bay a, không được, không thể để cho hắn chạy.

	Diệp Lăng thân ảnh phi thường nhanh chóng theo cái kia ẩn tàng địa phương ra, sau đó đối cái kia trâu đồng dạng dã thú một cước, lập tức cái kia dã thú lui về sau một chút, chỉ là cũng chính là một cái chân đạp hụt , nhìn thấy cái hiệu quả này Diệp Lăng vô cùng phiền muộn, làm sao lại chênh lệch như vậy một chút đâu.

	Cái kia dã thú lúc này cũng là thú tính lớn, trực tiếp đẩy ra Diệp Lăng, nhưng là Diệp Lăng vừa rời đến liền trở về , lần này lại là va chạm, ta dựa vào, làm sao vẫn là kém một chút.

	Nhìn thấy tình huống này những người khác cũng ngồi không yên, rối rít theo ẩn tàng địa phương ra, sau đó cùng một chỗ quả quyết đem cái kia dã thú đẩy vào cái kia trong hầm, thanh âm thống khổ truyền đến, tất cả mọi người cười, cười vô cùng vui vẻ.

	Tại Thẩm Chinh bên này, lúc này chính là có một con dã thú xuất hiện, hơn nữa còn là chậm ung dung hướng hắn hạ độc đồ ăn đi qua, lúc này Thẩm Chinh thế nhưng là cực kỳ khẩn trương, thành bại ở đây nhất cử, chỉ là phía sau hắn thẩm hạo thì là vô cùng lo lắng, bởi vì xuất hiện vậy mà là một mực ma thú, mà lại thực lực còn không yếu với hắn.

	Diệp Lăng tâm tình lúc này có thể nghĩ, nguyên bản làm không tốt con dã thú này không có rơi hố, sau đó hôm nay liền có thể không có thu hoạch gì, cũng may mắn mình lâm thời động tâm tư.

	Lúc này những người kia đều đang hoan hô, Diệp Lăng mỉm cười nhìn những người này, "Tốt, nhỏ giọng một chút, ta rời đi một chút, các ngươi chú ý an toàn."

	Những đội viên kia nhìn xem Diệp Lăng rời đi liền biết hắn muốn làm gì, nguyên bản bọn hắn coi là Diệp Lăng sẽ không chú ý Thẩm Chinh , nhưng là Diệp Lăng cách làm lại vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài, quả nhiên, vẫn là Diệp Lăng thích hợp làm đội trưởng a, trong lúc bất tri bất giác, Diệp Lăng trong lòng bọn họ địa vị càng ngày càng vững chắc, mặc dù có trước đó ẩu đả đội viên sự kiện, nhưng là bọn hắn làm sao đối Diệp Lăng đều do tội không nổi.

	Con ma thú này giống như là báo săn, hình giọt nước thân thể biểu thị hắn có nhất lưu độ. Mà lại cái kia cái mũi cũng là vô cùng Linh Diệp lăng, về phần tại sao đến bây giờ còn không có hiện hai người, thẩm hạo cũng là nghĩ không thông. Lúc này cái kia ma thú liền đi tới cái kia đồ ăn trước mặt, ngửi thật lâu, Thẩm Chinh cũng là kích động nhìn nơi này, thành bại ở đây nhất cử a, thành công coi như đánh bại Diệp Lăng , mình thế nhưng là một người săn giết dã thú, mà Diệp Lăng thì là toàn đội săn giết dã thú.

	Khi con này báo lè lưỡi về sau, Thẩm Chinh là càng thêm kích động, lúc này chung quanh vô cùng yên tĩnh, Thẩm Chinh thế nhưng là ngay cả mình nhịp tim đều có thể nghe được.

	"Một ngụm, hai cái. . . Năm thanh." Thẩm Chinh cao hứng ở bên cạnh đếm lấy, lúc này cái này báo đã ăn tám thanh , mặc dù đồ ăn thừa không phải rất nhiều, nhưng là Thẩm Chinh thế nhưng là rất rõ ràng , bình thường dã thú chỉ cần sử dụng năm thanh đoán chừng liền đứng không yên, thế nhưng là cái này báo thế mà lợi hại như vậy, đến bây giờ còn là đang ăn, không lâu đồ ăn đã ăn xong, Thẩm Chinh tâm cũng gấp , làm sao con dã thú này còn không ngã a?

	Đột nhiên, cái này báo ra tiếng rống giận dữ, mà lại con mắt cũng là trở nên đỏ bừng, lập tức liền lấy cực nhanh độ hướng thẩm hạo đánh tới.

	"Nguy rồi." Thẩm hạo thầm nghĩ trong lòng, nhưng là động tác mảy may không chậm, lật lên thân tựa như lui lại đi, lúc này hắn cũng không muốn cùng cái này cuồng ma thú chiến đấu, mà lại mình còn chưa nhất định đánh thắng được nó.

	Thẩm Chinh tò mò nhìn cái này báo biến hóa, đặc biệt là tại báo độ lên trong nháy mắt đó, Thẩm Chinh càng là tò mò, cái này đến cùng là chuyện gì xảy ra , bình thường dã thú nhưng không có cái này độ a, mà lại hắn làm sao không phải công kích ta.

	Chỉ chốc lát sau Thẩm Chinh liền biết đáp án của mình, bởi vì hắn thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, đó chính là thẩm hạo, tại Thẩm Chinh làm đội trưởng thời điểm lên, cái này thẩm hạo vẫn tại trong đội ngũ này, hơn nữa còn là phi thường chiếu cố Thẩm Chinh . Lúc này thấy được thẩm hạo gấp lui lại, là hắn biết, hắn gặp rắc rối , xem ra con mồi này không phải phổ thông con mồi, mà là một mực ma thú.

	Thẩm Chinh làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, làm sao lại hắn như vậy không may, đụng phải ma thú, nhưng là càng thêm hiếu kì chính là, vì cái gì cái này ma thú không công kích thực lực nhỏ yếu hắn. Thẩm Chinh không hiểu là, trước đó hắn một mực tại phối dược, những thuốc kia mùi đã sớm che giấu mùi của hắn, hắn lúc này đã sớm cùng hoàn cảnh chung quanh hòa thành một thể, đương nhiên, hắn động liền không đồng dạng.

	Thẩm hạo không có chút nào do dự tựa như lui lại đi, lúc này hắn muốn cách nơi này xa một chút, không phải làm không tốt liền sẽ làm bị thương Thẩm Chinh, kia là hắn không hi vọng nhìn thấy .