Đối với giờ này khắc này Diệp Lăng đến nói, thật sự là hắn làm ra một cái tương đương có sức hấp dẫn nhưng là cũng tương đương có tính khiêu chiến, tương đương gặp nguy hiểm tính lựa chọn

	Một cái Phản Hư tứ trọng thiên võ giả muốn đánh giết Phản Hư thất trọng thiên siêu cấp yêu thú?

	Ý nghĩ như vậy nếu như là nói cho những người khác bọn hắn có thể sẽ cảm thấy Diệp Lăng thật là nghĩ quẩn 

	Bởi vì cái này trên cơ bản liền không có nửa điểm khả năng!

	Nhưng là, bây giờ tại loại này thiên thời địa lợi nhân hoà tình huống phía dưới Diệp Lăng đích thật là không có lựa chọn khác, hắn chỉ có thể làm.

	Diệp Lăng cảm giác được sền sệt huyết dịch phía trên tinh thần năng đo hiện tại đang dùng rất nhanh tốc độ biến mất, nhưng là năng lượng như vậy lại tại dùng một loại tương đương khó chơi cảm giác không ngừng mà dây dưa tại cái này Tuyết Hùng Yêu thú trên linh hồn, loại này dây dưa là hầu như không chết không thôi , dù sao theo Diệp Lăng cảm giác đến xem cũng là như thế, giống như loại này dây dưa phía dưới, vô luận là dùng dạng gì năng lượng Tuyết Hùng Yêu thú cũng không có cách nào tránh thoát cũng không có cách nào từ đó đạt được còn sống

	Chỉ bất quá sự tình khẳng định không phải đơn giản như vậy, bởi vì hiện tại sền sệt huyết dịch phía trên năng lượng ngay tại phi tốc giảm bớt, nếu như tại tiếp tục như thế, tiếp xuống Tuyết Hùng Yêu thú hẳn là không dùng đến quá lâu thời gian liền có thể tìm tới đủ cường đại năng lượng sau đó bắt đầu phản siêu, thông qua một loạt cố gắng rất xuống tới

	Đến lúc kia chờ đợi Diệp Lăng liền sẽ là tương đương kết cục bi thảm, điểm này là không thể nghi ngờ, nhiều ngày như vậy đến nay Diệp Lăng vẫn luôn là dựa vào loại này sền sệt huyết dịch phía trên trán lực lượng tinh thần cùng ý chí lực mới có thể miễn cưỡng duy trì hiện tại mình loại trạng thái này, bắt đầu nếu như tiếp xuống vật này đem mình loại trạng thái này cho đánh vỡ, chuyện kia cũng sẽ trở nên tương đương gian nan, chỉ là dựa vào chính hắn một người khẳng định hoàn toàn không thể lại là Tuyết Hùng Yêu thú đối thủ, vì lẽ đó tiên hạ thủ vi cường, hiện tại Diệp Lăng hoàn toàn chính xác đã không có lựa chọn khác.

	Giờ này khắc này, Nghịch Phong trên đao mặt năng lượng ngay tại dần dần tụ tập, Phản Hư tứ trọng thiên lực lượng kết hợp lấy cả người hắn trạng thái tinh thần cùng hắn hiện tại dần dần thả ra chân khí năng lượng còn có mình quanh thân tụ tập tử chi võ ý còn có thân thể của mình lực lượng kết hợp với nhau, sau đó, Diệp Lăng Nghịch Phong trên đao mặt bắt đầu lóe ra ngân quang

	"Rống!"

	Giờ này khắc này, Tuyết Hùng Yêu thú tiếng rống bên trong mang theo như thế mấy phần thê lương cũng mang theo vài phần vùng vẫy giãy chết cảm giác, xem ra cái này Tuyết Hùng Yêu thú cũng đích thật là bị loại này sền sệt huyết dịch ý chí lực dây dưa phải tương đương phẫn nộ, chỉ bất quá cái này Tuyết Hùng Yêu thú hiện tại mặc dù biết mình không thể tiếp tục như vậy thế nhưng là cũng không có biện pháp nào khác.

	Mà lại Tuyết Hùng Yêu thú hiện tại cũng đã đại khái cảm thấy một điểm Diệp Lăng trên thân dần dần tụ tập lại lực lượng, lực lượng như vậy càng làm cho Tuyết Hùng Yêu thú cảm thấy một loại thấu xương uy hiếp ngay tại xuất hiện, mặc dù nói những ngày này bọn hắn một mực tại cùng Diệp Lăng giằng co, mà lại cũng cảm giác được Diệp Lăng tiểu tử này cho dù là lại đến như vậy bảy tám cái cũng còn lâu mới là đối thủ của bọn họ, nhưng là tình huống hiện tại không giống nhau lắm 

	Thế là Tuyết Hùng Yêu thú tiếng rống bên trong cũng biến thành lớn hơn một chút mà lại trong đó còn bao hàm một loại tương đương mãnh liệt năng lượng cảm giác, đây cũng là vì uy hiếp Diệp Lăng, uy hiếp Diệp Lăng đừng làm loạn, bằng không mà nói lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nó có thể tuỳ tiện xử lý Diệp Lăng

	"Uống!"

	Ngay lúc này, Diệp Lăng cuối cùng vẫn là lựa chọn muốn làm!

	Tại Diệp Lăng Nghịch Phong trên đao mặt, một cỗ ngân quang nở rộ mang theo vài phần băng hàn đến cực điểm cảm giác, thật sự là tựa như là lên giữa bầu trời nguyệt, tại dạng này ngân quang bên trong, Diệp Lăng cơ hồ ngưng tụ toàn thân chân khí, lam sắc quang điểm, tử chi võ ý toàn bộ bộc phát, đương nhiên cũng còn có hiện tại Diệp Lăng toàn thân trên dưới điều động một loại lực lượng của thân thể, hiện tại Diệp Lăng thân thể lực lượng đã ngưng tụ tới đỉnh phong nhất, mỗi một khối cơ bắp hiện tại cũng đang thúc giục động, thúc giục Diệp Lăng thân thể có thể bộc phát ra tương đương cường hãn năng lượng tới.

	Làm tử chi võ ý chân chính buông ra một nháy mắt, cái này Tuyết Hùng Yêu thú vốn là đã rơi vào hạ chỉ là đang khổ cực chèo chống chờ đợi chuyển cơ , chờ đợi sền sệt huyết dịch ý chí lực chống đỡ hết nổi thời điểm linh hồn, bây giờ lại đột nhiên lại bị thương tích, đương nhiên, Diệp Lăng hiện tại cũng không thể chân chính hoàn toàn chưởng khống tử chi võ ý lực lượng, vì lẽ đó dạng này thương tích cũng không có đến không có cách nào phá giải tình trạng, thế nhưng là đối với tình huống hiện tại đến nói, dạng này một chút ngắn ngủi tính xảy ra vấn đề, đã hoàn toàn đầy đủ!

	Diệp Lăng trong tay Nghịch Phong đao, hiện tại phảng phất biến thành một con rắn độc, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, tại thiên không bên trong tựa như là có một đạo lãnh nguyệt lướt qua phong mang, thẳng đến Tuyết Hùng Yêu thú yếu hại mà đi!

	Tuyết Hùng Yêu thú bản thân năng lượng kỳ thật sớm đã bị Diệp Lăng phản ứng đến đầu của mình bên trong, hắn cũng đã sớm cảm thấy cái này Tuyết Hùng Yêu thú sơ hở, chỉ bất quá trước đó là không có cơ hội

	Hiện tại!

	Diệp Lăng trong tay Nghịch Phong đao không có nửa điểm giữ lại, chính là hướng phía chính xác nhất phương hướng, dọc theo một đầu đơn giản nhất nhưng là có khả năng nhất sinh ra hiệu quả lộ tuyến xông lên phía trước.

	Nhưng ngay tại như thế một nháy mắt bên trong, đầu này Tuyết Hùng Yêu thú đột nhiên liền trực tiếp giải quyết sền sệt huyết dịch ý chí lực vấn đề, đột nhiên chuyển qua đầu đến!

	Biến số đột nhiên xuất hiện để Diệp Lăng vội vàng không kịp chuẩn bị!

	Trước đó hắn tiến công Tuyết Hùng Yêu thú là xây dựng ở cái này Tuyết Hùng Yêu thú bị kéo chặt lấy cơ sở bên trên, nhưng là hiện tại phát sinh dạng này biến số đã đem Diệp Lăng loại này cơ sở đánh nát, nói cách khác cục diện bây giờ toàn bộ mà bị trái ngược, Diệp Lăng đối mặt chính là so trước đó còn càng thêm nguy hiểm cục diện.

	Diệp Lăng cũng không biết là Tuyết Hùng Yêu thú đứng trước nguy hiểm đột nhiên bộc phát để cái này sền sệt huyết dịch ý chí lực bị mãnh liệt ảnh hưởng, sau đó liền biến thành bộ dáng bây giờ vẫn là nói cái kia sền sệt huyết dịch ý chí lực cuối cùng vẫn là không thể chống đỡ xuống dưới nhưng dù sao tóm lại, hiện tại nguy rồi!

	Đối mặt tình huống như vậy, Diệp Lăng đã không có bất kỳ lựa chọn nào, hắn tại không trung nhưng vẫn là tới một lần lâm thời biến chiêu, trong đầu lam sắc quang điểm cấp thứ ba đã trực tiếp biến thành cấp thứ tư, đồng thời Diệp Lăng tử chi võ ý cũng là không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài, nếu như không phải thật sự không kịp, Diệp Lăng hiện tại thậm chí còn có thể đem Huyết Nghịch công pháp cho mở ra, thời khắc mấu chốt tương đương có quyết đoán lực mà lại sẽ trong thời gian ngắn nhất làm ra phản ứng, đây chính là Diệp Lăng, đây cũng chính là hắn thông qua lâu như vậy võ đạo lịch luyện có thể hoàn thành sự tình

	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng, hắn hay là dùng rất nhanh tốc độ tùy cơ ứng biến.

	Chỉ bất quá, thật sự có thể dựa vào dạng này liền có thể đánh bại Tuyết Hùng Yêu thú sao? Giờ này khắc này, cái này một đầu Tuyết Hùng Yêu thú tràn đầy tính bùng nổ năng lượng, phun ra lực trùng kích gần trong gang tấc

	Diệp Lăng thân ở một loại trên cơ bản không có khả năng đi nghịch chuyển nguy hiểm tính mạng bên trong, mà lại dựa theo loại tình huống này phát triển tiếp, Diệp Lăng lập tức liền phải chết.