Bất quá, Diệp Lăng tự nhiên sẽ không ngốc đến đem mình trong suốt chân khí bạo lộ ra, hắn cũng không dám cam đoan, mình trong suốt chân khí sẽ không bị cái này ba cái lão hồ ly xem thấu, vì lẽ đó lập tức đem trong cơ thể của mình trong suốt chân khí phân lập ra, một cỗ cường đại nước chân khí lập tức hiện ra đến, bị Diệp Lăng cô đọng tại bàn tay bên trong, sau đó hắn ngẩng đầu ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng ba người, mà lại sắc mặt là có chút giận dữ, nhưng là cũng bị hắn biểu hiện rất tốt, có chút một loại giận mà không dám nói gì ý tứ. Nhạc Văn

	Ba cái lão hồ ly tự nhiên đem Diệp Lăng thời khắc này biểu lộ cùng biểu hiện bắt được đáy mắt, không có chút nào không có ý tứ, ba người nhìn về phía Diệp Lăng trong tay chân khí.

	"Ồ? Là nước chân khí sao?" Cái kia lão giả râu tóc bạc trắng đột nhiên hơi nghi hoặc một chút hỏi, sau đó trực câu câu nhìn chằm chằm Diệp Lăng, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

	Lời nói của ông lão rất tản mạn cũng rất lạnh nhạt, nhưng là tại cái này một khắc Diệp Lăng thể nội lam sắc quang điểm đột nhiên mở ra đến cấp thứ ba, hắn đột nhiên phát hiện lúc trước trên người mình càn quét ba cỗ cảm giác tại lão giả hỏi câu nói này sau lập tức là tăng cường không ít, hơn nữa nhìn ba người ánh mắt nơi đó là đang chú ý mình địa phương khác, rõ ràng nhìn trừng trừng lấy trong tay mình nước chân khí.

	Diệp Lăng trong lòng đột nhiên giật mình, nguyên lai chân chính sát chiêu là ở đây sao? Lúc trước hết thảy đều chỉ bất quá là thăm dò, để ta cho là bọn họ thăm dò đã kết thúc, mà kỳ thật cái này hỏi ra vô tâm ngữ điệu mới thật sự là thăm dò, chẳng lẽ nói đối phương đã đã nhận ra trong cơ thể ta trong suốt chân khí?

	Diệp Lăng cắn răng, giờ khắc này tâm loạn như ma.

	Nếu như đem trong cơ thể mình trong suốt chân khí chủ động lời nói ra, nhất định sẽ bị Linh Hư Sơn người làm thành quái vật nghiên cứu , nhưng là nếu như không nói, cái này ba cái lão đầu đến tột cùng là nhìn ra cái gì đến đâu?

	Diệp Lăng cau mày, giờ khắc này lại có chút chân tay luống cuống, hắn không biết hẳn là phải làm sao .

	"A, vì cái gì không đáp lời đâu? Ta hỏi ngươi là nước chân khí sao?" Lão giả kia mở miệng lần nữa, giọng nói bình thản tới cực điểm , nhưng là Diệp Lăng biết, cái kia cỗ cảm giác càng phát mãnh liệt, tại nó phía dưới, Diệp Lăng giống như không mặc quần áo đồng dạng toàn thân đứng tại mặt của đối phương trước.

	Hung hăng cắn răng một cái, Diệp Lăng thầm nghĩ đến liều mạng, nâng lên quăng tới, nhìn về phía trước ba người, Diệp Lăng nói, " không sai, chính là nước chân khí, chẳng lẽ các ngươi sẽ không nhìn ra được sao?"

	"Thật sao?" Lão giả cười hỏi.

	"Không phải sao?" Diệp Lăng hỏi lại, giọng nói không có chút nào yếu thế, ngược lại là ẩn ẩn có muốn áp chế vốn là thanh âm không lớn lão giả, nhưng là Diệp Lăng cũng biết tại giọng điệu này phía trên tranh luận, đối phương căn bản cũng không quan tâm.

	Quả nhiên, cho dù là Diệp Lăng đối chọi gay gắt đối kháng lão giả, hắn cũng không có cái gì bất mãn, mà là khẽ gật đầu nói, "Thì ra là thế a, trong cơ thể ngươi nước chân khí đến không phải cường đại cỡ nào, vì sao cái này vậy mà Hợp Đạo cảnh giới ngươi cùng Phản Hư cảnh giới ngươi so sánh ngược lại lộ ra chẳng phải kinh diễm đâu!"

	Một câu nói kia là lão giả nói nhỏ, bất quá bởi vì trong đại sảnh thực sự là quá yên lặng, vì lẽ đó mọi người mới là đều rõ ràng nghe được .

	Diệp Lăng cười cười, sau đó nhìn xem lão giả nói, "Thật sao? Ngươi cảm thấy ta không đủ cường đại sao?"

	Lão giả nhẹ gật đầu, thản nhiên nói, "Chỉ bằng ngươi bây giờ, có lẽ có thể chiến thắng phản Hư Cảnh ngươi, nhưng lại sẽ không lộ ra nhẹ nhàng như vậy."

	Thì ra là thế, Diệp Lăng trong lòng ngưng lại, đối phương sở dĩ muốn hoài nghi hắn, nguyên lai là không phát hiện được trên người mình chỗ đặc biệt rồi?

	Diệp Lăng lúc này mới nghĩ đến, mình tại thang trời phía trên làm ra đủ loại sự tình khả năng trong mắt bọn hắn đúng là có khác với bình thường phản Hư Cảnh, vì lẽ đó tại hắn tiến vào Hợp Đạo cảnh thời điểm ngược lại trở nên bình thản, điểm này để ba người trăm mối vẫn không có cách giải?

	Giống nhau tiền căn hậu quả, Diệp Lăng hơi híp mắt lại, cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là như vậy một câu, "Ta cảm thấy ta trở nên rất cường đại!"

	Một câu nói kia, Diệp Lăng cũng không có hướng về ba người nói rõ cùng chứng minh cái gì, chỉ là mình than nhẹ, liền tựa như là nói lấy một cái không thể tranh cãi sự thật, Diệp Lăng câu nói này mặc dù không lớn, nhưng là hắn trong lời nói mang theo tình cảm quả thật làm cho trên thủ vị ba người đều là song mi ngưng lại.

	Bởi vì bọn hắn đều đã nhận ra Diệp Lăng đang nói ra câu nói này lúc thần thái trong mắt, cái loại cảm giác này coi như thật sự là cử thế vô địch, đối với mình có được cường đại nhất lòng tin.

	Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu Truyện đột nhiên híp mắt, hắn nhìn phía dưới Diệp Lăng cất cao giọng nói, "Diệp Lăng, có kiện sự tình ta ngược lại hỏi ngươi!"

	Diệp Lăng lạnh nhạt trở lại, không kiêu ngạo không tự ti, "Triệu chưởng môn mời nói!"

	"Ngươi vì sao muốn lựa chọn tại phản Hư Cảnh góp nhặt thời gian dài như thế, ngươi phải biết ngươi thế nhưng là thiên tài, nếu như tại phản hư ngưng lại thời gian quá dài, sẽ ảnh hưởng ngươi Hợp Đạo cảnh , còn có ngươi có thể cùng ta nói nói Thiên Lôi độ kiếp đột phá nguyên nhân sao?" Triệu Truyện nhìn chằm chằm Diệp Lăng gằn từng chữ.

	Thiên Lôi độ kiếp?

	Diệp Lăng còn là lần đầu tiên nghe thấy thuyết pháp này, lông mày có chút ngưng lại, thì ra là thế, nguyên lai là gọi là Thiên Lôi độ kiếp sao?

	"Làm sao?" Triệu Truyện hỏi.

	Diệp Lăng mỉm cười, lập tức nhìn về phía Triệu Truyện nói, " là như vậy, ta sở dĩ tại phản Hư Cảnh đình trệ thời gian dài như thế, là bởi vì ta muốn hoàn mỹ Hợp Đạo!"

	"Cái gì gọi là hoàn mỹ Hợp Đạo?" Những lời này là lão giả kia nói ra , mặc dù ngữ khí của hắn không vội không chậm, nhưng lại là tại Diệp Lăng vừa dứt lời nháy mắt thanh âm của hắn vang lên.

	Diệp Lăng nghe vậy nhíu mày, tựa hồ là đang tự hỏi cái gì.

	Bên trong đại sảnh ba người lập tức là nín hơi ngưng thần, không nháy một cái nhìn chằm chằm Diệp Lăng.

	Diệp Lăng tự nhiên là đang đùa ba người , hắn cái gọi là hoàn mỹ Hợp Đạo là muốn đem thể nội thủy hỏa chân khí hoàn toàn luyện hóa thành trong suốt chân khí, Diệp Lăng đem định vị thành hoàn mỹ Hợp Đạo, nhưng là ba lão gia hỏa này rõ ràng là hiểu sai ý.

	Bất quá

	Đã bọn hắn hiểu sai ý, Diệp Lăng tự nhiên sẽ không hảo tâm đến nhắc nhở bọn hắn, mà là sững sờ tại nguyên chỗ cẩn thận suy tư nửa ngày, cuối cùng rốt cục tại ánh mắt bên trong phóng xạ ra hào quang thời điểm, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ba người nói, " muốn chân chính hoàn mỹ Hợp Đạo, nhất định phải đem chân khí trong cơ thể của mình áp chế đến một cái cực điểm, sau đó lại tu luyện từ đầu, sau đó lại lần áp chế, dạng này không ngừng khắc chế mình, cuối cùng tại Hợp Đạo thời điểm triệt để phóng thích, tương mình như vậy chân khí trong cơ thể nháy mắt bộc phát, liền có thể nhẹ nhõm xung kích Hợp Đạo cảnh!"

	Nghe vậy, trên đầu ba người đều là rõ ràng sững sờ, tựa như nửa ngày đều chưa có lấy lại tinh thần đến, cuối cùng chưởng môn Triệu Truyện rốt cục nháy nháy mắt, lập tức nhìn về phía Diệp Lăng nói, " ngươi nói là ngươi tại phàm cần cảnh giới sở dĩ dừng lại thời gian lâu như vậy là bởi vì ngươi muốn một lần xung kích qua Hợp Đạo cảnh giới?"

	Câu nói này nói ra về sau tựu liền Triệu Truyện đều là không khỏi khí cười một tiếng, lập tức nhìn về phía bên người hai người, bất quá cái kia lão giả râu tóc bạc trắng xác thực cũng không có cùng Triệu Truyện đối mặt, hắn trực câu câu nhìn chằm chằm Diệp Lăng, trên mặt viết đầy không tín nhiệm, cũng không lấy che giấu, cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Lăng.