Tựa hồ có chỗ đoán trước, chúng đệ tử rất mau trở lại qua thần, bọn hắn nhìn xem đổ vào trên đài Lam y đệ tử, tiếc hận thở dài một hơi, ngoại môn chung quy là ngoại môn, vô luận là thực lực hay là tu vi, cuối cùng không phải là đối thủ của nội môn đệ tử, huống chi là đem tự thân toàn bộ chân khí ngưng tụ một chưởng long càng. ㈧㈠Δ』 mạng tiếng Trung Ww%W. N 8⒈Zw. COM

	Phải biết, long càng thế nhưng là ngoại môn Hắc trưởng lão vì lần này thi đấu trong tộc mà tỉ mỉ tài bồi quan môn đệ tử, vì thế không chỉ tại tài nguyên bên trên, càng là tại Tâm lực bên trên hao tốn không ít. Có thể khiến đám người giảm lớn con mắt chính là, chỉ như vậy một cái giàu có chờ mong tính đệ tử tại gió thu thủ hạ thậm chí ngay cả một tia trở tay lực lượng đều không có.

	Mà lại, cái kia mang theo tử sắc thiểm điện bạch sắc quang mang gió thu không có trốn tránh, là bằng vào thực lực bản thân hoàn toàn đón lấy.

	Lầu các bên trên, Phi trưởng lão hoàn toàn không để ý mình trưởng lão hình tượng, hắn lớn nhỏ , "Hắc trưởng lão, ngươi cái này khoác lác thế nhưng là nói có chút đầy, ngươi nhìn ngươi vậy đệ tử, còn không có mấy lần liền đã đổ vào chúng ta đệ tử trong tay, ta nhìn a, ngươi đã không phải là già, mà là quá già rồi, ha ha ha."

	Hắc trưởng lão hừ lạnh một tiếng, "Hừ, ngươi không nên đắc ý, cẩn thận dễ dàng rơi răng hàm."

	"Ai nha nha." Phi trưởng lão khuôn mặt tươi cười hì hì nói: "Nhưng là bây giờ rơi cũng không phải ta nha, mà lại ngươi cũng cảm nhận được, cái kia ngã xuống đệ tử trên thân tán ra chân khí ba động đã biến mất, không có hai ba ngày chỉ sợ là không đứng dậy nổi, ngươi nói xem, ngươi ngoại môn còn có đệ tử nào có thể đánh ngược lại hắn?"

	"Ngươi!" Hắc trưởng lão tức giận một chút đứng lên, hắn trừng mắt Phi trưởng lão cái kia cong thành nguyệt nha hai con ngươi, một hơi về sau thở dài một hơi, quay người ngồi xuống, "Được rồi được rồi, tùy ngươi nói thế nào đi."

	Phi trưởng lão hít một hơi thật sâu, hắn điều chỉnh tâm tình của mình, xoay người, mặt ngó về phía đứng tại trên bậc thang đông đảo đệ tử, sắc mặt bình tĩnh, phảng phất không có nhận lúc trước sinh ra qua bất kỳ cái gì sự vật ảnh hưởng, lạnh lùng liếc nhìn một vòng về sau, lại ngạc nhiên xuất hiện những cái kia ngoại môn đệ tử sắc mặt khó coi, trên trán lại có chút tối nhạt đi.

	Chẳng lẽ nói là nội môn đệ tử thực lực quá cao mà chèn ép lòng tin của bọn hắn?

	Phi trưởng lão trầm giọng nói: "Ván này điểm đến là dừng, vì tăng tiến tông môn đệ tử tình cảm mà không phải vì thắng thua, muốn cho cho mình cơ hội, tin tưởng mình thực lực, nhất định có thể chiến thắng, tốt, không nói nhiều nói, ngoại môn đệ tử còn có vị nào dám ra đây nghênh chiến nội môn đệ tử gió thu?"

	Nghe tiếng qua đi, ngoại môn đệ tử hai mặt nhìn nhau, nhao nhao lui về sau một bước, trong lòng bọn họ tự biết thực lực cao thấp, cũng rõ ràng chính mình tại cái này trong tông môn phân lượng nặng bao nhiêu, cho dù là đỉnh lấy ngoại môn đệ tử danh hiệu, bọn hắn cũng biết cả đời này đau khổ tu luyện cũng khó nói đánh không lại nội môn đệ tử.

	Đã như vậy, cái kia còn có lý do gì có thể xuất chiến? Còn có cái gì dũng khí đáng giá bọn hắn đi vì chính mình mà liều mạng?

	Một tiếng hỏi về sau, không ai dám đứng tại trên lôi đài, đối gió thu đưa ra khiêu chiến.

	Cái này khiến gió thu rất là khó chịu, hắn nhìn xem đài này hạ cúi đầu xuống ngoại môn đệ tử, trong lòng một trận buồn cười, nói: "Thật đúng là uổng cho các ngươi là Long Uyên môn đệ tử, thậm chí ngay cả chút can đảm này đều không có, ta nói cho các ngươi biết, nếu như các ngươi một mực dạng này, coi như tiến nội môn cũng đều chỉ có bị khi phụ phần, đương nhiên là bị ta khi dễ."

	"Xương run. . ." Một tiếng thanh thúy tiếng vang từ trong đám người vang lên, mấy cái Lam y đệ tử cầm thật chặt song quyền, nhưng bọn hắn nhưng không có một người dám đứng ra, cái kia từng đôi phẫn nộ ánh mắt thẳng nhìn qua đứng tại trên lôi đài khinh thị bọn hắn gió thu.

	Đúng lúc này, một cái thân mặc áo trắng thanh niên nam tử gạt ra đám người, bên cạnh hắn, thân ảnh kiều tiểu nghẹn đỏ lên khuôn mặt nhỏ, lôi kéo cái trước cổ áo, một cái mượn lực vọt ra, cái kia mềm mại đáng yêu ánh mắt toát ra một tia bất mãn, ngay tại nàng vừa định lúc nói chuyện, một đôi non mịn ngọc thủ để nhẹ nàng trên hai gò má.

	Ấm áp trong lòng bàn tay như là gió xuân sưởi ấm lòng của nàng, một cái vóc người tương đối nóng nảy nữ tử một chưởng đẩy ra phía trước cản đường Lam y đệ tử, nàng ngắm nhìn cái kia đứng tại trên đài giống như xuân phong đắc ý gió thu lúc, khẽ thở dài một hơi, đáng chú ý bộ ngực tại cái kia cẩn thận bạch bào che lấp lại lộ ra rất có mỹ cảm.

	"Cái này. . . Đây là?" Nữ tử bên cạnh, một cái Lam y đệ tử nghi ngờ nhìn lại, chính xác đến nói, hắn đôi mắt kia theo nữ tử trên khuôn mặt chậm rãi hướng phía dưới, ánh mắt ngưng tụ với ngực, còn chưa lúc nói chuyện, bên tai liền truyền đến nữ tử tức giận thanh âm, "Nếu như ngươi cảm thấy mình sống đủ rồi, muốn chết, ngươi liền tiếp tục xem đi."

	"Không không không, Long Khinh Linh sư tỷ, ngươi hiểu lầm ta ." Lam y đệ tử vội ho một tiếng nói.

	"Ồ? Thật sao? Thế nhưng là theo ta được biết, nam nhân đều là một cái bộ dáng, mặt ngoài chính nhân quân tử, kì thực đều là sắc phôi." Long Khinh Linh liếc mắt nhìn một cái nói.

	"Cái này. . . Cái này." Lam y đệ tử bỗng chốc bị nắm nói không ra lời.

	Một mực lôi kéo Long Khinh Linh tay trái Phượng Nhi hướng phía hắn phun ra tinh bột lưỡi nói: "Hắc hắc, đáng đời đi, còn muốn đùa giỡn nhẹ nhàng tỷ tỷ, quả thực chính là chán sống đâu.

	"Phượng Nhi đừng làm rộn!" Long Khinh Linh nói lầm bầm.

	"Nha." Phượng Nhi nhẹ gật đầu.

	Diệp Lăng đau khổ cười một tiếng, hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Cái kia, ta trước cho ngươi uốn nắn một chút, lần sau nói nam nhân thời điểm, đã chỉ rõ là một người nào đó, bằng không mà nói, rất dễ dàng kéo cừu hận ."

	"Đánh thắng được ta?" Long Khinh Linh thản nhiên nói.

	Diệp Lăng im lặng, "... ."

	Trên lôi đài, làm gió thu ánh mắt rơi trên người Long Khinh Linh lúc, hắn thân thể run lên, mà là ánh mắt từ sau người cái kia hoàn mỹ trên thân thể bơi qua một lần, nuốt một ngụm nước bọt. Nhớ kỹ lần trước nhìn thấy Long Khinh Linh lúc đã là một năm trước , thời gian vội vàng, bây giờ lại một lần nữa nhìn thấy Long Khinh Linh lúc, nàng y nguyên lãnh đạm, có thể cái kia ngạo nhân thân thể lại càng nóng nảy.

	Chỉ là, không người nào dám mạo phạm, càng không có người dám đi tới đùa giỡn, tựu liền hắn cũng không ngoại lệ.

	Mặc dù rất muốn đi lên chào hỏi một tiếng, có thể hắn vẫn là cưỡng ép nhịn xuống, dù sao hiện tại đang đứng ở thi đấu trong tộc, là phi thường thời khắc, cũng chính là cho nàng hiện ra thực lực mình một khắc.

	"Đây là?" Diệp Lăng nghi vấn hỏi.

	Long Khinh Linh khinh thường cười nói: "Nội môn đệ tử gió thu, ta một cái người theo đuổi mà thôi, bất quá so với cái kia người theo đuổi còn thấp hơn tục, là một cái phế vật vô dụng, hắn đứng ở chỗ này lâu như vậy, cái kia cũng chỉ có một cái trả lời có thể nói rõ."

	"Cái gì trả lời?" Diệp Lăng nói.

	"Hiện tại tất cả ngoại môn đệ tử đều không phải là đối thủ của hắn, thực lực của hắn đã để rất nhiều ngoại môn đệ tử cảm nhận được đáng sợ, vì lẽ đó không người nào dám bên trên, xem ra năm nay cũng là một cái rất nhàm chán một năm." Long Khinh Linh nói khẽ.

	Diệp Lăng nhăn lại song mi, hắn nhìn xem trên lôi đài, gió thu cái kia một trương tràn ngập khiêu khích gương mặt, khóe miệng không khỏi cười một tiếng, ngoại môn đệ tử thực lực đương nhiên phải so nội môn đệ tử yếu rất nhiều, đây là xác định vững chắc không đổi sự thật, vô luận ngoại môn đệ tử tu luyện như thế nào, cũng vẫn không có nội môn đệ tử thực lực cao.

	Cái này không chỉ là tại Long Uyên môn, liền xem như đặt ở hắn vị trí vị diện bên trong, cũng y nguyên như thế.