Nghĩ đến cao hứng, Diệp Lăng lên tiếng cười, liền đi từ từ đi tới đi tới cửa tiểu khu.

	Diệp Lăng từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều như vậy xe, chưa từng có nghĩ tới vừa mới tại trên cửa sổ làm mình nhìn một chút liền thẹn thùng không dừng được gia hỏa đi vào xem xét vậy mà nhanh như vậy, mà lại độ nhanh chính mình cũng phản ứng không kịp.

	Diệp Lăng bị trước mắt xe tới xe đi, tro bụi mệt mỏi, độ nhanh giống hỏa tiễn giống như các loại xe nhìn trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn quên bên trong mình không có tiến vào tầng thứ tư tháp cho nên mặc cho tháp thời điểm, công lực của mình cũng có thể làm mình bay tới bay lui, thậm chí so những xe này độ nhanh hơn.

	Xe, rượu đỏ, mỹ nữ.

	Đều là hấp dẫn nam hài đồ vật, vậy mà lúc này giờ phút này, đã bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc không nhúc nhích Diệp Lăng bị bụng sôi lột rột một lời nhắc nhở, "Đói đói đói, muốn đi tìm ăn." Diệp Lăng rốt cục cân nhắc đến thực tế nhất cấp thiết nhất vấn đề.

	Không để ý tới tại đi xem cái này thần kỳ mỹ diệu thế giới, Diệp Lăng bắt đầu con mắt tìm kiếm khắp nơi có ăn địa phương, giáp cốt văn thời đại đương nhiên liền cùng chữ Hán thế giới không thể rất tốt dung hợp.

	Nhưng là Diệp Lăng không lo được những này, bắt đầu ý thức được khẩn yếu đồ ăn Diệp Lăng bắt đầu dùng cái mũi hướng dẫn tra cứu, bởi vì hắn thực sự nhận không ra từng cái xinh đẹp di đèn đỏ phía trên chữ, cũng không biết nơi này nơi đó từng cái nhìn phi thường khí phái cửa hàng đến cùng bán là cái gì.

	Lỗ mũi người cùng con mắt thật sự là một cái phi thường linh quang đồ vật, Diệp Lăng dựa vào con mắt cùng cái mũi mang tới khứu giác cùng giác quan xung kích, Diệp Lăng đi vào một nhà mì thịt bò quán.

	Nhà này mì thịt bò quán thật sự là rất có danh khí, mặc dù đã qua giờ cơm, nhưng là rõ ràng trong quán vẫn là không còn chỗ ngồi, có thể là mùa đông mọi người thích ăn nóng hầm hập nguyên nhân đi.

	Diệp Lăng ba bước hai bước liền đi tới tiệm mì trước, ngay tại do dự đến cùng muốn hay không đi vào thời điểm, nhìn xem mọi người tốp năm tốp ba ra đi vào cao hứng bộ dáng. Diệp Lăng rốt cục buông xuống nửa viên tâm, đi vào tiệm mì.

	Không biết làm sao Diệp Lăng thận trọng tìm một cái góc ngồi xuống, làm phục vụ viên tới hỏi hắn muốn ăn cái gì thời điểm, hắn có chút hoảng hốt, may mắn nhìn thấy ngồi tại hắn chếch đối diện một người mặc màu trắng áo khoác hất lên dài, làn da có chút đen nhưng là ngũ quan đoan chính nữ hài đối phục vụ viên nói "Đến một bát thêm thịt mì thịt bò."

	Diệp Lăng tranh thủ thời gian học bộ dáng của nàng, đối phục vụ viên nói đến "Đến một bát thêm thịt mì thịt bò."

	Chờ đợi sau khi Diệp Lăng nhìn về phía tứ phương nguyên lai mọi người ăn những này lại dài vừa mịn thứ màu trắng gọi là mì thịt bò."Thật sự là quá dễ ngửi ."

	Diệp Lăng ở trong lòng yên lặng tán thưởng đến.

	Diệp Lăng ngồi đoan đoan chính chính như cái học sinh tiểu học giống như lẳng lặng chờ đợi lão sư đến lên lớp đồng dạng bộ dáng.

	Diệp Lăng bộ dáng khả ái bị đối diện mặc đồ trắng áo khoác nữ hài nhìn thấy, trêu đến nàng buồn cười.

	Trông trông mong đi, nóng hôi hổi mì thịt bò rốt cục được như nguyện đặt ở Diệp Lăng trước mắt. Đói như hổ Diệp Lăng không lo được nửa điểm hình tượng, cầm lấy đũa liền ăn như hổ đói.

	Năm phút không đến, cùng áo trắng nữ hài lên một lượt bàn mì thịt bò tại Diệp Lăng nơi này đã "Tích nước không dư thừa." .

	Một bát mì thịt bò thật sự là không thể giải quyết Diệp Lăng đói bụng ròng rã một ngày bụng, hưởng thụ mỹ vị món ngon sau khi Diệp Lăng cao hứng thời khắc, lại đột nhiên nghĩ đến vấn đề thu lệ phí.

	Mặc dù một cái là giáp cốt văn thời đại. Một cái là điện tử khoa học kỹ thuật thế kỷ hai mươi mốt, nhưng là thương nghiệp nguyên tắc Diệp Lăng vẫn là không hiểu .

	Cơm nước xong xuôi liền muốn đưa tiền a, không quản bạch ngân chân kim, không quản là tiền giấy tiền đồng, ăn cơm liền phải cho điếm tiểu nhị thanh toán.

	Đây là một cái phi thường để Diệp Lăng đau đầu cùng phiền não vấn đề, bởi vì hắn thực sự không biết hiện đại dùng tiền cùng hắn giáp cốt văn thời đại chính là không phải một cái dạng, nhưng kỳ thật dùng đầu ngón chân nghĩ đều là không giống .

	Loại này ngược lại là phiền phức không lớn, bí cảnh sứ giả nói qua không thể hướng người khác thỉnh cầu trợ giúp, nhưng là hoàn toàn không có nói qua không thể hướng hắn thỉnh cầu trợ giúp a.

	Cùng lắm thì một hồi ở trong lòng kêu gọi bí cảnh sứ giả, bí cảnh sứ giả nhất định sẽ tới trợ giúp hắn. Nhưng là hiện tại phiền phức chính là giáp cốt văn thời đại dùng tiền tệ là tiền đồng, nhưng là tại thế kỷ hai mươi mốt, dùng thế nhưng là tiền giấy a.

	Diệp Lăng thông qua quan sát xuất hiện, những này tiền giấy mình căn bản không có thấy qua. Vì lẽ đó, Diệp Lăng biết mình có đại phiền toái , cái này nhức đầu vấn đề để hắn nháy mắt theo cao hứng mỹ hảo tâm tình hoán đổi đến phiền muộn tâm tình.

	Sự thật tàn khốc để hắn phiền muộn không thôi, Diệp Lăng cúi đầu xuống không biết làm sao, một đôi đũa chơi ngàn lần, đổi tới đổi lui, nhìn đối diện áo trắng nữ hài đều đau lòng.

	Áo trắng nữ hài vì cái gì đi vào nhà này tiệm mì, cơm nước xong xuôi còn không mau mau về nhà? Vì cái gì một mực ngồi tại Diệp Lăng đối diện chậm chạp không đi?

	Không hề nghi ngờ, đây là mới vừa cùng Diệp Lăng chụp ảnh qua đi trung thành nhất một cái tùy tùng. Xem ra Diệp Lăng là muốn "Cháy rồi" .

	Diệp Lăng gấp vò đầu bứt tai, lúc này nữ hài lại đột nhiên đi tới. Đây là một cái đến đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi mỹ nữ tử.

	Diệp Lăng cúi đầu xuống dùng trong tay đũa trên bàn nhẹ nhàng họa (vẽ) vòng, lúc này đột nhiên bị đối diện ngồi lại đây nữ hài kinh ngạc một chút, bởi vì đây là Diệp Lăng tới đây lần thứ nhất có nhân chủ động tìm hắn nói chuyện.

	Diệp Lăng bị đột nhiên xuất hiện nữ hài làm không biết làm sao, không một lời, nữ hài cũng bởi vì thẹn thùng mà không dám nói lời nào, không khí ngột ngạt không tự chủ được tràn ngập đến một cái bàn để hai cái nhân tình không biết vì sao.

	Vẫn là thế kỷ hai mươi mốt nữ tính so sánh được giáp cốt văn thời đại đại nam hài, "Ngươi tên là gì? ."

	"Ta gọi Diệp Lăng, ngươi đây."

	"Ta gọi Liệt Tâm Điềm."

	"Ta ở chỗ này từng cái ba sáu." "Ta ở nơi này." Diệp Lăng lúc đầu cũng nghĩ muốn nói cho chính Liệt Tâm Điềm cụ thể ở tại cái kia số phòng ở giữa, nhưng mà bởi vì chính mình lúc ra cửa quá vội vàng, không nhìn thấy bảng số phòng, đành phải trả lời như vậy Liệt Tâm Điềm.

	Liệt Tâm Điềm mặc nhìn như cái nữ hài tử, không nghĩ tới nội tâm lại như thế yếu kém, cái này để Diệp Lăng không khỏi âm thầm tâm hỉ .

	Có chút tim đập thình thịch cảm giác, Diệp Lăng nội tâm có chút xao động. Nhưng là hắn nghĩ tại Liệt Tâm Điềm trước mặt biến thành một cái hữu mô hữu dạng hảo nam hài, lại khát vọng đột nhiên đạt được trợ giúp.

	Hắn biết rõ mình trong túi không có tiền, lại lời thề son sắt nói cho Liệt Tâm Điềm ta mời ngươi ăn bữa cơm này .

	Trong lòng của hắn rõ ràng dạng này nói chuyện nếu như không tích cực thực hiện hậu quả là cái gì, nhưng là vẫn nghĩ dũng cảm liều mạng.

	Thế là không tiếp tục tiếp tục cùng Liệt Tâm Điềm đối thoại, mà là tại trong lòng mặc niệm "Bí cảnh sứ giả, bí cảnh sứ giả, ngươi mau ra đây ngươi mau ra đây."

	Nhưng mà bí cảnh sứ giả giống như là cố ý cùng hắn nói đùa đồng dạng tại hắn vội vàng cần hắn thời điểm lại trốn ở địa phương xa xa, để cho gấp Diệp Lăng tìm không thấy hắn.

	"Không tốt, không tốt, ta muốn mất đi mặt mũi." "Vì cái gì lão thiên muốn như vậy đối ta? ."

	Diệp Lăng nội tâm ba động đột nhiên từ bên trong ra ngoài, Liệt Tâm Điềm không hổ là cái thế kỷ hai mươi mốt nữ tính, nháy mắt liền nhìn ra Diệp Lăng quýnh bách.

	Liệt Tâm Điềm là cái thông minh nữ hài, thông minh nữ hài sao có thể không rõ đám con trai tâm tư cùng ý nghĩ.