"Còn có cái gì âm độc chiêu thức, cùng một chỗ xuất ra!" Diệp Lăng lặng lẽ nhìn qua Đổng Hoa, lạnh lùng nói.

	Đổng Hoa sắc mặt có chút khó coi, mình phá phong chân , dưới tình huống bình thường, tất nhiên có thể khiến người ta luống cuống tay chân, rối loạn tấc lòng, tiếp xuống chiêu số của hắn liền có thể phát huy uy lực lớn hơn.

	Nhưng là không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà dùng võ học lẫn nhau công, để giằng co chiến đấu, nháy mắt tách ra, khiến người dự định thất bại!

	"Vậy liền để ngươi nếm thử ta thuần dương kiếm chỉ!"

	Sắc mặt một trận âm tình bất định về sau, Đổng Hoa bỗng nhiên đưa tay, một cái kiếm chỉ thốt nhiên phát ra, đâm xuyên không khí, lăng không mà đi, chỉ thấy được ngón tay hắn phía trên, thình lình xuất hiện một đạo kiếm mang, kiếm mang kim hồng, chính là thuần dương, một cỗ dương cương nhiệt khí cuồn cuộn mà ra.

	Diệp Lăng một mực chú ý đến Đổng Hoa động tác, tại Đổng Hoa xuất thủ đồng thời, hắn cũng là cánh tay chấn động, cánh tay chung quanh lập tức xuất hiện từng tia từng tia lôi quang phim, giống như mạng nhện đồng dạng leo lên lan tràn: "Hỗn Nguyên chạy Lôi Ngũ chỉ!"

	"Đổng Hoa cái này thuần dương kiếm chỉ, chính là hàng thật giá thật thiên giai hạ phẩm võ học, đối với Hợp Đạo thất trọng cao thủ đến nói, đều thuộc về không sai, cái này Diệp Lăng, còn muốn ngăn trở chỉ sợ cũng khó khăn!" Nội viện đệ tử nhao nhao nghị luận lên.

	Mà một bên Tôn Phu, trên mặt lập tức lộ ra vẻ đắc ý cười, Đổng Hoa có một cái tốt cha, bàng thân võ học phi thường lợi hại, hắn nhưng là phi thường rõ ràng.

	Mà Giang Tiếu Bạch, trên mặt lộ ra một tia lo lắng, hắn biết Diệp Lăng đan dược thiên phú cao, thuật luyện đan cũng không kém, mà dưới tình huống bình thường, thuật luyện đan lợi hại người, liền sẽ bởi vì tại luyện đan bên trên phân tâm, vì lẽ đó tại võ học tạo nghệ cũng không phải là rất cao, trước đó Diệp Lăng có thể đẩy ra phá phong chân đã nằm ngoài sự dự liệu của hắn , vậy bây giờ

	Xuy xuy!

	Giữa sân quang mang lẫn nhau giao thoa tung hoành, sóng ánh sáng khuấy động, quầng sáng điểm điểm lấp lóe bay tán loạn, Đổng Hoa ngón tay không điểm đứt ra, muốn Phá Sát Diệp Lăng, nhưng là Diệp Lăng Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ nhưng cũng là như là lôi điện đồng dạng mau lẹ, uy lực càng là siêu phàm, đem thuần dương kiếm chỉ hoàn toàn ngăn cản lại đến, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	Lập tức, trong sân nội viện đệ tử, trên mặt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn vốn cho rằng, Diệp Lăng đã sớm nên trực tiếp bị thua, không nghĩ tới vậy mà có thể một mực khiêng đến hiện tại!

	Tôn Phu trong mắt, cũng là hiện lên một tia vẻ kinh ngạc, sau đó, khóe miệng của hắn câu lên một vòng nụ cười quỷ quyệt, bỗng nhiên mở miệng quát to: "Đồ nhi, Diệp Lăng tu vi không kém ngươi, không cần tại lưu thủ , dùng toàn lực đi!"

	"Ồn ào!" Diệp Lăng nhịn không được nhìn một cái bên ngoài sân Tôn Phu, cái này Tôn Phu thế mà tại trong tỉ thí mở miệng chỉ điểm Đổng Hoa, thực sự là đáng ghét! .

	"Ngươi dám đối lão phu vô lễ?" Tôn Phu lập tức con mắt trừng một cái, sát khí ầm vang mà ra!

	Mà nghe được Tôn Phu chỉ điểm Đổng Hoa, trên mặt lập tức xuất hiện một tia vẻ kinh ngạc, trong mắt của hắn có chút không thể tin thần sắc: "Tu vi của ngươi, vậy mà không thể so với ta chênh lệch? Cái này sao có thể, ngươi là tại thí luyện thời điểm, mới tiến vào Hợp Đạo thất trọng sơ kỳ, mà ta tiến vào Hợp Đạo thất trọng sơ kỳ, đã trọn vẹn một năm lâu, tu vi của ngươi làm sao không thể so ta chênh lệch?"

	"Muốn biết ta tu vi vì sao so ngươi thâm hậu? Nằm mơ đi!"

	Diệp Lăng hừ lạnh một tiếng, hắn tự nhiên sẽ không nói cho Đổng Hoa, hắn đã phục dụng năm mai ngàn năm Nguyên Linh quả, đem tu vi tăng lên tới Hợp Đạo thất trọng sơ kỳ đỉnh phong, chỉ kém một cái đánh vỡ bình cảnh thời cơ, liền có thể tiến vào Hợp Đạo bát trọng .

	Đổng Hoa vừa nghe đến Diệp Lăng, lập tức nổi trận lôi đình, hai mắt đỏ bừng, trên mặt đều là cuồng bạo chi sắc: "Hừ, chẳng qua là trước thăm dò thăm dò ngươi mà thôi, lại còn thực sự coi là, ta không thể đem ngươi như thế nào sao? Vừa vặn, lão tử luyện thành một chiêu mới võ học, hôm nay liền để ngươi làm ta cái này mới võ học phía dưới đạo thứ nhất vong hồn!"

	Nói đến đây, Đổng Hoa nháy mắt thu chưởng triệt thoái phía sau, trên thân chân khí quang mang, bỗng nhiên ở giữa biến mất không thấy gì nữa, nhưng chỉ chỉ là lấy nháy mắt về sau, trên người hắn, chính là bỗng nhiên xuất hiện một đạo càng tăng mạnh hơn hoành quang mang, đem hắn cả người đều bao bọc ở trong đó.

	Quang mang kia, để cả người hắn đều giống như hóa thành một viên mặt trời nhỏ, đâm người ánh mắt, để người không dám nhìn thẳng, theo thời gian chuyển dời, trên người hắn quang mang, phun ra nuốt vào ở giữa, hóa thành một viên quang cầu, bao phủ tại hắn trên nắm tay, quang mang sáng đến cực hạn, đã trở thành cháy đỏ rực, tựu liền trên trời mặt trời quang mang, phảng phất đều tại thời khắc này, ảm đạm phai mờ.

	Mà một cỗ khí tức kinh khủng, thì là không ngừng từ trên người hắn tràn ngập mà ra, làm cho lòng người thấy sợ hãi!

	"Hôm nay liền để ngươi nếm thử ta Viêm Dương quyền!"

	Đổng Hoa trên mặt đều là vẻ điên cuồng, trong mắt sát ý như hồng đồng dạng dâng lên, nhưng là môi của hắn lại là hơi trắng bệch, nhìn ra được, một chiêu này võ học, rút lấy hắn quá nhiều chân khí, uy lực của nó, có thể nghĩ!

	"Thái Dương Quyền!"

	Vừa nghe đến ba chữ này, mọi người ở đây trong mắt, lập tức là lộ ra vẻ kinh ngạc, phảng phất là gặp được chuyện kinh khủng gì!

	"Mặt trời này quyền, chính là thiên giai hạ phẩm võ học bên trong người nổi bật, toàn lực thi triển mà ra, uy lực có thể so với Thiên giai trung phẩm a!"

	"Không nghĩ tới, Diệp Lăng vậy mà đem Đổng Hoa dồn đến một bước này, mặt trời này quyền, Đổng Hoa trước kia chưa hề thi triển qua, lần này thế mà liền dùng đến!"

	"Ha ha, Diệp Lăng mạnh, ngược lại là có chút vượt qua dự liệu của ta , thế nhưng là, tại Viêm Dương quyền phía dưới, hắn quả quyết không có chút nào phần thắng , có thể bảo trụ mệnh cũng không tệ rồi!"

	"Giờ phút này đã không phải là tu vi so đấu , mà là võ học phẩm giai bên trên nghiền ép, Diệp Lăng lại không có cơ hội phản kháng!"

	Nội viện đệ tử nghị luận ầm ĩ thời điểm, rất nhiều ở một bên quan chiến đạo sư, trên mặt cũng là lộ ra vẻ vui mừng, nhìn ra được, bọn hắn cũng thích vô cùng Đổng Hoa cái này đệ tử.

	Mà Đổng Hoa sư tôn, Tôn Phu Đại chấp sự, đã sớm thu hồi nộ khí, trên mặt đều nhanh cười đến nở hoa : "Giang Tiếu Bạch, xem ra đệ tử của ta, lập tức liền muốn tiến vào mạnh nhất đệ tử trước mười , ha ha, về phần cái kia Diệp Lăng, lần này có thể bảo trụ mệnh coi như hắn lợi hại!"

	Hoàn toàn chính xác, giờ phút này Đổng Hoa trên nắm tay chùm sáng quang mang phun ra nuốt vào, uy lực của nó, tất nhiên không thể khinh thường, không phải người bình thường có thể chống đỡ được 

	Giang Tiếu Bạch sắc mặt, lần nữa thật sâu chìm mấy phần, hắn có chút tức giận, Diệp Lăng vậy mà tới liền khiêu chiến Đổng Hoa, thực sự là quá không hiểu chuyện, tuổi còn rất trẻ!

	Hắn, nhưng thật ra là một cái đan dược sư, hơn nữa còn là cái này Lưu Vân thành số một số hai tam phẩm đan dược sư, chỉ là, hắn dốc lòng đan đạo nhiều năm, thật vất vả đụng phải Diệp Lăng như thế một cái tốt đan dược sư người kế tục, bây giờ, lại muốn trơ mắt nhìn xem hắn hao tổn ở đây sao?

	Giữa sân, Đổng Hoa trên mặt, đều là vẻ điên cuồng, hai mắt đỏ bừng, nhìn xem Diệp Lăng, hét lớn một tiếng: "Diệp Lăng, lập tức ngoan ngoãn quỳ xuống cho lão tử nhận lầm, có lẽ ta còn có thể để ngươi cùng tộc nhân của ngươi chết được thoải mái một điểm!"

	Mà Diệp Lăng, lại là y nguyên đầy mặt vẻ đạm nhiên, hắn lạnh lùng nhìn qua Đổng Hoa, chậm rãi tay giơ lên, hai tay kết xuất một cái thường nhân chưa từng gặp qua ấn quyết. .