"Chưởng môn! Hiện tại chúng ta đem mấy cái này trưởng lão cùng hạch tâm đệ tử thi thể thu liễm một chút đem!" Lúc này, bên cạnh Trịnh Vô Quang đi tới đối chưởng môn Ngô Viễn Phi nói một câu.

	Hoàn toàn chính xác, hiện tại đối với mọi người đến nói, trọng yếu nhất chính là đi về nghỉ.

	Ngô Viễn Phi có chút suy tư một chút.

	Nó thực hiện ở hắn cũng không có trong lòng tình bên trên hoàn toàn trầm tĩnh lại.

	Lúc mới bắt đầu nhất chính là hắn nói Đế Cái đã là nỏ mạnh hết đà, vì lẽ đó mọi người mới nhất cổ tác khí trực tiếp xử lý gia hỏa này, mà bây giờ Ngô Viễn Phi ngược lại trở thành cái kia cảm thấy nhất Đế Cái tựa hồ còn chưa chết, tựa hồ còn có đồ vật giấu ở bọn hắn không biết địa phương người.

	Thế là, Ngô Viễn Phi hiện tại khẽ nhíu mày, trong lòng thì là đang không ngừng suy tư.

	Hiện tại phải làm gì?

	Thật chẳng lẽ cùng Trịnh Vô Quang nói đồng dạng, để mọi người nhanh đi về nghỉ ngơi sao?

	Thế nhưng là

	Không được!

	Lập tức, Ngô Viễn Phi khẽ lắc đầu, sau đó đối Trịnh Vô Quang nói: "Chấp Kiếm trưởng lão, còn không được! Chúng ta bây giờ nhất định phải xuống dưới!"

	"Cái gì? Xuống dưới! ?"

	Giờ này khắc này, tất cả mọi người đem không thể tin được ánh mắt đầu tới, nhiều như vậy ánh mắt toàn bộ tập trung vào cái này Ngô Viễn Phi gương mặt bên trên, tất cả mọi người trong ánh mắt viết đầy không giảng hoà kỳ quái.

	Hoàn toàn chính xác bọn hắn hoàn toàn không biết Ngô Viễn Phi dụng ý.

	Hiện tại bọn hắn mỗi người đều đã tiếp cận với nỏ mạnh hết đà trạng thái, nếu như không cho bọn hắn mau chóng nghỉ ngơi khôi phục thực lực, rất có thể tu vi của mình liền sẽ trực tiếp sa đọa hạ mấy cảnh giới như vậy, Ngô Viễn Phi đến tột cùng là nguyên nhân gì, hắn có lý do gì?

	Giờ này khắc này, Ngô Viễn Phi cau mày, hắn nói với Trịnh Vô Quang: "Chấp Kiếm trưởng lão, nếu như chúng ta hiện tại liền trở về, các ngươi có nghĩ tới không, nếu như cái này Đế Cái còn sống đâu? Đến lúc đó lại sẽ như thế nào? Phía dưới liền lại một lần sẽ trở thành hắn phục sinh giường ấm, đến lúc đó đối với chúng ta Thanh Ninh Sơn đến bảo hoàn toàn chính là một trận tai nạn!"

	Mọi người nghĩ đến khả năng này, nhất thời có chút khẽ run lên cảm giác.

	Hoàn toàn chính xác!

	Nếu như Đế Cái thật lại lần nữa phục sinh, cái kia Thanh Ninh Sơn còn thế nào đối phó hắn? Kỳ thật hôm nay mặc dù nói là để Viên Chung còn có Thang Thần Đông hai người tới tu bổ trận pháp còn có minh phù, nhưng trên thực tế mọi người đều biết, hôm nay đến đằng sau, hai người bọn họ căn bản cũng không có biện pháp tu bổ phong ấn Đế Cái trận pháp cùng minh phù, hai người đến cuối cùng chỉ là chống đỡ trước kia trận pháp không có hoàn toàn bị hư hao, chỉ là tránh tại cái này quá trình chiến đấu bên trong trận pháp bị Đế Cái phá hủy, như thế Ngô Viễn Phi bọn hắn những người này đều sẽ bại lộ dưới đất Đế Cái trước mắt.

	Không có chút nào ngăn cản!

	Mà bây giờ bọn hắn trận pháp không có gia cố, Thanh Ninh Sơn không còn có biện pháp gia cố dạng này trận pháp cùng minh phù, nếu như Đế Cái thật bức sống lời nói, đến lúc đó hiển nhiên liền sẽ dễ như trở bàn tay từ bên trong ra sau đó tại toàn bộ Thanh Ninh Sơn nhấc lên một trận tanh huyết vũ, đến lúc đó không biết sẽ có bao nhiêu người tại tràng chiến dịch này bên trong tử vong, đoán chừng toàn bộ Thanh Ninh Sơn đều sẽ bị phẫn nộ Đế Cái cho trực tiếp hủy diệt.

	Cho đến lúc đó, bọn hắn bọn này Thanh Ninh Sơn nguyên bản các đầu lĩnh, rất có thể bị Đế Cái truy sát đến chân trời góc biển, mà lại cuối cùng trên cơ bản đều là chết không yên lành, Đế Cái dạng này yêu thú hết sức vui vẻ đem nhân loại dùng tương đương hung tàn biện pháp tra tấn mà chết.

	Nghĩ tới những thứ này, mọi người cũng có một ít dao động.

	Ngay lúc này, Ngô Viễn Phi tiếp lấy nói ra: "Mà bây giờ chúng ta xuống dưới, dù là cái này Đế Cái còn sống, chúng ta cũng có thể giết chết hắn, để chúng ta Thanh Ninh Sơn vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

	Ngô Viễn Phi dạng này thuyết pháp để mọi người rơi vào trong trầm tư, hiển nhiên bọn hắn cũng đều cảm thấy Ngô Viễn Phi nói không có sai, bọn hắn nên xuống dưới hảo hảo xác nhận một chút, nếu như cái kia Đế Cái thật không có chết, vậy thì nhất định phải chơi chết hắn.

	Thế nhưng là

	Lập tức liền có một trưởng lão phản bác nói ra: "Chưởng môn, ta cũng biết ngươi ý tứ thế nhưng là nếu như chúng ta xuống dưới gặp phải là một cái thực lực cường đại Đế Cái phải làm gì? Nếu như hắn chính là muốn dẫn dụ chúng ta xuống dưới sau đó đem chúng ta giết chết đâu? Vậy chúng ta phải làm gì?"

	Cái này trưởng lão lời nói cũng có chút đạo lý

	Kỳ thật cũng không có thể nói lời hắn nói có chút đạo lý, mà là hắn nói như vậy nói ra rất nhiều người tiếng lòng, bởi vì hiện tại kỳ thật tất cả mọi người đều có chút lo lắng, không muốn xuống dưới phía dưới đi bốc lên như thế lớn nguy hiểm.

	Ngô Viễn Phi chỉ là khẽ lắc đầu, hắn hiện tại cũng có thể vuốt thuận chuyện này: "Các ngươi nghĩ một hồi, trước đó chúng ta không quản là Viên Chung hay là Thang Thần Đông đều đã bị trọng thương, trên cơ bản không chịu nổi, cho nên chúng ta trận pháp lúc ấy đã là gần như sụp đổ, mà chúng ta những người này từng cái cũng đều đã là tại kề cận cái chết, đã ngay cả ta đều có thể cảm giác được, Đế Cái đã là nỏ mạnh hết đà, hắn đã thoi thóp cái kia không có lý do nó cảm giác không đến chúng ta đám người này tình trạng! Vì lẽ đó, Đế Cái lớn nhất có thể là chết rồi."

	"Mà lại, nếu như theo trong tính cách đến nói lời, cái này Đế Cái bất kể nói thế nào cũng đều là một cái tương đương phách lối người, rất nhiều người hoàn toàn đều là không có bị hắn để ở trong mắt, một người như vậy, hắn không cần đến dùng loại phương thức này đến hấp dẫn chúng ta mắc lừa. Huống chi, dù là thật là dạng này, nếu như chúng ta hiện tại không đi xuống, tiếp xuống cũng chính là Thanh Ninh Sơn hoàn toàn sụp đổ, nếu như chúng ta hiện tại không đi xuống, chúng ta liền nhất định phải mau thoát đi Thanh Ninh Sơn, mà lại lấy Đế Cái thực lực, hắn muốn giết chết chúng ta cũng là dễ như trở bàn tay, muốn đuổi kịp chúng ta giết chết chúng ta, cái kia sợ rằng chúng ta muốn tìm môn phái khác che chở, bọn hắn cũng không dám bảo hộ chúng ta! Các ngươi cố gắng ngẫm lại đi."

	Ngô Viễn Phi lời nói này thật đúng là đâu ra đó, đồng thời phân tích bất kỳ một cái nào khả năng, mọi người tỉ mỉ nghĩ lại, đích thật là dạng này một cái đạo lý.

	Hiện tại bọn hắn tiếp tục như vậy một chuyến, mặc dù cũng là liều mạng, thế nhưng là

	Cái này liều mạng, là đáng giá!

	Lập tức, mọi người nhao nhao gật đầu: "Chưởng môn, chúng ta đi theo ngươi xuống dưới! Chúng ta cũng đi nhìn xem gia hỏa này đến cùng chết hay không!"

	Ngô Viễn Phi cũng ừ một tiếng nói ra: "Lưu một người ở phía trên, Viên Chung trưởng lão, làm phiền ngươi đi tìm một cái Thang Thần Đông trưởng lão, hắn cũng không thể xảy ra chuyện, không thể tái xuất chuyện! Về phần những người khác, chúng ta liền đều trực tiếp đi xuống đi!"

	Mọi người ầm vang gật đầu.

	Một đoàn người bắt đầu cẩn thận từng li từng tí hướng núi trung tâm tiến đến.

	Mọi người tốc độ đều rất nhanh.

	Bởi vì cái này trận pháp vốn chính là thuộc về Thanh Ninh Sơn , vì lẽ đó Viên Chung ở bên ngoài rất nhanh liền mở ra trận pháp này sau đó, bọn hắn cả đám đều bắt đầu hướng phía phía dưới bay đi.

	Đám người này đều đã là Luyện Hư Hợp Đạo thực lực, vì lẽ đó dạng này trôi nổi xuống dưới hoàn toàn không làm khó được bọn hắn.

	Bọn hắn thực lực như vậy, muốn hoàn toàn khôi phục tự thân chân khí cần thời gian nhất định, thế nhưng là bọn hắn khôi phục tốc độ là rất nhanh, bất quá chỉ là vừa mới như vậy một chút thời gian, trong những người này có không ít đã góp nhặt hơi có chút sức tái chiến.

	Nỏ mạnh hết đà, y nguyên cũng có thể liều mạng!