La thuyền ngừng vững vững vàng vàng , nhưng lại vẫn là để rất nhiều mặt người sắc kịch biến, coi là cái này la thuyền sẽ nện ở bọn hắn trên đầu.

	Trong đó sắc mặt biến hóa lớn nhất không thể nghi ngờ chính là Lưu Ngạn Xuân .

	Hắn đứng ở nơi đó, hô hấp còn có chút gấp rút, trong hai mắt vẻ kinh hoảng làm sao cũng không che giấu được, bất quá khi hắn ánh mắt quét qua, rơi vào nhếch miệng lên mỉm cười Diệp Lăng trên thân là, cái kia cỗ bối rối chính là hóa thành lạnh lẽo.

	"Diệp Lăng!"

	Lưu Ngạn Xuân quát lạnh một tiếng, nói: "Ngươi là nghĩ khiêu khích ta?"

	Lưu Ngạn Xuân lời vừa nói ra, người ở chỗ này lập tức ánh mắt đều là ngưng lại, Lưu Ngạn Xuân làm sao vậy, vì cái gì nói Diệp Lăng muốn tìm hấn hắn.

	Kỳ thật đám người vừa mới ánh mắt đều là rơi vào la trên thuyền , mà lại tại la thuyền hạ xuống xong, đám người cũng là nhao nhao đứng dậy né tránh, căn bản không có cảm giác la thuyền rơi xuống là đang gây hấn bọn hắn trong đó bất kỳ người nào.

	Đương nhiên, Lưu Ngạn Xuân bởi vì muốn lập dị, đứng tại chỗ bất động, kết quả cuối cùng bị hù dọa , vì lẽ đó cũng cho rằng đây là Diệp Lăng đang gây hấn hắn.

	Diệp Lăng nhếch miệng lên một vòng nụ cười thản nhiên, chậm rãi mở miệng, nói: "Sơ sơ khống chế la thuyền, không lắm thuần thục, không tính là khiêu khích, lại nói, cái này la thuyền hạ xuống xong, tất cả mọi người sẽ tránh né, vì sao liền ngươi một người đứng tại chỗ bất động? Ngươi đứng tại chỗ bất động, có phải là hay không muốn mượn cơ hội khiêu khích ta?"

	"Ngươi!" Lưu Ngạn Xuân đầy mình chờ đợi phun ra tới lửa giận, trong nháy mắt này trực tiếp bị Diệp Lăng chặn lại cực kỳ chặt chẽ: "Ngươi giảo biện!"

	"Ánh mắt của mọi người nhiều như vậy, đều thấy được, ngươi còn nói ta giảo biện?" Diệp Lăng lại hỏi lại.

	Lập tức, Lưu Ngạn Xuân một câu đều cũng không nói ra được.

	Mà đám người thì là lần nữa đem ánh mắt rơi xuống Diệp Lăng trên thân, nguyên lai Diệp Lăng đã khống chế chiếc thuyền này.

	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, đám người cũng là hiểu được, Diệp Lăng là thiên tài liên minh đại sư huynh, hắn không khống chế chiếc thuyền này ai khống chế?

	Mà lại đám người cũng là hướng Lưu Ngạn Xuân ném ghét bỏ ánh mắt, nguyên nhân rất đơn giản, ở phía trước mọi người liền đã thấy qua Lưu Ngạn Xuân lật lọng, vì chính mình lợi ích không từ thủ đoạn, hiện tại lại nhìn thấy chính Lưu Ngạn Xuân không tránh né, ngược lại nói Diệp Lăng khiêu khích, trong lòng mọi người đều là có không cam lòng chi sắc.

	Bất quá bởi vì Lưu Ngạn Xuân thực lực còn tại đó, đám người ngược lại không tốt nói cái gì.

	Bất quá đám người lại là ở trong lòng âm thầm tán thưởng Diệp Lăng căn bản không quan tâm Lưu Ngạn Xuân tu vi, không kiêu ngạo không tự ti, quả nhiên là có vương giả .

	"Tốt, Bắc Mạc phương hướng, ngươi cũng là biết đến." Đúng lúc này, vẫn là đại trưởng lão đứng dậy, phá vỡ cục diện bế tắc, nói với Diệp Lăng đến: "Thẳng tắp lái qua là được."

	Diệp Lăng gật đầu, quay đầu nhìn về phía rất nhiều thiên tài, nói: "Chư vị, mời đi!"

	Đông đảo thiên tài nhao nhao gật đầu, sau đó không chút do dự thả người nhảy lên, chính là đứng ở boong tàu phía trên.

	Ngược lại là bồng bềnh cùng Tuyết Nữ hai người nhìn một chút đối phương, lại nhìn một chút Diệp Lăng, tựa hồ là đang chờ Diệp Lăng sau khi lên thuyền mới đi.

	Diệp Lăng bất đắc dĩ, chỉ có thể là dẫn đầu nhảy lên lên la thuyền, hai nữ lúc này mới thả người nhảy lên, cũng là nhảy tới trên thuyền, một trái một phải, đứng ở Diệp Lăng sau lưng, liền để lúc đầu muốn đi lên cùng Diệp Lăng trò chuyện Lý Chiêu Đường, đều là chỉ có thể một trận thở dài, đứng xa xa .

	Về phần cái khác thiên tài, cái kia càng là chỉ có thể lực bất tòng tâm, hận không thể chính mình là Diệp Lăng, cùng hai vị mỹ nữ tiếng hoan hô đàm tiếu.

	Về phần Lưu Ngạn Xuân bọn người, thì là vây đứng ở một góc, mắt lạnh nhìn nơi này.

	Một cái Lưu gia tử đệ nhịn không được mở miệng, thấp giọng nói với Lưu Ngạn Xuân đến: "Ngạn Xuân đại ca, tiểu tử này thực sự là quá phách lối chúng ta chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem hắn phách lối như vậy xuống dưới?"

	Lưu Ngạn Xuân thần sắc âm lãnh, lạnh lùng nhìn qua Diệp Lăng, khóe mắt một trận hung hăng run rẩy, hồi lâu sau, hắn mới chậm rãi mở miệng, gằn từng chữ: "Chắc chắn sẽ không để hắn cứ như vậy phách lối đi xuống, hãy đợi đấy."

	Mặc dù Lưu Ngạn Xuân cũng không nói đến bất luận cái gì kế hoạch, nhưng là hắn, vẫn là để đi theo hắn mười mấy thiên tài trong lòng có ngọn nguồn, đồng thời cũng là đem ánh mắt lạnh lùng nhìn phía Diệp Lăng, tựa hồ dạng này liền có thể đem Diệp Lăng giết chết.

	Diệp Lăng đứng tại la thuyền đầu thuyền, cố ý không nhìn bên cạnh hai nữ, mà là cúi đầu nhìn phía phía dưới đại trưởng lão.

	Đại trưởng lão đứng tại chỗ, hai tay chắp sau lưng, núi phất qua, nắm kéo đại trưởng lão quần áo phiêu diêu, mái đầu bạc trắng cũng là tại bên trong lộn xộn.

	Diệp Lăng con mắt khẽ híp một cái, tựa hồ là bị chỗ cao lạnh thổi , chỉ gặp hắn la lớn: "Đại trưởng lão, ta sẽ trở lại!"

	Đại trưởng lão không nói gì, trên thực tế, mặc dù Diệp Lăng không có cùng đại trưởng lão nhiều hơn ở chung, nhưng là một đoạn này thời gian, đại trưởng lão đối Diệp Lăng giữ gìn, nhưng cũng là rất nhiều người đều tận mắt nhìn thấy.

	Mà lại đại trưởng lão một thân vô hậu, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít đem Diệp Lăng trở thành mình hậu nhân ý tứ.

	Hiện tại nhìn thấy Diệp Lăng liền muốn rời khỏi, đại trưởng lão trong lòng cũng là có một loại đưa con em nhà mình ra chiến trường cảm giác.

	Đại trưởng lão nhìn thấy Diệp Lăng cáo biệt, không nói gì, chỉ là nâng lên khô già tay, dùng sức lắc lắc, sau đó chính là dứt khoát kiên quyết quay người.

	Mà Diệp Lăng thấy thế, thì là khẽ thở dài một cái, đồng thời ánh mắt quét qua phương xa, tâm niệm vừa động, la thuyền quanh thân run lên, lập tức chậm rãi gia tốc, đảo mắt về sau, la thuyền tốc độ chính là tăng tốc đến một cái cực điểm, phảng phất chim bay đều không đạt được cái tốc độ này.

	Mà lại la thuyền bay cực cao, đã tiếp cận tầng, chỗ cao lạnh đánh tới, nếu là một phàm nhân đứng ở chỗ này, chỉ sợ nháy mắt liền sẽ bị đông cứng, bất quá Diệp Lăng bọn người hoàn toàn có thể dùng chân khí chống lạnh, ngược lại là không có bất cứ vấn đề gì.

	Mà lại Diệp Lăng cũng là thử một chút, mình cũng không cần tùy thời đều khống chế la thuyền, mình hoàn toàn có thể một bên khống chế la thuyền một bên làm những chuyện khác, vì lẽ đó mười phần đơn giản.

	"Diệp Lăng sư huynh!"

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng sau lưng vang lên mấy cái thiên tài thanh âm, Diệp Lăng nhìn lại, phát hiện là mấy cái thiên tài mặt mũi tràn đầy ủ rũ, nói: "Diệp Lăng sư huynh, chúng ta muốn nghỉ ngơi một chút, khoang tàu mặc dù nhiều, nhưng chúng ta vẫn là cảm thấy để cho ngươi đến phân phối một chút tương đối tốt."

	Phân phối khoang tàu, mặc dù là chuyện nhỏ, nhưng đây cũng là nổi bật lấy Diệp Lăng địa vị, đặc biệt là tất cả mọi người để Diệp Lăng tới phân phối, cái này càng lộ ra Diệp Lăng bây giờ tại trong lòng mọi người địa vị mười phần cao.

	Diệp Lăng cũng biết đây là mình không thể từ chối sự tình, vì lẽ đó hắn chính là mở miệng đến: "Tốt, đi chúng ta đi xem một chút cái này la thuyền khoang tàu."

	Thế là đám người chính là trùng trùng điệp điệp hướng phía la khoang tàu đi đến.

	Còn tốt, rất nhanh đám người bắt đầu từ boong tàu đi tới trong khoang thuyền.

	Cái này la thuyền boong tàu phía trên có thật nhiều khoang tàu, trọn vẹn ba tầng, tại boong tàu phía dưới khoang tàu càng là nhiều, buông xuống vài trăm người đều không có vấn đề. .

	Bất quá bởi vì boong tàu phía dưới khoang tàu tương đối mà nói tương đối mà lại boong tàu phía trên khoang tàu cũng là đầy đủ buông xuống hơn một trăm ngày mới, vì lẽ đó mọi người trực tiếp liền đi tới boong tàu phía trên khoang tàu.