Chương 562: Địch ý, sát ý
 
 	"Chương Ngân Mạch cũng tới?"
 
 	Trước khi tới đây, Diệp Lăng cũng thật sự là không biết này nhất tra, hắn không biết Chương Ngân Mạch cũng phải tham gia lần này Trạch Nam Châu hành trình.
 
 	Chương Ngân Mạch gia hoả này, mắt sắc đến mức rất!
 
 	Hắn rất nhanh liền thấy Diệp Lăng.
 
 	"Ồ? Diệp Lăng người cũng tới rồi? !"
 
 	Chương Ngân Mạch trong giọng nói mang theo như vậy mấy phần nóng bỏng, hoặc là phải nói là chờ mong!
 
 	Diệp Lăng khẽ cau mày, hắn cảm giác Chương Ngân Mạch người này đối với thực lực của mình cái gì cũng thật là quá quan tâm rồi. . . Quan tâm đã đến có chút phiền mức độ.
 
 	Hắn thậm chí đang nghĩ, Chương Ngân Mạch hàng này không phải là yêu thích chính mình chứ?
 
 	Thiên hạ to lớn, không gì không có, nói không chắc này Chương Ngân Mạch, vẫn đúng là hảo nam đón gió.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng trở nên có chút lo lắng, tận lực cách Chương Ngân Mạch xa một chút. . .
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Lăng lạnh nhạt nói: "Là, ta cũng đến rồi!"
 
 	"A a, không sai!" Chương Ngân Mạch khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi đã đến rồi, chuyến này khả năng cũng sẽ càng thú vị! Vậy thì nhìn, chúng ta trải qua lần này, ai thực lực có thể tăng lên càng nhanh hơn đi!"
 
 	Chương Ngân Mạch nói câu nói này thời điểm, trên mặt còn một mực mang theo nụ cười.
 
 	Diệp Lăng đối với hắn quả thực có bóng ma trong lòng, tùy tiện nở nụ cười tựu ly khai rồi. . .
 
 	Đương nhiên, loại trừ Diệp Lăng đối xử tốt với hắn nam phong ác liệt ngoài tưởng tượng, kỳ thực cái này Chương Ngân Mạch cũng thực sự có thể đủ đưa đến một loại kích thích Diệp Lăng hiệu quả, có một cái Chương Ngân Mạch tại từ bên cạnh mình, Diệp Lăng sẽ nghĩ tới không ít chuyện, đương nhiên cũng càng sẽ thông qua hắn đến khích lệ mình tiến bộ, dụng hết toàn lực tăng cao thực lực.
 
 	. . . Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên đứng ở chỗ này, người cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Trong này bao quát rất nhiều thực lực người khác nhau.
 
 	Bọn họ lần này tổng cộng có hai mươi bốn người cùng đi. . . Đương nhiên, chân chính dùng để bày ra Thanh Ninh Sơn một đời mới vũ lực, bất quá cũng là chỉ là mười sáu cái, cái khác tám cái, thực lực phần lớn cũng không tính đặc biệt cường. . . Dù sao bọn họ chủ yếu là đi tham dự lần này Thanh Ninh Sơn cùng môn phái nào cùng với nam chiểu người liên hợp lại đối phó Ma Đạo thảo luận hạng mục công việc.
 
 	Những này cũng là chuyên nghiệp nhân tài!
 
 	Mười sáu người bên trong, mọi người thực lực từ Phản Hư lục trọng thiên đến Phản Hư nhất trọng thiên không giống nhau, trong đó còn có một cái Phản Hư nhất trọng thiên, người đệ tử này Diệp Lăng trước đó cũng chưa từng nhìn thấy, hơn nữa tại trong đệ tử ngoại môn cũng không có tồn tại, vì lẽ đó hắn cảm thấy đây cũng là một cái đệ tử nội môn, chỉ là cũng không biết tại sao người này thực lực không mạnh nhưng trở thành đệ tử nội môn. . . Có lẽ là có cái gì so sánh đặc biệt địa phương.
 
 	Phản Hư nhất trọng thiên đệ tử là một cái như vậy, thế nhưng, Phản Hư nhị trọng thiên đệ tử, bao quát Diệp Lăng ở bên trong, có hai cái, một cái khác là Ngô Uẩn. . .
 
 	Ngô Uẩn là Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh cao!
 
 	Loại này bày ra thực lực địa phương, Ngô Uẩn nhất định sẽ tham gia. . . Dù sao kiểm tra điểm đã đầy đủ nói rõ rất nhiều vấn đề rồi.
 
 	Phản Hư tam trọng Thiên chi trong, Chương Ngân Mạch còn có mặt khác hai người đệ tử. . .
 
 	Phản Hư tứ trọng thiên, trong này thì có Phản Hư tứ trọng thiên đỉnh phong Lý Mộc Nghiên, còn có mặt khác hai người đệ tử. . .
 
 	Phản Hư ngũ trọng thiên cũng có. . .
 
 	Mười sáu cái hẳn là dùng để chiến đấu đệ tử, mà trong lúc này cũng bao gồm một cái Tạ Hán Quang.
 
 	Trước đó Diệp Lăng mặc dù biết Tạ Hán Quang người này, nhưng hắn nhưng lại không biết Tạ Hán Quang tướng mạo, ngày hôm nay cũng là lần đầu tiên chân chính nhìn thấy Tạ Hán Quang người này.
 
 	Tạ Hán Quang quét nơi này tất cả mọi người một chút.
 
 	Vào lúc này, Lý Mộc Nghiên móc ra một món đồ, sau đó nói với Diệp Lăng: "Diệp Lăng, vật này ngươi giúp ta mang theo, ta muốn thời điểm với ngươi nắm!"
 
 	Lý Mộc Nghiên lấy ra chính là một cái hộp, bên trong hẳn là còn có đan dược, khả năng nàng càng nhiều vẫn là muốn để Diệp Lăng tại thời khắc nguy cấp dùng, chỉ là ở bề ngoài nói như vậy thôi.
 
 	Diệp Lăng cũng biết dụng tâm của nàng, làm bộ khách khí: "Lý sư tỷ, nếu không không cần chứ? Ngươi mình không phải là có túi trữ vật sao?"
 
 	"Này không giống nhau, trong bao trữ vật không gian trên căn bản đều đầy!" Lý Mộc Nghiên nói một câu.
 
 	"Ồ, tốt lắm!" Diệp Lăng cũng không có nhiều lời, đem chiếc hộp này bỏ vào sau lưng trong cái bọc.
 
 	Cái khác không ít người, con mắt có thể là nghiêng nhìn về phía bên này, bởi vì cái này những người này đều đối với Diệp Lăng thập phần ước ao, đối với Diệp Lăng loại đãi ngộ này, ước ao xuất phát từ nội tâm. . .
 
 	Nếu như người kia là hắn là tốt rồi!
 
 	Thế nhưng bọn họ cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi. . .
 
 	Mà Diệp Lăng thập phần bén nhạy cảm giác được, một đám ánh mắt hâm mộ bên trong, còn đã bao hàm một cái địch ý! Địch ý tự nhiên rất hiển nhiên, bởi vì yêu thích Lý Mộc Nghiên người thật sự là rất nhiều rất nhiều, trong những người này, đối với Diệp Lăng ghen tỵ khẳng định không phải số ít.
 
 	Diệp Lăng cũng cảm thấy cái kia đối với mình hoài có địch ý người, đó là một cái xem ra hơn hai mươi tuổi võ giả, dung mạo rất anh tuấn, mang trên mặt mấy phần nho nhã, loại cảm giác này có chút như là trước đó bị Diệp Lăng giết chết giết chết Du Thanh. . .
 
 	Diệp Lăng cũng không hề dùng con mắt nhìn hắn, chỉ là dùng năng lực nhận biết phát hiện một cái, bởi vì hiện tại mỗi người đều tại thả ra lực cảm giác của mình đến đài quan sát có người, vì lẽ đó Diệp Lăng năng lực nhận biết đúng là cũng không có gây nên người kia đặc biệt coi trọng.
 
 	Mà thấy cảnh này, Tạ Hán Quang đi tới, đi tới Diệp Lăng trước mặt, sau đó nói: "Ngươi phải là Lý Mộc Nghiên đề cử Diệp Lăng đi à nha?"
 
 	Tạ Hán Quang câu nói này cũng là có điểm rắp tâm hại người, ngược lại, nghe được câu này sau khi, rất nhiều người lại là đối với Diệp Lăng có một ít đố kị: Hắn lại có thể đạt được Lý Mộc Nghiên đề cử?
 
 	Diệp Lăng cũng không phải quá quan tâm cái này, hắn chỉ là gật gật đầu: "Hừm, ta là Diệp Lăng!"
 
 	"Được, rất tốt!"
 
 	Tạ Hán Quang khẽ gật đầu, không đầu không đuôi nói như vậy một câu, để mọi người một đầu nước sương, không biết hắn rốt cuộc là ý tứ gì. . .
 
 	Từ Tạ Hán Quang góc độ đến xem, hắn có thể cảm giác được Diệp Lăng đặc biệt, chẳng trách Du Lữ Chí không tiếc thuyết phục chính mình vì hắn giết chết Diệp Lăng đây! Tiểu tử này xác thực có như vậy mấy phần tiền vốn.
 
 	Bất quá, chính mình dĩ nhiên đã đáp ứng rồi Du Lữ Chí, vậy cũng xác thực cần tìm tới một cơ hội giết chết Diệp Lăng. . . Hắn cần chỉ là một cái cơ hội, một cái có thể lặng lẽ giết chết Diệp Lăng, hoặc là danh chính ngôn thuận giết chết Diệp Lăng cơ hội, bằng không, thuần túy thực lực lời nói, Diệp Lăng ở trong tay hắn đi không quá nửa chiêu. . .
 
 	Nói xong câu đó sau khi, Tạ Hán Quang liền đứng ở mọi người trước mắt, sau đó nhíu nhíu mày, nói ra: "Hiện tại tất cả mọi người đều đến đông đủ, kế tiếp chúng ta liền muốn xuất phát, chúng ta muốn tìm bảy ngày mới có thể đến bên kia, mọi người phải làm tốt đường dài chuẩn bị. . . Mặt khác, đến đó bên trong, hết thảy hành động, đều phải phục tùng sắp xếp, biết không?"
 
 	"Biết rồi!"
 
 	Lần này, tất cả mọi người trả lời so sánh chỉnh tề.
 
 	Tại Tạ Hán Quang dưới sự hướng dẫn, mọi người đi tới đặc biệt địa phương, sau đó bắt đầu chuẩn bị xuất phát.
 
 	Từ nơi này đến Trạch Nam Châu cái kia xoắn Long thành, có năm hơn mười vạn lý địa, xa như vậy tự nhiên không thể vẫn là bước đi hoặc là cưỡi ngựa. . . Bọn họ là cưỡi phi hành thú đi qua! Phi hành thú tốc độ đặc biệt nhanh, trên căn bản, hoa sáu bảy ngày có thể đến bên kia.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: