659 chương Tê Ngưu Yêu Thú! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	659 chương Tê Ngưu Yêu Thú!
 
 	Lòng người tản đi, đội ngũ không tốt dẫn theo!
 
 	Này ngay tại lúc này Triệu Quang Cát ý nghĩ.
 
 	Thế nhưng hắn cũng không có cách nào.
 
 	"Được rồi, vậy chúng ta ở chỗ này chờ một chút, chúng ta phân tán ra đến, bất kể là ai nhìn thấy Diệp Lăng tiểu tử kia xuống, đều phải giết chết hắn!"
 
 	Triệu Quang Cát đối với mình một đống các sư huynh đệ dặn dò.
 
 	Kỳ thực cho tới bây giờ, Triệu Quang Cát trong lòng cũng của chính mình không phải là không có nửa điểm cảm giác nguy hiểm.
 
 	Hắn mặc dù đối với Diệp Lăng hận thấu xương, nhưng nếu như là muốn liều trên tính mạng mình lời nói, cái kia Triệu Quang Cát cũng sẽ không được không suy nghĩ thật kỹ một cái.
 
 	Triệu Quang Cát hiện tại tuy rằng trong lòng tràn ngập sự không cam lòng tâm, nhưng hắn hiện tại tạm thời chỉ có thể dặn dò của mình một ít các sư huynh đệ tận lực vờn quanh nơi này, sau đó tận lực dùng năng lực nhận biết các loại đồ vật đến vây quanh, để Diệp Lăng không có cách nào tại vô thanh vô tức bên trong lao ra.
 
 	. . . Vào giờ phút này, Diệp Lăng cũng cảm thấy Triệu Quang Cát bọn hắn dừng lại, ở trong lòng biết đại khái bọn họ đang suy nghĩ một ít cái gì, trong lòng cũng cuối cùng là xuất hiện như vậy mấy phần sức lực.
 
 	Cũng còn tốt, từ tình huống bây giờ đến xem, tuy rằng Diệp Lăng trước đó cơ hồ bị đẩy vào tuyệt cảnh, nhưng ở hiện tại cái này sao một sát na bên trong, hắn tạm thời có thể an toàn một cái.
 
 	Diệp Lăng tuy rằng cũng lo lắng phía trên những kia dã thú hung mãnh, không biết những thứ đồ này có thể hay không trực tiếp giết chết chính mình, nhưng trước mắt hắn cũng muốn không được quá nhiều, chỉ có thể là tìm một cái tương đối yên lặng một chút địa phương khoanh chân ngồi tĩnh tọa, khôi phục thể lực cùng thực lực, bất quá cảm nhận của hắn lực và toàn bộ người hết thảy cảm quan đều là một khắc liên tục, một mực tại kiên trì vận chuyển, muốn đem bốn phía tất cả biến hóa đều phản ứng ở trong lòng, nếu không thì, hắn cũng không biết mình lúc nào cũng sẽ bị đột nhiên giết chết.
 
 	Vừa lúc đó!
 
 	Trên núi, đột nhiên những cảm giác kia thực lực tương đương mạnh mẽ, trước đó một mực tại trên núi gầm rú dã thú, đột nhiên vọt xuống tới, Diệp Lăng ở cái địa phương này cảm thấy những này dã thú mãnh liệt lực trùng kích, loại kia đạp ở trên đất tiếp theo một lần nữa bay lên không cảm giác, phảng phất là đang trùng kích Diệp Lăng nội tâm, để trái tim của hắn cảm giác được lần lượt xung lượng.
 
 	"Nguy rồi!" Diệp Lăng thật có như vậy một ít sợ điều gì sẽ gặp điều đó cảm giác, trước hắn chính là lo lắng những thứ đồ này sẽ từ trên núi lao xuống sau đó thuận tay giải quyết xong chính mình, không nghĩ tới bây giờ những này mãnh thú thật sự xông xuống.
 
 	Diệp Lăng dùng lực cảm giác của mình nhận ra được, đây là một chút dung mạo thật là giống là Tê Ngưu yêu thú, bất quá trên thể hình muốn so với Tê Ngưu lớn hơn quá nhiều quá nhiều, mỗi một đầu độ cao đều tại như vậy khoảng hai trượng, chiều cao gần như sẽ có bốn trượng.
 
 	Những này "Tê Ngưu" mỗi một đau đầu khái đều có được tương đương với Phản Hư tứ trọng thiên năng lượng, trong đó có Tê Ngưu năng lượng gần như có thể tương đương với Phản Hư ngũ trọng thiên thậm chí còn càng mạnh hơn, nếu như hơn nữa yêu thú bản thân một ít thực lực ưu thế. . . Ngược lại Diệp Lăng biết, nếu như chính mình bị những thứ đồ này cho đụng phải lời nói, cái kia chỉ có một con đường chết.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng dụng hết toàn lực ngừng thở, cũng tận lực thu lại hơi thở của mình, sau đó hắn cảm thấy những này mãnh thú điên cuồng dưới trùng. . .
 
 	Vừa lúc đó, "Tê Ngưu" yêu thú cuối cùng một đầu, lúc trước những kia cơ hồ đã lao xuống sườn núi sau khi, đột nhiên hướng về Diệp Lăng phương hướng bốn vó bay lên không địa vọt tới, lại sau đó!
 
 	"Xoạt!"
 
 	Một luồng mũi tên nước hướng về Diệp Lăng xung kích lại đây, phảng phất là một chuỗi màu xanh thăm thẳm trân châu giống như vậy, mãnh liệt lực trùng kích để này một chuỗi màu xanh thăm thẳm trân châu tốc độ đặc biệt nhanh, xem ra rất đẹp, nhưng bây giờ Diệp Lăng căn bản không có bất kỳ thưởng thức loại này vẻ đẹp dự định, trên thực tế, hắn hiện tại đã bắt đầu tiếp cận với náo loạn, bởi vì hắn cảm thấy này một chuỗi mũi tên nước bên trong ẩn chứa to lớn lực công kích!
 
 	"Uống....uố...ng!"
 
 	Diệp Lăng trong miệng quát to một tiếng, sau đó hắn Nghịch Phong Đao trên năng lượng bạo phát, một đạo bạc quang hồ bay thẳng đến phía trước mũi tên nước đánh xuống!
 
 	Mãnh liệt tiếng va chạm bên trong, Diệp Lăng cảm thấy mãnh liệt lực phản chấn.
 
 	Vào giờ phút này, tuy rằng này một đầu Tê Ngưu đang cùng Diệp Lăng chiến đấu, thế nhưng cái khác Tê Ngưu cũng không hề dừng lại trợ giúp con này Tê Ngưu ý tứ, đoán chừng là những này Tê Ngưu quần cũng cảm giác được Diệp Lăng hoàn toàn không phải đầu kia Tê Ngưu đối thủ cũng là cảm thấy không có cần thiết dừng lại hỗ trợ, trước mắt Diệp Lăng đối mặt này một đầu Tê Ngưu cũng xác thực có được tương đương với Phản Hư tứ trọng thiên năng lượng, này đại đại vượt ra khỏi Diệp Lăng thực lực, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng đối mặt tương đương hỏng bét tình cảnh, hắn rất khó chiến thắng như vậy một đầu Tê Ngưu.
 
 	Tại Diệp Lăng chém nát Tê Ngưu xung kích ra cột nước sau khi, con này Tê Ngưu tựa hồ đối với Diệp Lăng sinh ra nhất định hứng thú, tại nguyên chỗ dùng móng đảo quanh, cùng lúc đó còn nhìn Diệp Lăng, tại trong ánh mắt tựa hồ còn mang theo như vậy mấy phần hiếu kỳ!
 
 	Diệp Lăng vào lúc này cũng nhìn chằm chằm con này Tê Ngưu, hắn đem năng lực nhận biết lái đến cực đại, dù như thế nào cũng phải tại trong lúc nhất thời cảm nhận được con này Tê Ngưu đối với công kích của hắn.
 
 	Vừa lúc đó!
 
 	Tê Ngưu đột nhiên bốn vó bay lên không, hơn nữa lần này nó hầu như hoàn toàn cùng trước đó thay đổi một cái bộ dáng! Trước đó này một đầu Tê Ngưu xem ra tuy rằng tốc độ rất nhanh nhưng tựa hồ cũng là hình thể của nó cùng sức mạnh chuyển hóa mà đến, thế nhưng tốc độ bây giờ nhưng lại không biết từ chỗ nào mà đến, nói chung Diệp Lăng hoàn toàn không có nhận ra được con này Tê Ngưu là làm sao lên nhanh chóng, nhưng nói chung nó đã trực tiếp xuất hiện tại trước mắt của mình, sừng tê giác trên mang theo một loại trước nay chưa có cường hãn lực trùng kích.
 
 	Quá mạnh mẽ!
 
 	Thật sự quá mạnh mẽ!
 
 	Diệp Lăng không chút do dự mà liền mở ra của mình ba cấp Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, Tê Ngưu tốc độ hơi hơi thả chậm một ít nhưng vẫn như cũ đối với mình tới nói hầu như không cách nào chống đối.
 
 	"Cheng!"
 
 	Tại Diệp Lăng miễn cưỡng chặn lại rồi lần này công kích sau khi, cả người phảng phất là bị một cái búa lớn bắn trúng, Diệp Lăng thân thể nhanh chóng lùi về sau, xa xa mà quăng bay đi này sao hơn mười trượng khoảng cách mới dừng lại, cả người cũng là khí huyết cuồn cuộn, cơ hồ đã không có cách nào thuyên chuyển thể lực cùng chân khí! Mà đầu kia Tê Ngưu hiển nhiên cũng không hề muốn buông tha Diệp Lăng ý tứ, mà Diệp Lăng bản thân kỳ thực cũng rất rõ ràng điểm này. . .
 
 	Vì lẽ đó tại Diệp Lăng rơi xuống đất trong nháy mắt đó, hắn Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng vẫn còn, cùng lúc đó, Diệp Lăng trong cơ thể đột nhiên thật giống nổ tung như thế, tất cả chân khí trong nháy mắt bên trong điên cuồng bạo phát, bên trong đan điền chân khí thông qua một lần bạo phát sau khi xông vào thân thể các góc, chân khí năng lượng tại trong huyết dịch cao tốc xung kích đã mang đến mạnh mẽ năng lượng, Diệp Lăng cả người năng lượng tại phi thường ngắn ngủi trong nháy mắt bên trong tăng lên rất nhiều!
 
 	Lại sau đó!
 
 	Nghịch Phong Đao mặt trên, ý lạnh lẫm liệt, nhiệt độ chung quanh giảm xuống quá nhiều quá nhiều, cơ hồ khiến Diệp Lăng bên người đã biến thành một cái trời đất ngập tràn băng tuyết địa phương.
 
 	Diệp Lăng hướng phía trước bổ ra một đao!
 
 	Một đao kia tổng thể là lạnh lẽo chí cực bạc, thế nhưng trong đó nhưng cũng có một tí tẹo như thế màu máu, phảng phất là Diệp Lăng chém ra một đao kia tơ máu như thế, năng lượng kinh khủng cứ như vậy xông về Tê Ngưu! Trong khoảng thời gian ngắn, con này Tê Ngưu cũng bị đột nhiên xuất hiện mãnh liệt năng lượng cho kinh ngạc đã đến!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: