Chương 408: Chuẩn bị vào núi
 
 	"Xẹt xẹt!"
 
 	Diệp Lăng một đao kia mang tới vô kiên bất tồi đao khí, đang tại hướng về phương xa lao ra, thậm chí đã biến mất ở mênh mông sương mù sắc bên trong.
 
 	Nếu như là vừa mới cuồng phong tứ ngược thời điểm, như vậy đao khí tuy rằng có thể chém nát cuồng phong, thế nhưng đi ngang qua cuồng phong tiêu hao năng lượng sau khi, nhiều nhất phi hành mấy trượng khoảng cách cũng sẽ tự động tiêu tán.
 
 	Nhưng bây giờ, gió êm sóng lặng, không khí trùng Quy Ninh tĩnh.
 
 	Vì lẽ đó một đao kia, đao khí xa xa mà bay mất.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Diệp Lăng từ loại kia Huyền Diệu cảnh giới bên trong phục hồi tinh thần lại, mới đột nhiên phát hiện, của mình quanh thân, gió khí tức đã một điểm cũng không có.
 
 	Diệp Lăng cũng không phải người ngu, hắn rất nhanh sẽ nghĩ rõ ràng, nguyên lai, chính mình chỉ có một phút thời gian, hiện tại đã đến giờ, gió tự nhiên cũng là đình chỉ.
 
 	Trở về chỗ vừa mới cái loại này trạng thái huyền diệu, Diệp Lăng cũng hưng khởi một tia thở dài.
 
 	Đáng tiếc, chính mình chỉ có một thời gian uống cạn chén trà, nếu không thì, nhất định có thể đủ để thực lực càng mạnh mẽ hơn, cũng sẽ làm đao pháp của mình hoàn thành đột phá.
 
 	Nhưng hiện tại nói cái gì cũng không kịp rồi, dù cho hắn lại có thêm một thời gian uống cạn chén trà, hắn cũng không nhất định có thể tái tiến vào đến lúc trước cái cảnh giới kia bên trong.
 
 	Loại cảnh giới đó, có thể gặp mà không thể cầu.
 
 	. . . Bất quá một thời gian uống cạn chén trà cũng làm cho Diệp Lăng có rất lớn thu hoạch.
 
 	Đao pháp của hắn đã hoàn thành một cái đột phá, tuy rằng cái này đột phá không coi là có tính lẫn lộn, nhưng xác thực để đao pháp của hắn nâng cao một bước, hiện tại Diệp Lăng có thể chém ra 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 chiêu thức, tại độ mạnh trên, đã hoàn toàn không phải trước đó có thể so sánh được rồi.
 
 	Ngoài ra, loại kia huyền diệu cảnh giới cũng không phải chỉ là đối với đao pháp của mình có tác dụng, trên thực tế, điều này cũng đối với Diệp Lăng tu vi có to lớn xúc tiến tác dụng.
 
 	Diệp Lăng thực lực trải qua cảnh giới này chống đỡ sau khi, cách Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ, chỉ sót lại một chút khoảng cách.
 
 	Phải biết tại trước đây không lâu, Diệp Lăng mới vừa vặn đột phá đến Hóa Thần lục trọng thiên sơ kỳ, cái tốc độ này đích xác rất kinh người.
 
 	Diệp Lăng mặc quần áo vào quần, đi ra ngoài đi.
 
 	Hắn muốn dùng một quãng thời gian để tiêu hóa chính mình từ đó có được đồ vật gì đó.
 
 	"Đáng tiếc, ta chỉ có nửa chén trà nhỏ thời gian!"
 
 	Diệp Lăng nặn nặn quả đấm của mình, trong lòng vẫn là tương đối tiếc nuối.
 
 	Xác thực, loại kia Huyền Diệu cảnh giới, hầu như quên thời gian cảnh giới, mình muốn lần thứ hai bước vào lời nói cần một ít kỳ ngộ. . . Thế nhưng, dù cho chính mình cũng không hề tiến vào loại cảnh giới đó bên trong, chỉ cần đứng ở đó cái thuộc tính gió tương đương cường đại địa phương, thực lực của mình vẫn như cũ có thể đạt được tăng lên, cảm ngộ cũng sẽ cuồn cuộn không dứt.
 
 	"Xem ra, sau đó muốn tại xếp hạng bên trong tiến thêm một bước, còn có một cái mục tiêu chính là có thể có được càng nhiều tu luyện trong căn cứ thời gian tu luyện!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng âm thầm cân nhắc.
 
 	Cái này thời gian tu luyện, nếu như dựa theo trước đó hắn nhìn thấy môn quy lời nói, chỉ cần mình tiến vào 100 người đứng đầu lời nói, tại trong vòng ba tháng, liền có thể có được hai ngọn trà thời gian tu luyện.
 
 	Đã đến ba mươi người đứng đầu, trong vòng ba tháng liền có thể có được một canh giờ thời gian tu luyện!
 
 	"Một canh giờ!"
 
 	Nghĩ tới đây chính là hình thức một con số, Diệp Lăng thậm chí có một chút muốn nuốt vào từng ngụm từng ngụm nước kích động.
 
 	Nếu như vừa mới chính mình tại loại cảnh giới đó bên trong có một cái canh giờ lời nói, đao pháp của mình cùng thực lực đều sẽ sẽ có càng mạnh đột phá.
 
 	"Nỗ lực, phấn đấu!"
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Diệp Lăng cầm nắm đấm.
 
 	Muốn có được những thứ đồ này, Diệp Lăng đều cần lần tiếp theo trong khảo hạch có càng thành tích tốt con số.
 
 	Vì lần tiếp theo trong khảo hạch đạt được càng thành tích tốt, vậy thì cần chính mình tại đao pháp cùng về mặt thực lực có chỗ tiến bộ, tại chính mình năng lực chiến đấu trên, cũng cần một ít tiến bộ. . .
 
 	Mà ở trong khảo hạch đạt được càng thành tích tốt con số lời nói, cũng đối với thực lực của mình các loại tiến bộ có chỗ trợ giúp.
 
 	Đây chính là một cái tốt tuần hoàn!
 
 	Đương nhiên, tốt tuần hoàn cũng là cho một mực tại duy trì tiến bộ người chuẩn bị, những kia tại trong khảo hạch rất khó đột xuất người, cũng chỉ có thể đủ nhìn xếp hạng cao đám người có được đồ vật gì đó lưu chảy nước miếng thôi.
 
 	Về tới nơi ở sau khi, Diệp Lăng tiếp tục tu luyện.
 
 	Đã đến lần sau bắt đầu tu luyện 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 trước đó, Diệp Lăng thực lực, cuối cùng cũng coi như đột phá đến Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ!
 
 	Mặc dù nói, Diệp Lăng rất nhiều tu luyện ra được chân khí còn phải cung cấp cho thân thể của chính mình, dùng chân khí đến ôn dưỡng cùng rèn luyện thân thể, thế nhưng còn lại một ít, cũng vẫn là để hắn hoàn thành đột phá.
 
 	Đương nhiên lần này đột phá cũng cùng Diệp Lăng trước đó ở cái này tu luyện trong căn cứ lấy được cảm ngộ có quan hệ rất lớn.
 
 	. . . Thời gian trôi qua nhanh chóng.
 
 	Trong nháy mắt, một tháng đã trôi qua rồi.
 
 	《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 cho tới bây giờ, Diệp Lăng đã đem tầng thứ nhất tu luyện thành công, thân thể tố chất của hắn, cũng hoàn thành một lần to lớn nhảy vào.
 
 	Tại Diệp Lăng 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tu luyện hoàn thành sau khi, trên thực tế, hắn đã có rất lâu chưa hoàn thành thân thể về mặt thực lực tiến bộ.
 
 	Nhưng lần này, tiến bộ của hắn lần thứ hai giáng lâm.
 
 	《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 đối với Diệp Lăng thân thể thực lực xúc tiến tác dụng tương đương rõ ràng, hiện tại, Diệp Lăng chỉ là bằng vào thân thể của chính mình tố chất, nếu như thêm vào Lam Sắc Quang Điểm năng lượng lời nói, cần phải cũng có thể đánh giết tương đương với Hóa Thần ngũ trọng thiên hậu kỳ đến đỉnh phong khoảng chừng cường giả!
 
 	Đây là một tương đương khủng bố thành tựu!
 
 	Này ở trong chiến đấu giúp ích cũng là rất khủng bố.
 
 	Bây giờ cách lần sau kiểm tra, chỉ có hai tháng không tới thời gian, Diệp Lăng dự định củng cố dường như bản thân Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ thực lực, sau đó liền hướng về Nghiêu Long sơn xuất phát!
 
 	Tại đi Nghiêu Long sơn trước đó, hắn cũng phải đem mình Chân Nguyên Thạch trên căn bản toàn bộ hấp thu, chỉ để lại mấy khối khả năng cần đến Thành Đông thị trường các loại địa phương hối đoái đồ vật, dù sao như thế vừa đi, Diệp Lăng cũng không biết mình còn có thể hay không thể trở về, vì lẽ đó có một vài thứ hắn cũng phải tự mình dùng xong, miễn cho nếu như mình ngày nào đó đọng ở Nghiêu Long sơn, trái lại Chân Nguyên Thạch còn tiện nghi người khác. . .
 
 	. . . Rất nhanh, cách lần sau kiểm tra bắt đầu thời gian chỉ còn dư lại nửa tháng, tổng cộng bốn mươi lăm ngày, Diệp Lăng đi trước một chỗ báo cáo chuẩn bị nói mình đi Nghiêu Long sơn hoàn thành lão giả bàn giao nhiệm vụ.
 
 	Thanh Ninh Sơn đối với đệ tử có bao nhiêu hạn chế, loại này ra ngoài, ngược lại là cần báo cáo chuẩn bị để cho bọn họ biết được.
 
 	Báo cáo chuẩn bị sau khi hoàn thành, Diệp Lăng đi tới Thanh Ninh Sơn đệ tử mua võ đạo đồ dùng cùng giao lưu với nhau địa phương, nơi này có chút tương tự với Thành Đông thị trường, bất quá nơi này và Thành Đông thị trường so với, Thành Đông trong thị trường một vài thứ nơi này không có, mà tại đây chủ yếu là Diệp Lăng bọn họ dùng điểm cống hiến đến hối đoái vật phẩm địa phương.
 
 	Diệp Lăng đem Nghịch Phong Đao cần, không có cách nào từ lão giả chỗ ấy lấy được vật liệu viết ở bên trên, để những võ giả này nếu như ai đã nhận được có thể tìm đến mình.
 
 	Sau đó Diệp Lăng liền đi rồi. . .
 
 	Tiếp theo Diệp Lăng tìm tới Dương Phi Đường, Dương Phi Đường cùng Diệp Lăng cũng là đã lâu không gặp, bất quá Diệp Lăng lần này là đến để hắn giúp một tay. . . Diệp Lăng cần để cho Dương Phi Đường cho mình mua rất nhiều khôi phục chân khí cùng thể lực đan dược.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: