Mặc dù trong lời nói tràn đầy mỉa mai, bất quá cái này gọi là Lý Khánh nam nhân vẫn là từ trong đám người đong đưa quạt xếp chậm rãi đi ra, theo hắn đi ra còn có bên cạnh hai người.

	"Nguyên lai Lý Khánh vậy mà cùng Tôn Kiên liên thủ , tuyệt đối không ngờ rằng a, hai người này đều là ngũ trọng thiên thực lực, Lý Khánh mặc dù cũng không có đến ngũ trọng thiên đỉnh phong thực lực, nhưng là cũng có ngũ trọng thiên trung kỳ cảnh giới, hai người liên thủ tại các phái bên trong ở trong là một cỗ không nhỏ chiến lực, không nghĩ tới cái này Triệu Thắng Hoàng vậy mà đem hai người này bức ra!"

	"Đúng vậy a, Lý Khánh mặc dù nhìn qua là cái thư sinh yếu đuối, nhưng là chỉ cần để hắn cầm lên đao, cái kia toàn thân khí thế nháy mắt liền không đồng dạng, trở nên huyết tinh vô cùng, truyền ngôn người này lúc trước vừa mới Hợp Đạo thời điểm, chính vào tông môn tỷ võ thời điểm, phá vỡ mà vào Hợp Đạo cảnh giới hắn giống như hổ vào bầy dê, đem cái kia giới đối thủ của hắn đều là giết, mà lại mấu chốt nhất là hắn tông môn trưởng lão vậy mà tuyệt không trừng phạt hắn, còn nói con đường của hắn chính là như thế, muốn một đường giết tới, cái này thật sự là quá mức kinh khủng "

	Theo Lý Khánh đi ra, giữa sân cục diện xuất hiện biến hóa cực lớn, nếu như nói lúc trước Tôn Kiên là không địch lại Triệu Thắng Hoàng, như vậy giờ phút này Tôn Kiên cùng Lý Khánh liên thủ nhất định không phải Triệu Thắng Hoàng có thể ngăn cản được .

	"Cũng không biết cái này Triệu Thắng Hoàng phải chăng cũng có liên thủ minh hữu? Nếu như hắn cũng nếu như mà có, trong sân tình huống sợ rằng sẽ lại lần nữa xuất hiện biến hóa!"

	"Đúng vậy a, cái này Triệu Thắng Hoàng thực sự là quá mức cường đại , nếu như hắn còn có đồng minh, chỉ sợ là Tôn Kiên cùng Lý Khánh hai người này liên minh hôm nay muốn gãy ở đây!"

	"Không thể nào, cái này Triệu Thắng Hoàng có thể cũng không phải là Tây Hải người, chẳng qua là trên đường đi qua nơi đây vừa vặn nhìn thấy tình huống nơi này, cho nên mới sẽ gia nhập vào trong chúng ta, trong khoảng thời gian ngắn, hắn là tuyệt đối không có khả năng tìm tới minh hữu !"

	Nghe vậy, tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, tin tưởng Triệu Thắng Hoàng cũng không có minh hữu, bất quá coi trọng Triệu Thắng Hoàng ánh mắt bên trong, cũng không có mảy may đồng tình, chỉ có xem kịch vui hí ngược thần sắc.

	Triệu Thắng Hoàng hơi híp mắt lại nhìn thẳng phía trước hai người, sau đó hắn nhìn về phía bên người Từ Kỳ cùng Lưu Phong nói, " hai người các ngươi có thể hay không ngăn trở hai người kia sau lưng bốn người?"

	Lưu Phong không nói gì, Từ Kỳ nhẹ gật đầu, "Không khó!"

	"Tốt!" Triệu Thắng Hoàng hét lớn một tiếng, lập tức cả người đột nhiên bước về phía trước một bước, bất quá tuyệt không vọt tới trước mà đi, mà là cả người bay lên không.

	Từ Kỳ hai tay vẫy một cái, vậy mà là hai đùi kiếm nơi tay, cả người khí thế cũng là nháy mắt biến hóa.

	Lưu Phong thì là trực tiếp đem nắm chưởng vì quyền, tiến lên trước mà đi.

	Đông Nam trong thông đạo, Diệp Lăng càng đi càng cảm thấy phải không thích hợp, bởi vì cái thông đạo này hai bên trái phải vậy mà là xuất hiện rất nhiều gọi không ra tên hoa cỏ đến, nương theo lấy kỳ dị hoa cỏ xuất hiện còn có một loại kì lạ mùi thơm.

	Ngay từ đầu Diệp Lăng cũng không hề để ý, tại cái này dưới đất thổ nhưỡng bên trong sinh trưởng ra một chút hoa cỏ cũng không quá phận, thế nhưng là theo càng chạy càng xa, mùi thơm càng dày đặc lúc, Diệp Lăng rốt cục cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, chân khí trong cơ thể của mình vậy mà tại từ từ giảm bớt, có chút vận khí thậm chí có thể cảm nhận được chân khí trong cơ thể lưu động đều là xuất hiện ngưng trệ tình trạng, mặc dù không nghiêm trọng lắm, nhưng là có thể tưởng tượng nếu như tiếp tục đi tới đích, chỉ sợ loại tình huống này sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

	Nghiêng đầu nhìn về phía Trương Chân, lại phát hiện cái sau đi rất vui sướng, người không việc gì đồng dạng.

	"Ngươi cảm nhận được tả hữu hoa cỏ không thích hợp sao?" Diệp Lăng thấp giọng hỏi đến.

	Trương Chân nhẹ gật đầu, "Còn không có tiến vào lối đi này ta liền phát hiện!"

	"Vậy ngươi không nói sớm?" Diệp Lăng nhíu mày hỏi.

	Trương Chân trắng Diệp Lăng một chút, sau đó từ trong ngực móc ra một viên dược hoàn đưa cho Diệp Lăng nói, " ăn nó đi!"

	Diệp Lăng nhìn đồ đần đồng dạng nhìn qua Trương Chân, cái sau hơi bĩu môi, lập tức liền phải đem dược hoàn cho thu lại.

	"Chờ một chút!" Diệp Lăng hét lại hắn, sau đó cúi đầu nghĩ nghĩ, rốt cục một thanh lấy qua dược hoàn nuốt xuống trong bụng.

	Lúc này, Diệp Lăng mới mở miệng hỏi, "Đây là cái gì?"

	"Một loại độc dược!" Trương Chân không có chút nào giấu diếm, nói thẳng.

	Diệp Lăng sắc mặt lạnh nhạt, nhìn xem Trương Chân không nói một lời.

	Trương Chân giống như rất hài lòng Diệp Lăng lạnh nhạt, nhẹ gật đầu tiếp tục nói, "Cái này tả hữu hoa cỏ là có thể hóa đi người chân khí, bất quá bình thường một hai gốc cũng không có cái tác dụng gì, chỉ có khi chúng nó thành quần kết đội sinh trưởng thời điểm mới có này tác dụng, nhưng là loại này hoa cỏ cực kỳ bá đạo, là không thể cho phép đồng loại sinh tồn ở bên cạnh , sẽ đoạt đoạt chất dinh dưỡng, thế nhưng là nơi đây lại xuất hiện đói bụng nhiều như vậy hoa cỏ, xem ra là có người tận lực trồng !"

	"Tận lực trồng?" Diệp Lăng khẽ nhíu mày.

	"Không sai, hoa này cỏ có thể nói là luyện chế cao giai đan dược thiết yếu phẩm, độc tính của nó có trung hoà các loại hoa cỏ hiệu dụng, vì lẽ đó là luyện dược chúng đại sư thiết yếu dược thảo, mà ta cho ngươi ăn viên kia độc dược chính là cùng hoa này cỏ tương sinh tương khắc , dùng tại nơi khác là độc dược, thế nhưng là dùng tại đã trúng độc trên người của ngươi, đó chính là cứu mạng giải dược!"

	Diệp Lăng hơi híp mắt lại, đột nhiên nói, "Chẳng lẽ nói chúng ta bây giờ đi cái thông đạo này kì thực là "

	Trương Chân nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía con đường phía trước nói, " xem ra chúng ta vô ý ở giữa tiến vào một chỗ nơi tốt!"

	"Ồ! Không đúng!" Diệp Lăng đột nhiên xoay đầu lại nhìn về phía Trương Chân nói, " ngươi rõ ràng giống như ta ngửi thấy cái này dị hương, vì cái gì ngươi sẽ không có việc gì?"

	"Ách!" Nghe vậy, Trương Chân có chút lúng túng sờ lên cái mũi, lập tức mới nhìn hướng Diệp Lăng nói, " có lẽ là ta nghe nhiều, thể nội đã sinh ra kháng thể!"

	Diệp Lăng giật giật khóe miệng, rõ ràng là không tin Trương Chân chuyện ma quỷ.

	Trương Chân bĩu môi, sau đó giải thích nói, "Sư phụ ta cũng thường xuyên luyện dược, nhưng là tựa hồ cũng không có cái gì tiềm chất, ngươi biết , luyện dược chuyện này kỳ thật cùng thí nghiệm không sai biệt lắm, hết lần này tới lần khác tử lão đầu này lại yêu luyện chế độc dược, nhưng là lại không đành lòng sát sinh, vì lẽ đó ta liền một đoạn thời gian rất dài đều sinh hoạt tại bóng ma phía dưới, từ đó về sau, rất nhiều độc dược với ta mà nói có vẻ như tác dụng đều không phải quá lớn."

	Đối với Trương Chân, Diệp Lăng sau khi nghe từ chối cho ý kiến, chỉ là nhìn về phía phía trước, tiếp tục hành tẩu.

	Hắn giờ phút này đã cảm nhận được chân khí trong cơ thể lần nữa thông suốt lưu chuyển .

	Lần nữa đi về phía trước ngàn mét khoảng cách, Diệp Lăng đầu lông mày vẩy một cái, nhìn về phía lối đi phía trước phía trên, nơi đó đao tước rìu đục ra ba chữ to, đan dược thất!

	"Quả nhiên là đến nơi tốt!" Trương Chân sắc mặt vui mừng, liền xông về phía trước.

	Diệp Lăng cũng là vội vàng đi theo, theo đan dược thất ba chữ to phía dưới xuyên qua, rốt cục nhìn thấy cái này trong động hai bên cảnh tượng, tả hữu hai hàng lớn ngăn tủ ở giữa, có chừng mấy trăm cái ngăn kéo, một cỗ mùi thuốc theo cái này trong ngăn kéo tản ra.

	"Trời ạ, phát!" Trương Chân hét lớn một tiếng, sau đó đột nhiên nhào tới.

	Chỉ bất quá, rất nhanh hắn liền phát hiện không thích hợp, đem những này ngăn kéo từng cái mở ra, vậy mà toàn bộ đều là trống không.

	"Tiên sư nó, chuyện gì xảy ra?" Trương Chân tức giận nói, không tin tà tiếp tục đem từng cái ngăn kéo mở ra.