Gã sai vặt đại hỉ, sau đó hắn liền bị sau lưng hai trung niên nam tử một người nắm lấy một cái tay liền hướng trước mặt Hứa Chí đuổi tới, bởi như vậy bọn hắn độ ngược lại là cũng không thể so Hứa Chí chậm bao nhiêu, nhưng là so với Diệp Lăng vừa mới độ, lại là lại nhanh rất nhiều. Tám mốt ★★ mạng tiếng Trung W★wW. 8★ 1zW ku. CoM

	Không đến thời gian một nén hương, bọn hắn liền vọt vào trong núi rừng, thế nhưng là vừa mắt chỗ đều là một mảnh tạp nhạp nhánh cây, mà lại bởi vì sắc trời dần dần tối xuống nguyên nhân, rừng cây này bên trong tầm nhìn cũng là thấp đủ cho đáng sợ.

	"Nhìn xem nơi đó có bẻ gãy nhánh cây loại hình vết tích, kia tiểu tử hốt hoảng chạy trốn, tất nhiên sẽ lưu lại đại lượng manh mối!" Hứa Chí ngược lại là trấn định rất, hoàn toàn không có bởi vì không nhìn thấy Diệp Lăng tung tích liền muốn từ bỏ.

	Gã sai vặt càng là cao hứng, thế nhưng là rất nhanh mặt của hắn liền gục xuống.

	"Thiếu gia, không có." Hai trung niên nam tử rất nhanh liền về tới Hứa Chí bên cạnh nói đến.

	Hứa Chí sững sờ: "Không có khả năng, kia tiểu tử mới hóa khí Nhị trọng thiên tu vi, không có khả năng tại như vậy chạy trốn độ hạ còn không lưu lại vết tích!"

	Mà cũng liền tại lúc này, một cái thanh âm nhàn nhạt bỗng nhiên tại đỉnh đầu bọn họ tán cây bên trong vang lên, đồng thời một cái bóng đen bỗng nhiên thoát ra rơi xuống cách bọn họ bất quá mười trượng vị trí địa phương.

	"Ba cái sai lầm, thứ nhất, ta không có chạy trốn."

	Hứa Chí nhướng mày, trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm không tốt, hắn ỷ vào phụ thân hứa tái đi cùng Hứa gia cái này đại gia tộc tại Thanh Sơn trấn hoành hành nhiều năm như vậy, còn chưa từng xuất hiện loại này dự cảm không tốt.

	"Thứ hai, ta cũng không phải hóa khí Nhị trọng thiên tu vi."

	Diệp Lăng chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt dừng lại ở cái kia gã sai vặt trên thân, vừa mới Diệp Lăng bỗng nhiên xuất hiện đem hắn giật nảy mình, nhưng là hiện tại hắn thấy rõ là Diệp Lăng về sau, lại là một mặt đắc ý, trên mặt đều là vẻ phách lối.

	"Thứ ba, các ngươi không nên tới đuổi ta."

	Tại âm u tia sáng phía dưới, Diệp Lăng lộ ra một cái dáng tươi cười.

	Tại trong lòng hắn một mực có một chuyện không có một cái tốt biện pháp giải quyết, đó chính là hắn còn không biết nên như thế nào ngăn cản Vương Tuyết Tình cùng hứa tái đi hôn sự, nhưng là bây giờ thấy Hứa Chí về sau, một cái cực tốt biện pháp liền xuất hiện.

	Cưỡng chế đáy lòng cái kia không hiểu chẳng lành cảm giác, hồi tưởng một chút hắn tại Thanh Sơn trấn hoành hành thời điểm uy phong hình tượng, đi về phía trước hai bước, chỉ tay một cái Diệp Lăng: "Ta cũng không có tâm tình quản ngươi là linh khí mấy tầng trời, quỳ xuống cho gã sai vặt xin lỗi, có lẽ ta sẽ xem ở Tuyết di cùng phụ thân ta sắp thành thân phân thượng lưu ngươi một mạng!"

	Gã sai vặt nghe xong Hứa Chí nói ra lời này, kia là nháy mắt đáy lòng run lên, thoải mái a, thiếu gia trực tiếp muốn giúp ta báo thù, thật sự không hổ ta bồi tiếp thiếu gia cùng nhau khi phụ người chịu rất nhiều bêu danh.

	Nhanh chóng tiến lên một bước, ôm cánh tay đứng ở nơi đó, hắn vẫn thật là chuẩn bị xong tiếp nhận Diệp Lăng quỳ lạy.

	Diệp Lăng lắc đầu, hắn rõ ràng Hứa Chí trong lòng là nghĩ như thế nào.

	Cái kia Hứa Chí nghĩ chính hắn là hóa khí tam trọng thiên cao thủ, phía sau hắn còn có hai cái hóa khí tam trọng thiên tộc nhân, cái này ba cái hóa khí tam trọng thiên ở đây, liền xem như một cái hóa khí tứ trọng thiên cũng có thể một trận chiến.

	Huống chi Diệp Lăng cái này đỉnh lấy phế vật tên tuổi người đâu?

	"Ta sẽ giết ngươi." Diệp Lăng lôi kéo trên lưng bao khỏa nhìn như lơ đãng nói đến.

	Hứa Chí một trận, chợt trên mặt lộ ra cực kì khoa trương kinh ngạc thần sắc, quay đầu nhìn lại phía sau hắn hai cái tộc nhân: "Hắn muốn giết ta, các ngươi thấy thế nào?"

	Hai trung niên nam tử giờ phút này trên mặt cũng tận là khinh thường cười: "Hồi thiếu gia, Diệp Lăng phế vật này tên tuổi mọi người đều biết, nhưng là hắn dám nói như thế, việc này nhất định có kỳ quặc."

	Hứa Chí liên tục gật đầu: "Vậy chúng ta liền giết tiểu tử này đi, dù sao nghe nói Tuyết di nhìn tiểu tử này tựa như là nhìn một con chó đồng dạng, đều không cần con mắt nhìn, ta giết hắn cũng sẽ không ảnh hưởng phụ thân ta hôn sự."

	Diệp Lăng khẽ chau mày, trong đầu hiển hiện qua Vương Tuyết Tình cái kia mặt lạnh lùng.

	"Xem chiêu!" Đột nhiên, Hứa gia cái kia hai cái tộc nhân khẽ động, nhanh chóng hướng phía Diệp Lăng lao đến, thật xa liền vươn đại thủ, tựa hồ muốn trước đem Diệp Lăng bắt lấy.

	"Tự gây nghiệt thì không thể sống!" Diệp Lăng ánh mắt đột nhiên biến đổi, thân hình bỗng nhiên khẽ động, hóa khí tam trọng thiên độ bỗng nhiên bạo mà ra, lại là trực tiếp theo giữa hai người xuyên qua, thẳng tắp hướng cái kia Hứa Chí vọt tới!

	"Cái gì!"

	"Làm sao có thể!"

	Cái kia hai cái Hứa gia tộc người thất kinh, bọn hắn vừa mới cũng không có thi triển ra toàn lực. Nói đùa, hai cái hóa khí tam trọng thiên cao thủ đối đầu một cái hóa khí Nhị trọng thiên thanh niên còn cần thi triển ra toàn lực?

	Thế nhưng là, Diệp Lăng căn bản không phải hóa khí Nhị trọng thiên, mà là hóa khí tam trọng thiên, bất ngờ không đề phòng, thế mà liền bị Diệp Lăng theo trong bọn hắn xuyên qua.

	Hứa Chí cũng là run lên trong lòng, nhưng là cùng là hóa khí tam trọng thiên hắn lại là nhanh chóng liền làm ra phản ứng, hai tay vừa nhấc, một tiếng quát chói tai.

	"Chấn núi chưởng!" Chỉ là nháy mắt hai tay của hắn phía trên chính là đột nhiên bao phủ lên một tầng linh khí quang mang, đem nơi đây chiếu lên sáng rỡ không ít, mà hắn cũng là lúc này mới nhìn đến Diệp Lăng ánh mắt bên trong cái kia mãnh liệt sát ý.

	Trong lòng lại là giật mình, lập tức cắn răng một cái, không nói hai lời đem song chưởng đưa ra, chấn núi chưởng, một chưởng chấn núi, Hoàng giai cấp thấp chiến kỹ.

	"Điêu trùng tiểu kỹ, nhìn ta Khiếu Nhật chưởng!" Nhìn thấy Hứa Chí sử dụng ra chiến kỹ, Diệp Lăng nếu là không cần chiến kỹ, vậy dĩ nhiên là phải thua thiệt, mà lần này, Diệp Lăng mục đích thế nhưng là nhất kích tất sát cái kia Hứa Chí!

	Mà sau đó, Diệp Lăng trong tay, đột nhiên lóe ra một tia hào quang chói sáng, mà cái kia sợi bóng mang càng là nháy mắt liền mở rộng vô số lần, quang mang chiếu rọi tứ phương, chiếu lên Hứa Chí tròng mắt hơi híp, sau đó càng là lập tức truyền đến một trận chói tai rít lên thanh âm.

	"Khiếu Nhật chưởng? Không có khả năng!" Hứa Chí bắt đầu lo lắng, trong mắt lộ ra một tia hoảng sợ, đưa ra một nửa chấn núi chưởng đều là hơi chậm lại.

	Thế nhưng là, Diệp Lăng độ lại là càng thêm nhanh, trên bàn tay cái kia như là mặt trời nhỏ đồng dạng ánh sáng chói mắt cầu trực tiếp là ấn vào Hứa Chí chấn núi trên lòng bàn tay.

	Chỉ nghe một tiếng vang trầm, Hứa Chí chấn núi chưởng trực tiếp liền bị Khiếu Nhật chưởng trực tiếp đập tan, mà lại Diệp Lăng trong tay viên kia mặt trời nhỏ quang mang lại chỉ là trở nên yếu đi một tia mà thôi.

	Hứa Chí chấn núi chưởng bị cưỡng ép xông phá, một ngụm máu tươi phun ra, thể nội linh khí chấn động không thôi.

	Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi! Diệp Lăng độ không giảm mảy may, trực tiếp lấn người mà lên!

	"Diệp Lăng, ngươi không thể giết ta!" Giờ phút này, Hứa Chí đã bất lực đi quản vì sao Diệp Lăng sẽ bỗng nhiên trở nên mạnh như vậy, hắn chỉ biết là Diệp Lăng nếu là lại không dừng tay, liền muốn xảy ra nhân mạng.

	"Không thể giết?" Diệp Lăng cười lớn một tiếng, đã đi tới Hứa Chí trước mặt, Khiếu Nhật chưởng không chút do dự vỗ xuống đi, chỉ nghe bịch một tiếng, Hứa Chí đầu nháy mắt nổ tung, đỏ trắng đồ vật bay tán loạn văng khắp nơi!

	"Tiểu tử ngươi nhất định phải chết!" Cái kia sau lưng hai cái tộc nhân lúc này mới tiếp cận đến Diệp Lăng sau lưng, trong miệng thét lên lên tiếng, nhai thử muốn nứt, toàn thân linh khí vận khởi, hai người bốn chưởng liền đối Diệp Lăng vỗ xuống đi.

	Diệp Lăng khóe miệng khẽ cong, Khiếu Nhật chưởng một chưởng xuống dưới căn bản còn không có gặp được một chút xíu ra dáng lực cản, trong tay cái kia mặt trời nhỏ quang mang vẫn như cũ, không chút do dự quay người cúi người hiện lên một người trong đó hai chưởng, Khiếu Nhật chưởng đối mặt một người khác.