Diệp Lăng tại đường thẳng dưới mặt đất hướng về mình nhận thấy cảm giác đến ba động địa phương tiến lên, càng đi về phía trước Diệp Lăng cảm giác không gian chi lực càng lúc càng nồng nặc, trong lòng âm thầm kinh ngạc, nơi này cũng không biết có gì đó cổ quái.

	Diệp Lăng thi triển Ngũ Hành độn thuật, nghĩ duy nhất một lần đi thẳng về phía trước, vừa thi triển hoàn tất, Diệp Lăng lại phát hiện mình Ngũ Hành độn thuật tại cái này dưới đất có khả năng tiến lên khoảng cách trở nên rất ngắn, thậm chí không chấm đất mặt một phần mười.

	"Thật cổ quái lực lượng." Diệp Lăng càng là đi lên phía trước càng cảm giác chỗ này cổ quái, bởi vì hắn dần dần xuất hiện, nơi đây không gian chi lực đã có thể dùng sền sệt để hình dung. Có chút không gian ba động, Diệp Lăng ánh mắt chỗ đến, không gian biến hướng gợn sóng đồng dạng phun trào một chút, sau đó biến mất.

	Diệp Lăng giờ phút này trong lòng trừ nghi hoặc, chính là kinh ngạc, nơi này tuyệt đối không đơn giản. Nói không chính xác là một cái kỳ ngộ.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng càng thêm ra sức hướng về kia cỗ không hiểu ba động tiến lên, đi tới một hồi về sau, xuất hiện tại Diệp Lăng trước mắt là một mảnh tương đối rộng lớn dưới mặt đất phòng khách.

	Cái này dưới đất phòng khách bốn phía cũng không có bó đuốc loại này chiếu sáng công cụ, toàn bộ phòng khách lại là mười phần sáng tỏ, giống như trên mặt đất ban ngày, phòng khách chính giữa, có một cái ám kim sắc đỉnh, đặt ở từng khối từng khối đá bạch ngọc trên đài.

	Cái kia cỗ không hiểu ba động, chính là từ cái này ám kim sắc đỉnh truyền tới. Ám kim sắc trên đỉnh không có một tia bởi vì thời gian mà xuất hiện vết rỉ, trên đỉnh mặt cũng vẽ đầy huyền diệu phù văn.

	Diệp Lăng nhìn xem những cái kia phù văn, lập tức có chút đầu váng mắt hoa. Đá bạch ngọc đài cũng tản ra một cỗ ba động, giống như là tại tư dưỡng cái kia ám kim sắc đại đỉnh.

	"Tốt cảm giác huyền diệu." Diệp Lăng âm thầm cảm thán đến.

	Diệp Lăng đem nơi này tán thưởng một phen về sau, thi triển Ngũ Hành độn thuật hướng về ám kim đại đỉnh độn đi, phát hiện mình thế mà căn bản không có di động.

	"Nơi này thế mà hạn chế Ngũ Hành." Diệp Lăng trong lòng giật mình, hạn chế lại Ngũ Hành, cũng không phải chuyện dễ dàng, bởi vì Ngũ Hành là thế giới bản nguyên tạo thành.

	Có thể hạn chế lại Ngũ Hành, khía cạnh nói rõ cái này ám kim đại đỉnh bất phàm. Đột nhiên, Diệp Lăng trong lòng đối với chiếc đỉnh lớn này sinh ra một loại kính sợ, cái kia ám kim đại đỉnh thả ra uy áp, để Diệp Lăng có chút chịu không nổi. Đồng thời mơ hồ muốn hướng về chiếc đỉnh lớn này quỳ lạy.

	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Lăng trong lòng kinh hãi đến. Dần dần , ám kim đại đỉnh uy áp càng ngày càng mạnh, đồng thời có một tia uy áp muốn xâm nhập Diệp Lăng thể nội, mưu toan khống chế lại Diệp Lăng tâm thần. Dần dần , Diệp Lăng cảm giác trước mắt có chút mơ hồ, có loại muốn ngã xuống cảm giác.

	"Không được, ta không thể chết ở đây." Diệp Lăng khàn giọng hô một tiếng, đột nhiên thanh tỉnh lại. Một cỗ khí thế từ hắn thể nội hướng ra phía ngoài phun ra ngoài. Chống lại lấy cái kia cỗ uy áp ăn mòn. Cứ như vậy cùng cái kia cỗ uy áp đối kháng, nhưng là Diệp Lăng khí thế ở đây vốn là bị áp chế, cái kia uy áp lại là cực kỳ cường đại, Diệp Lăng dần dần có chút chống cự không nổi .

	"Hắc hắc, tiểu tử không tệ a!" Diệp Lăng đột nhiên nghe được một tiếng cười hì hì âm thanh, cùng lúc đó, Diệp Lăng trên người uy áp cũng là đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chưa từng xuất hiện.

	Diệp Lăng cảm giác được trên người áp lực đột nhiên tan mất, cũng là thật vất vả thở dài một hơi. Tập trung nhìn vào, chỉ thấy cái kia ám kim phía trên chiếc đỉnh lớn có một cái áo đen lão giả, lão giả chính cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

	"Tiền bối, tại hạ vô ý xâm nhập nơi này, chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp lại tới đây, quấy rầy tiền bối, mong rằng tiền bối trách móc." Diệp Lăng tự nhiên biết trước mắt lão nhân này không phải thường nhân, cho nên nói chuyện cũng là cực kì cẩn thận.

	"Ha ha, tiểu tử còn rất hiểu tôn kính trưởng bối." Lão giả nhìn xem Diệp Lăng dường như rất hài lòng nhẹ gật đầu.

	"Ngươi muốn lấy được đỉnh kia?"

	Nghe nói như thế, Diệp Lăng vội vàng lắc đầu nói một câu không dám. Lão giả kia nhìn thấy Diệp Lăng dáng vẻ, cười ha ha đối Diệp Lăng nói ra: "Tiểu tử còn muốn gạt ta, không muốn lấy được đỉnh kia, ngươi đi lên phía trước cái gì, phòng khách này bên trong còn có những vật khác a?"

	Dứt lời, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Diệp Lăng.

	Diệp Lăng trên trán toát ra mồ hôi lạnh, lão nhân này làm sao biết tất cả mọi chuyện.

	Mình gạt người thiên phú tự mình biết, lúc trước đem Yêu Nguyệt cung người lừa sửng sốt một chút , đến nơi này lại bị lão nhân này một câu điểm phá. Mà lại lão nhân này trên thân không có một tia nói khí tức, tu luyện người, trên thân đều có đạo khí tức, tỷ như Ngũ Hành, thân thể vì Hỏa hành chi thân liền có Hỏa hành hỏa chi khí tức.

	Có thể Diệp Lăng tại lão giả này trên thân, hoàn toàn không cảm giác được nói khí tức, mà lão nhân kia cũng căn bản không cần thiết đi cố ý ẩn tàng nói khí tức, đây mới là Diệp Lăng cảm thấy vị lão giả này chỗ đáng sợ.

	Thấy Diệp Lăng không nói gì, lão giả cười một tiếng nhìn xem Diệp Lăng, nói ra: "Cái này dị đỉnh, ngươi có thể lấy đi."

	Có thể lấy đi? Nghe nói như thế, Diệp Lăng lại nghĩ lão nhân này có phải điên rồi hay không, thứ đồ tốt này ngươi thế mà để ta lấy đi?

	"Nhưng là, cơ duyên, tự nhiên là có khảo nghiệm, bất quá lão già ta coi trọng ngươi nha, tiểu tử, cái này dị đỉnh ngươi nếu là đạt được , không đơn giản ngươi có thể trở thành cái này đại lục cường giả đỉnh cao, lão già ta cũng sẽ đi theo ngươi."

	Nghe được lão giả lời này, Diệp Lăng kém chút không có ngồi dưới đất, ngươi xem trọng ta? Đùa ai đây, chúng ta lần thứ nhất gặp mặt có được hay không. Bất quá những lời này Diệp Lăng tự nhiên là không dám nói ra khỏi miệng tới. Nhưng là cơ duyên này, đã ở trước mắt, Diệp Lăng cũng là nghĩ bác một thanh.

	"Tiểu tử, ngươi nghĩ kỹ a?" Lão giả hơi không kiên nhẫn đối với Diệp Lăng nói.

	"Nghĩ kỹ! Còn xin tiền bối ra đề mục đi." Diệp Lăng cung kính đối lão giả kia nói.

	"Ha ha, hảo tiểu tử, cái này dẫn ngươi đi." Dứt lời, lão nhân bỗng nhiên liền theo dị trên đỉnh mặt xuất hiện ở Diệp Lăng trước mặt, đối Diệp Lăng hắc hắc cười quái dị một tiếng, một phát bắt được hắn, một cái tay khác trống rỗng vạch một cái, hai người liền biến mất ở trong đại sảnh.

	Diệp Lăng lại lần nữa mở mắt ra thời điểm, đã đến một cái sơn động bên trong, sơn động rất đen, không nhìn thấy cuối cùng.

	"Đây là nơi nào?" Diệp Lăng hơi nghi hoặc một chút, lão giả làm sao lại dẫn hắn tới đây.

	Lão giả nhìn một chút Diệp Lăng, đột nhiên sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, đối Diệp Lăng nói ra: "Tiểu tử, ngươi biết cái gì là nói a?"

	"Nói, là thế giới bản nguyên, là cấu thành thế giới cơ bản, là sinh mệnh khởi nguyên chỗ. Người tu luyện tu luyện chính là nói."

	"Rất nông cạn, bất quá nói cũng đúng." Lão nhân nhìn một chút Diệp Lăng, nói.

	"Tiểu tử, thế giới có Ngũ Hành cùng thế giới không gian bảy đạo, nhưng là trừ cái đó ra, còn có một loại nói." Lão nhân chậm rãi nói, trong mắt thoáng hiện cái này một tia cảm giác tang thương. Giống như đang nói một cái cố sự.

	"Còn có một loại?" Diệp Lăng rất kinh ngạc, nguyên bản hắn coi là chỉ có bảy loại nói, hiện tại lão giả lại nói có tám bên trong, cái này không phải do hắn không kinh ngạc.

	"Loại này nói là cái gì?" Diệp Lăng hỏi, đối với loại này nói. Diệp Lăng rất kỳ quái, bởi vì tại mảnh này trên đường lớn, hắn chưa từng có nghe nói qua, trừ bảy loại nói bên ngoài nói.

	"Dị nói!" Lão nhân nói lời này lúc nói rất chậm chạp, trong mắt nhưng lại có hào quang thoáng hiện.