Diệp Lăng tâm cảnh đang từ từ mọc lên biến hóa.

	Cũng chính là tại lúc này, trước mắt hắn hình tượng, đột nhiên ở giữa, bỗng nhiên, lại bắt đầu một trận biến hóa mới.

	Cũng chính là tại lúc này, hắn bỗng nhiên ở giữa nhớ tới trước đó sinh hết thảy.

	"Tư Đồ Thanh Nguyệt?"

	Diệp Lăng không khỏi kêu lên sợ hãi, chợt nhớ tới, mình nhận biết một nữ hài gọi Tư Đồ Thanh Nguyệt.

	Nhưng không đợi hắn lấy lại tinh thần, chính là đột nhiên ở giữa lần nữa nhớ tới, mình vừa mới còn đang vì một cái tên là Nguyễn Sâm nữ hài tinh thần chán nản.

	Hết thảy, đều như là mộng cảnh.

	"Ta. . . Ta đây là đang nằm mơ sao? Ta không phải tại Lưu Vân thành, bị một cái người áo đen... Người áo đen!"

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng trong lòng mãnh kinh, lúc này mới nhớ tới, mình bị một cái người áo đen đánh ngất xỉu, sau đó làm hai cái khá dài vô cùng mộng.

	"Chỉ là mộng sao?" Một cái thanh âm quen thuộc vang lên, Diệp Lăng mở choàng mắt, lúc này mới phát hiện, mình thế mà đã rời đi đen đường phố, xuất hiện ở một ngọn dãy núi đỉnh phong.

	Mà giờ khắc này, tại núi này loan đỉnh phong phía trên, có một viên cây hoa đào, cánh cánh hoa đào theo gió bay xuống, hắn chính là ngồi tại hoa đào này dưới cây.

	Tại phía trước, bên dưới vách núi mặt, biển mây bốc lên, một chút nhìn sang, nơi đây phảng phất đã đến đám mây Thiên Cung, mà tại bên bờ vực, thì là có một đạo thân ảnh quen thuộc đứng ở nơi đó.

	"Ngươi là..."

	Diệp Lăng chân mày hơi nhíu lại, rốt cục vang lên người tới: "Bồng bềnh? Ngươi tại sao lại ở chỗ này, ta đây là ở đâu?"

	"Ta a, chính là nhớ ngươi, vì lẽ đó liền xuất hiện ở nơi này." Ma nữ quay đầu trở về nở nụ cười xinh đẹp, hoàn toàn như trước đây quyến rũ động lòng người, chỉ là giờ phút này Diệp Lăng lại hoàn toàn không để ý điểm này.

	Hắn đứng lên, trong mắt hàn quang lấp lóe: "Đây hết thảy đều là ngươi đang giở trò, đúng không!"

	Ma nữ trước đó tại cùng hắn cùng đi hướng Tây Hải thời điểm, liền tự mình nhảy xuống La Vân thuyền không biết tung tích, hiện tại bỗng nhiên xuất hiện ở đây, hơn nữa còn là hắn tại bị một cái không biết tên người áo đen tập kích về sau xuất hiện, khẳng định là nàng đang giở trò.

	Nữ nhân này cho dù là dáng dấp đẹp hơn nữa, cũng là ma đạo nhân sĩ, hơn nữa thoạt nhìn còn không là bình thường ma đạo nhân sĩ, thậm chí Ma Vương Kha Phong là phụ thân nàng chuyện này cũng có thể là giả!

	Ma nữ mỉm cười, nói: "Ta chỉ là bỗng nhiên nhận được mệnh lệnh của phụ thân, hắn nói ta đã gặp ta tam thế tình duyên, vì lẽ đó ta đến tra một chút có phải thật vậy hay không mà thôi!"

	"Ừm? Tam thế tình duyên? Cái này cùng ta có quan hệ gì?" Diệp Lăng chau mày, một chút cũng không có muốn thả qua ma nữ ý tứ, nhưng là theo hắn tinh tế tưởng tượng ma nữ, nhịn không được trong lòng nhảy một cái, nói: "Ý của ngươi là... Ta?"

	"Đúng a!" Ma nữ làm ra một bộ ngượng ngùng bộ dáng, cười cười, nói đến: "Lúc đầu ta cho là ngươi chỉ là một cái có ý tứ chính đạo thiên tài, không nghĩ tới, ngươi cùng ta thế mà đã có tam thế tình duyên!"

	"Ta?"

	Dù là Diệp Lăng tự nhận là tâm tính của mình đã là mười phần trầm ổn, nhưng là đang nghe câu nói này về sau, vẫn là không nhịn được cười nhạo một tiếng: "Ta có thể không với cao nổi, ngươi nói ngươi là Ma Vương Kha Phong nữ nhi, nhưng ta không cảm thấy đây là thật, Ma Vương Kha Phong cũng sẽ không biết cái gì tam thế tình duyên, hắn bất quá cũng mới Hợp Đạo lục thất trọng ngày mà thôi!"

	Nếu như là dĩ vãng, Diệp Lăng chỉ sợ thật đúng là phải liền bị Ma Vương Kha Phong thực lực hù dọa, nhưng hắn hôm nay, đã xa xa qua lúc trước, hắn hiện tại, khoảng cách tam hoa cảnh giới đều đã không xa, lại như cũ không có ma nữ trong miệng miêu tả Ma Vương Kha Phong thực lực.

	Vì lẽ đó hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng ma nữ .

	Ma nữ mỉm cười, nói: "Ta biết ngươi là sẽ không tin tưởng, nếu như ngươi thật đần như vậy, dù là ngươi là ta tam thế tình duyên, ta cũng sẽ không quản ngươi!"

	Diệp Lăng chau mày, bỗng nhiên làm dài như vậy hai đoạn mộng, sau đó tỉnh lại liền thấy ma nữ, lại phải biết một cái gì tam thế tình duyên, Diệp Lăng là vô luận như thế nào đều không tiếp thụ được .

	Cái này cũng không trách hắn, bỗng nhiên đạt được như thế một đoạn lớn tin tức , bất kỳ người nào cũng không thể dễ dàng như vậy tiêu hóa hết.

	Trầm ngâm hồi lâu sau, Diệp Lăng mới bỗng nhiên mở miệng, gằn từng chữ: "Ta không rõ ngươi đang nói cái gì, ta chỉ muốn ngươi nói cho ta, ta hiện tại ở đâu, như thế nào mới có thể trở về!"

	Ma nữ bĩu môi, một mặt không cao hứng dáng vẻ: "Làm gì nóng lòng như thế, tốt xấu ta cũng là vị hôn thê của ngươi, chẳng lẽ ngươi liền không nên dùng nhiều chút thời gian bồi bồi ta?"

	"Cái gì!"

	Nghe được câu này, Diệp Lăng phảng phất bị Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống oanh kích bên trong, cả người nháy mắt ngây người ngay tại chỗ.

	"Ta. . . Ngươi. . . Lúc nào trở thành vợ chồng ?"

	Diệp Lăng không ngừng lục soát trí nhớ của mình, hồi lâu đều không muốn lên qua mình lúc nào cùng ma nữ đã sinh cái gì không nên sự tình.

	Nếu như sinh, hắn liền thật không thể tha thứ mình , không nói trước nếu như chính mình cùng ma nữ đã sinh cái gì gút mắc sẽ cho mình mang đến bao nhiêu nhân quả, xáo trộn hắn tu luyện kế hoạch.

	Liền nói ma nữ chính là ma đạo nhân sĩ, mà hắn lại là chính đạo nhân sĩ, hai người bọn họ một khi kết hợp, tất nhiên sẽ bị thiên hạ chính đạo cùng ma đạo toàn lực phản đối, đến lúc đó, toàn bộ thiên hạ chỉ sợ đều chỉ còn lại địch nhân của hắn .

	Diệp Lăng mặc dù không sợ cùng thiên hạ là địch, nhưng là... Bởi vì như thế một cái phá lý do liền lấy thiên hạ là địch, chỉ sợ cũng là không quá hiện thực .

	Diệp Lăng con mắt trợn thật lớn, nhìn xem ma nữ , chờ đợi lấy nàng cho một cái thích hợp đáp án.

	Hồi lâu sau, ma nữ mới nhếch miệng cười một tiếng: "Vị hôn thê còn không tính thật vợ chồng , đương nhiên, nếu như ngươi muốn, ta nhìn nơi này mặc dù lạnh điểm, nhưng ngươi ta đều là võ giả, cũng không sợ điểm ấy hàn ý, vừa lúc nơi này cũng là bốn bề vắng lặng. . ."

	Ma nữ nói lời này đã là mười phần rõ ràng , dù là Diệp Lăng là một đại nam nhân, nghe được về sau, cũng là cảm thấy mười phần thẹn thùng, hắn không khỏi khóe miệng một phát nói đến: "Chớ có nói bậy!"

	"Ngươi từ chỗ nào nhìn ra ta là nói bậy!" Ma nữ bĩu môi: "Mộng cảnh chẳng lẽ ngươi không thấy được, kia là ngươi cùng ta kiếp trước, hai cái kiếp trước, lại thêm kiếp này, đó chính là tam thế, ngươi ta chú định tam thế tình duyên, là người trong thiên hạ đều hâm mộ thần tiên quyến lữ!"

	Diệp Lăng yên lặng đứng lên, ánh mắt quét qua bốn phía, mặc dù bốn phía đều là biển mây chìm nổi, nhưng vẫn là có thể tìm tới đường xuống núi, vì lẽ đó hắn căn bản không để ý tới ma nữ, nhấc chân liền đi tới đường xuống núi miệng, phải lập tức rời đi.

	Nhưng là không nghĩ tới chính là, ma nữ lại mỉm cười , nói đến: "Uy, ngươi cứ như vậy đi, ngươi liền không sợ ta vò đã mẻ không sợ rơi, đem ngươi là chính đạo thiên tài sự tình nói cho ma đạo nhân sĩ, sau đó đem ngươi tu luyện có hai chủng loại tính chân khí sự tình, nói cho Thiên Uyên Minh chính đạo?"

	"Ngươi!" Diệp Lăng bước chân đột nhiên dừng lại.

	Hắn lúc này mới nhớ tới trước đó ma nữ đã nói ra hắn là chính đạo thiên tài sự tình.

	Mà lại, ma nữ lại còn trực tiếp đem chuyện này nói ra miệng, muốn uy hiếp Diệp Lăng!