Diệp Lăng mỉm cười gật đầu, đang lúc lúc này, một bộ thôn dân cách ăn mặc bộ dáng nam tử trung niên lôi kéo một cỗ xe bò hướng phía bọn hắn đi tới, hai ùng ục kẹt kẹt âm thanh tại trung niên nam tử loạn roi quật dưới, cái kia bò hống ngao bò....ò... Gọi, tựa hồ tại tiết lấy bất mãn.

	Nhìn thấy chiếc này xe bò, thôn trưởng con mắt cười thành một đầu nhỏ bé híp mắt, "Ngươi rốt cuộc đã đến, ngươi đem hai người bọn họ quý khách đưa đến Đế đô liền tốt, nhất định phải hảo hảo chiêu đãi."

	Nam tử trung niên cười nhạt một tiếng, hắn bỏ qua một bên trên xe bò cỏ dại nói: "Không sao, chỉ cần thôn các ngươi ra được tiền, không quản là khách nhân nào, ta lão Vương cái thứ nhất chiếu cố hắn hài lòng."

	Lời này mới ra, thôn trưởng vui vẻ ra mặt, hắn sờ lên trong ngực của mình, một cái cũ nát túi tiền xuất thủ lúc, hắn còn nhíu nhíu mày, tiền này thế nhưng là toàn thôn tân tân khổ khổ một năm trồng trọt đổi lấy, có thể cái này xe bò cưỡi cũng không tiện nghi, nhưng quý khách muốn đi, liền xem như toàn thôn nhân cùng một chỗ giữ lại cũng giữ lại không ngừng.

	Bất đắc dĩ, hắn đưa cho nam tử.

	Nam tử cầm túi tiền, nhướng mày, hắn cân nhắc một chút trong tay túi tiền trọng lượng, còn thỉnh thoảng mở ra cẩn thận nhìn lên, ngắn ngủi mấy phút sau lúc này mới bật cười, "Tới tới tới, hai vị quý khách, đây là đi Đế đô, ta nhất định sẽ trên đường hết sức phục sức tốt hai vị, đảm bảo các ngươi hài lòng, hắc hắc."

	Diệp Lăng bất đắc dĩ cười một tiếng, cũng không nói chuyện, hắn lôi kéo bồng bềnh một đôi non mịn tay nhỏ rất nhanh lên xe, tại toàn thôn nhân nhìn chăm chú, xe bò chậm rãi đi lại, nam tử trung niên dùng sức roi rút phía dưới, hướng phía cửa thôn phương hướng rời đi.

	Trên đường đi, ai cũng không nói gì, Diệp Lăng một mực gối lên bồng bềnh trên đùi, cái kia một trương hài lòng hưởng thụ ánh mắt lộ ra phá lệ dễ chịu, ánh mặt trời chiếu tại trên hai gò má, có chút chướng mắt, hắn lật ra cả người, đem đầu chậm rãi dựa vào hướng bồng bềnh phần bụng.

	"Ba ~~" một cái tinh tế dưới bàn tay vang lên thanh thúy tiếng bạt tai, Diệp Lăng đột nhiên mở mắt, hắn sờ lên mình nóng bỏng hai gò má, bất mãn nói: "Ngươi làm gì đánh ta?"

	Bồng bềnh cũng không nói chuyện, nàng hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Lăng một chút, nhẹ giọng hừ một cái, nghiêng đầu đi.

	Nam tử trung niên nghe được thanh âm, hắn phá lên cười, "Ha ha ha, thật có ý tứ, người trẻ tuổi a, tuổi trẻ thật tốt, nếu là ta có thể giống như ngươi tuổi trẻ cái hai ba mươi tuổi, ta cũng khẳng định sẽ cùng ngươi làm đồng dạng chuyện."

	Diệp Lăng gãi gãi cái ót, hắn tinh tế tưởng tượng, lúc này mới có chút lúng túng lau lau mồ hôi trên trán, lần nữa nhìn về phía bồng bềnh lúc, cái sau cái kia ửng đỏ tiếu nhan non nớt đáng yêu, đồng đồng đỏ lên lúm đồng tiền nhỏ như là ngậm nụ muốn thả hoa hồng sờ chỉ có thể đạn.

	Nam tử trung niên vung lên roi, lại một lần nữa rơi vào trên thân trâu lúc, hắn cười nhạt một cái nói: "Các ngươi đi Đế đô, là cái gì danh môn gia tộc đệ tử, vẫn là muốn đi nơi đó chơi ?"

	Diệp Lăng lắc đầu nói: "Ta cũng không hiểu rõ Đế đô, vị đại thúc này, còn làm phiền ngươi cáo tri xuống."

	"Ai, kỳ thật ta vừa nhìn thấy các ngươi ta đã cảm thấy không thích hợp, như thế trong thôn làng làm sao lại có gia tộc đệ tử vào xem, mà lại nghèo như vậy địa phương, cũng chỉ có giống như là cái gì y dược thế gia mới có thể tới đây hái thuốc." Nam tử trung niên thở dài một tiếng.

	"Đế đô a, kia là một cái vô cùng vô cùng phồn vinh địa phương, nơi đó không chỉ có Thái Thương hoàng thất, hơn nữa còn có rất nhiều danh môn gia tộc, ngàn năm nội tình tông môn các loại, mỗi một cái trên đường phố, phồn hoa vậy đơn giản không phải có thể sử dụng hai chữ liền có thể hình dung, tóm lại các ngươi đến đó, hết thảy muốn. . . Cẩn thận."

	Hai chữ cuối cùng ép càng nhẹ, cái này khiến Diệp Lăng hơi nghi hoặc một chút.

	"Cẩn thận cái gì?" Diệp Lăng hỏi.

	Nam tử trung niên hơi sợ hãi nói: "Chính là bởi vì nơi đó quá phồn hoa, vì lẽ đó rất nhiều thương nhân đều sẽ bị những gia tộc kia đệ tử loại hình người khi dễ, còn muốn thu lấy nhất định phí bảo hộ, nếu như không cho. . . . Cái này khiến chúng ta những này tầng dưới chót người còn thế nào sống xuống dưới. . . ."

	"Vậy các ngươi vì cái gì không rời đi chỗ nào?" Bồng bềnh đột nhiên mở miệng nói.

	Nam tử trung niên lập tức phản bác, "Rời đi, rời đi sau chúng ta có thể đi nơi nào? Ta đời đời kiếp kiếp đều là sinh hoạt tại Đế đô, đã sớm ỷ lại Đế đô, rời đi nơi đó, ta sẽ sống không đi xuống, được rồi được rồi, cùng các ngươi nói, các ngươi căn bản không rõ."

	Diệp Lăng trầm tư , dựa theo nam tử trung niên thuyết pháp, cái này Đế đô là phồn vinh hạ hắc ám, rất nhiều danh môn gia tộc tông môn đệ tử thích khi dễ yếu thế quần thể, càng thích nghiền ép tiền tài, bất quá, đây đối với hắn mà nói, ngược lại chưa chắc là một cái tin tức xấu, có nhân tài có đường, có đường mới có tin tức, nói không chừng bọn hắn biết Phượng Hoàng xương hạ lạc.

	Nghĩ đến cái này, Diệp Lăng một trận nhẹ nhõm duỗi ra lưng mỏi, xe bò ngã ngã lắc lắc dưới, thân thể của hắn hướng phía bồng bềnh cái kia nhìn như nhỏ yếu bả vai tới gần.

	Đế đô, ngàn năm hoàng thành, lấy thương nhân đông đảo, phồn hoa mà nghe tiếng đại lục, những năm qua đông đảo thành trấn chủ yếu thu nhập, thương nhân cùng thôn lạc kia tân tân khổ khổ trồng trọt thành quả đều muốn đưa hướng nơi đây, cũng chính vì vậy, số lớn có tu vi cường giả tại cái này khai tông lập phái, sáng lập gia tộc, thành tựu một nhóm lại một nhóm thực lực cường giả.

	Bây giờ, ngàn năm đã qua, hoàng thành mỗi một chỗ đường đi trải rộng đông đảo cửa hàng cùng cái kia bức bách tại sinh kế tại đường đi bày quầy bán hàng đông đảo thương khách, khắp nơi cao thấp nhấp nhô kiến trúc oai hùng chi địa, từng cái mới tinh nước sơn đen phảng phất lôi châm lan can chỗ, tại cái này phủ kín đá cuội đường xi măng bên cạnh, tọa lạc lấy mấy cái đủ để cho đám người hâm mộ học viện.

	Giờ phút này, liệt nhật vào đầu, ánh mặt trời nóng bỏng nướng đại địa, nhiệt độ cao bao phủ xuống, đếm không hết thương nhân cố gắng hét lớn trong tay bọn họ đồ vật, bỗng nhiên, có mấy người ngừng rao hàng, ánh mắt của bọn hắn nhìn hướng về phía cái kia hoàng thành miệng.

	Một cỗ xe bò công bằng, hành sử tại đường trung ương, đông đảo chính đi dạo cửa hàng người nhao nhao đứng lên, ánh mắt của bọn hắn tập trung vào chiếc kia xe bò phía trên.

	Nói một cách khác, là tập trung vào tựa ở Diệp Lăng bả vai bồng bềnh trên thân.

	Cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua như thế đẹp nữ tử, nhất là giọt máu kia môi nhỏ, cái kia như là sữa sắc một đôi nhu đề, cùng cái kia hoàn mỹ thân thể triển hiện ra tỉ lệ vàng, lại muốn so đồng dạng nữ tử tư sắc còn phải cao hơn một cái cấp bậc.

	Nếu như đưa nàng đặt ở trong muôn hoa, cái kia nhất là chú mục nàng liền có thể để người một chút coi trọng.

	Ra nước bùn mà không nhiễm tựa hồ không đủ hình dung bồng bềnh cái kia như tựa thiên tiên kiều nhan, ghé mắt phía dưới, một cây tia theo gió bay xuống, đính vào nàng thái dương bên trên, có lồi có lõm linh lung thân thể tại cái này thanh lam dưới váy dài lộ ra phá lệ làm người khác chú ý, trọng yếu hơn là, cái kia cao ngất đủ để bốc lên nam tử ** phong mứt khiếp sợ bọn hắn không ngậm miệng được.

	Như thế tư sắc, như thế thân thể, vậy mà một mình với xe bò bên trong, cái này căn bản liền không phù hợp thân phận của nàng!

	Đám người nuốt một ngụm nước bọt, bọn hắn đem ánh mắt chậm rãi dời về phía bồng bềnh bên cạnh chính nhắm mắt minh tưởng Diệp Lăng, lửa giận trong lòng vẫn cứ bạo, xe bò ngồi mỹ nữ, há không như là một đóa hoa tươi cắm vào trên bãi phân trâu.

	Cái này một hơi, bọn hắn nuốt không trôi, chớ nói chi là những cái kia đang đứng ở tuổi dậy thì gia tộc các đệ tử.