Đối với Yêu Nguyệt cung trưởng lão cười lạnh, Diệp Lăng cũng không có nhiều hơn để ý tới, nhàn nhạt lườm trưởng lão kia một chút. Yêu Nguyệt cung vị trưởng lão kia nhìn thấy Diệp Lăng thái độ, nháy mắt khí không đánh vừa ra tới, hung tợn đối Diệp Lăng nói ra:

	"Diệp Lăng tiểu nhi, lão phu trước hết để cho ngươi càn rỡ một hồi, có ngươi khóc thời điểm!"

	"Vậy ta liền đợi đến trưởng lão ngài" Diệp Lăng mỉm cười về sau, từ tốn nói.

	"Hừ!" Yêu Nguyệt cung trưởng lão hừ lạnh một tiếng, quay người về tới Yêu Nguyệt cung trong trận doanh, Diệp Lăng thấy thế, cười hắc hắc một tiếng, xem ra lão già này có thể bị hắn khí không nhẹ a.

	Diệp Lăng cũng là theo trên tường thành bay xuống, Thiên Uyên Minh mọi người thấy Yêu Nguyệt cung trưởng lão bị Diệp Lăng khí phẫn uất mà quay về, trong lòng tự nhiên là cao hứng ghê gớm, đem Diệp Lăng vây vào giữa, không ngừng khoe lấy Diệp Lăng. Trước đó Thiên Uyên Minh một mực bị Yêu Nguyệt cung đè ép, hôm nay cuối cùng là thở một hơi .

	Diệp Lăng nhìn thấy đám người dáng vẻ, trong lòng cũng là vui vẻ, "Yêu Nguyệt cung a? Nghĩ đến, thì tới đi. Ta Diệp Lăng tiếp lấy."

	Trái lại Yêu Nguyệt cung trưởng lão, đúng là bị Diệp Lăng khí không nhẹ, già cảm giác có khẩu khí thuận không được, "Diệp Lăng tiểu nhi, lão phu nhất định phải đưa ngươi rách da rút gân. Tức chết lão phu. !" Bắt đầu đả tọa tu luyện tĩnh tâm.

	Lúc này, một tên đệ tử đến báo "Trưởng lão, cung chủ đáp lời nói, đã an bài các trưởng lão khác đến trợ ngài cầm xuống Thiên Uyên Minh, cung chủ mấy ngày nay muốn bế quan, việc này toàn quyền giao cho trưởng lão làm."

	"Tốt!" Cái này Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão nghe được tin tức này, vỗ bàn một cái, "Các trưởng lão khác khi nào có thể tới?"

	"Các trưởng lão khác ngay tại trên đường tới, dự tính hôm nay liền có thể đến nơi này" tên đệ tử kia nói.

	"Thiên Uyên Minh, ta Yêu Nguyệt cung quyết định ngươi , chào hỏi đệ tử, theo ta ra ngoài nghênh đón mấy vị kia trưởng lão." Dứt lời, Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão chính là trước một bước đứng dậy ra ngoài nghênh đón . Hôm nay cơn giận này, hắn làm gì cũng phải báo .

	Chỉ chốc lát sau, Yêu Nguyệt cung cái kia bốn vị trưởng lão chính là lăng không mà đến, "Đại trưởng lão." Bốn người giơ tay lên nói.

	"Ha ha, lão phu rốt cục đợi đến các ngươi ."

	Bốn vị trưởng lão hướng về phía mặt đất bay xuống tới "Cung chủ để chúng ta đến trợ đại trưởng lão một chút sức lực, chúng ta liền tới" bốn vị trưởng lão trong đó một vị nói.

	"Ai, cái này Thiên Uyên Minh lúc đầu có thể dễ như trở bàn tay lấy xuống, ai biết ra Diệp Lăng như thế cái biến cố a" đại trưởng lão cười khổ một tiếng, nói.

	"Diệp Lăng, Dương Hướng Đông tên kia đại đệ tử? Hắn không phải ngày ấy bị chúng ta vây công bị trọng thương a? Cái này Diệp Lăng thế mà không chết?" Nghe được đại trưởng lão, trong đó một vị trưởng lão có chút kinh ngạc nói.

	"Đâu chỉ không chết, ngược lại để tên kia đột phá đến Hợp Đạo Cửu Trọng Thiên, khó đối phó , vì lẽ đó gọi các ngươi hỗ trợ, đến bên trong nói đi" đại trưởng lão công chúng vị trưởng lão chào hỏi vào trong nhà.

	Bốn vị trưởng lão nghe nói như thế, cũng là nhíu mày, như thế, cái này Thiên Uyên Minh đích thật là không tốt đánh hạ đến, bốn vị trưởng lão cũng cảm giác được sự tình khó làm chỗ.

	"Đại trưởng lão nhưng có gì biện pháp cầm xuống cái này Thiên Uyên Minh?" Một vị trưởng lão hỏi.

	"Có, chỉ cần diệt trừ cái này Diệp Lăng, Thiên Uyên Minh chẳng những hội sĩ khí sa sút, càng thêm dễ dàng đánh hạ đến, mà lại Diệp Lăng ta mơ hồ cảm giác là cái mối họa lớn, mượn cơ hội này diệt trừ, đối với chúng ta có ích vô hại" đại trưởng lão trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, chậm rãi nói.

	"Có thể cái này Diệp Lăng cũng không phải là đồ đần, giết không dễ a "

	"Trong lòng ta sớm có đối sách, sẽ làm cho tên kia có đến mà không có về "

	"Đại trưởng lão có gì diệu kế?"

	"Cái kia Diệp Lăng trong tính tình có kiêu ngạo, chỉ cần ta ra ngoài khiêu khích, Diệp Lăng tên kia chắc chắn cùng ta qua mấy chiêu, đến lúc đó các ngươi mai phục tốt, ta năm người đem tru sát."

	"Tốt, toàn bằng đại trưởng lão phân phó." Một tên trưởng lão nói.

	Đợi ta ra ngoài chiêu kia tiểu tử tới, đại trưởng lão dứt lời, đứng dậy nhảy lên, chính là đến giữa không trung.

	"Diệp Lăng tiểu nhi, mau mau cút ra đây thấy lão phu "

	Diệp Lăng đang cùng Dương Hướng Đông trò chuyện cái này như thế nào thối lui Yêu Nguyệt cung người, nghe được Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão bên ngoài khiêu chiến, đối Dương Hướng Đông nói ra: "Lão già kia lại tới, sư phụ, đồ nhi đi ra xem một chút."

	"Ừm, cẩn thận một chút" Dương Hướng Đông nhắc nhở nói.

	Diệp Lăng cười hắc hắc, cũng là nhảy vọt đến giữa không trung, cùng Yêu Nguyệt cung tên kia đại trưởng lão lẫn nhau tương vọng.

	"Thế nào, đại trưởng lão tìm ta chuyện gì a?" Diệp Lăng nhìn qua Yêu Nguyệt cung tên kia đại trưởng lão, nhớ tới vừa mới bị mình khí dáng vẻ, không hề cố kỵ nở nụ cười.

	"Hừ, Diệp Lăng tiểu nhi, đừng muốn càn rỡ, có dám cùng lão phu qua mấy chiêu?" Đại trưởng lão trong mắt tinh quang lóe lên, đối Diệp Lăng hung hãn nói.

	"So chiêu?" Nghe nói như thế, Diệp Lăng ngơ ngác một chút, lập tức cười nói: "Ngươi còn biết xấu hổ hay không . Ta nói ngươi lấy lớn hiếp nhỏ đâu? Vẫn là cậy già lên mặt đâu?"

	"Ha ha, Diệp Lăng tiểu nhi, chẳng lẽ không dám? Ngươi Thiên Uyên Minh đều là chút hèn nhát a?" Mặc dù trong lòng nói với Diệp Lăng khí nhanh phát điên, Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão nhưng lại chưa biểu hiện cái gì, giờ phút này trọng yếu nhất chính là bức Diệp Lăng ra chiêu, rơi vào bẫy rập của mình.

	"Ta đánh ngươi có chút tốn sức, không muốn lãng phí thể lực, trở về đi" dứt lời, Diệp Lăng quay người chính là muốn đi.

	"Chậm!" Nhìn thấy Diệp Lăng muốn trở về, đại trưởng lão có chút nóng nảy "Diệp Lăng tiểu nhi, nếu là ngươi có thể trong tay lão phu đi qua ba chiêu, lão phu liền trở về Yêu Nguyệt cung, không còn đến ngươi cái này Thiên Uyên Minh. Như thế nào?"

	Nghe nói như thế, Diệp Lăng có chút tâm động, đừng nói ba chiêu, trăm chiêu cũng không có vấn đề gì, Diệp Lăng đồng thời cũng có chút kỳ quái, lão già này đầu óc nước vào rồi?

	"Ngươi không có lừa dối a? Lão già."

	"Ha ha, ta cái này Yêu Nguyệt cung đệ tử chỗ nào là đối thủ của ngươi, nơi nào sẽ có trá." Đại trưởng lão xác định Diệp Lăng không biết cái kia bốn vị trưởng lão đến, nói lên hoảng đến cũng là mặt không đổi sắc.

	"Tốt, cái kia ta liền cùng ngươi qua mấy chiêu" Diệp Lăng cười ha ha một tiếng, nói.

	"Tiểu tử, lão phu hôm nay liền để ngươi biết, đem quần hùng thiên hạ không để vào mắt cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên." Đại trưởng lão sâm nhiên cười một tiếng nói. Liền xem quần hùng thiên hạ với không có gì." Hướng về phía Tiêu Viêm sâm nhiên cười một tiếng, thân hình đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, song trảo vung vẩy, không khí đều bị xé nứt. Bén nhọn âm thanh xé gió lên

	Diệp Lăng thân thể quỷ dị một bên, chỉ thấy một con hiện ra hàn ý sắc bén móng vuốt, chính là mang theo bén nhọn kình phong, dán lồng ngực bôi bay mà đi.

	"Gào to, không tệ lắm, cái này độ có thể a." Diệp Lăng cười một tiếng, nói.

	Nhìn thấy mình một kích bị tuỳ tiện né tránh, đại trưởng lão sắc mặt biến đổi, mình đẳng cấp cao hơn Diệp Lăng, lại một kích chưa trúng, sắc mặt tự nhiên là có chút không dễ nhìn.

	"Một chiêu!" Diệp Lăng nói, giờ phút này Diệp Lăng cũng không có cảm giác đến tồn tại nguy hiểm.

	Đại trưởng lão ngưng tụ sức mạnh lại là một trảo ép thẳng tới Diệp Lăng lồng ngực, Diệp Lăng hóa thành một đạo hắc ảnh lui lại mấy bước, ổn định thân hình, đối đại trưởng lão nói "Hai chiêu!", ánh mắt ngưng trọng nhìn qua Tiêu Viêm bóng lưng, tên này đại trưởng lão xác thực không nghĩ tới, Diệp Lăng phản ứng cùng lực lượng, vậy mà như thế mạnh.

	"Chư vị, ra đi!" Đại trưởng lão một tiếng quát lớn, bốn vị đã sớm mai phục tốt trưởng lão phóng lên tận trời, đem Diệp Lăng hoàn toàn bao vây lại, đại trưởng lão sâm nhiên cười một tiếng đối Diệp Lăng nói: "Chịu chết đi, Diệp Lăng, ha ha ha."