Căn cứ vào dạng này một chút ý nghĩ, giờ này khắc này, Diệp Lăng biết, ngoại giới thiên địa linh khí kỳ thật hắn đã trên cơ bản không trông cậy được vào .

	Hiện tại Diệp Lăng có thể làm , chỉ là bắt đầu hấp thu trung phẩm Chân Nguyên thạch năng lượng.

	Thế nhưng là trung phẩm Chân Nguyên thạch năng lượng có thể chèo chống bao lâu? Loại vật này mặc dù bản thân năng lượng vẫn tương đối khổng lồ , nhưng vấn đề là loại này năng lượng, đối với hiện tại loại này khát vọng thiên địa linh khí Diệp Lăng đến nói cũng không có như vậy phong phú.

	Nguyên bản, trước đó bắt đầu tu luyện Diệp Lăng, rút ra trung phẩm Chân Nguyên thạch bên trong năng lượng cho mình sử dụng, đồng thời hao tốn to lớn thời gian.

	Nhưng là khi đó Diệp Lăng cũng không có tu luyện quá lâu, liền sẽ dùng rơi một khối Chân Nguyên thạch năng lượng!

	Mà bây giờ Diệp Lăng, hắn một phương diện muốn bảo hộ chính mình vận chuyển chân khí, một mặt khác hắn còn muốn phân ra một chút chân khí đến ôn dưỡng mình đã tàn tạ phổi, ở loại tình huống này phía dưới, hiện tại Diệp Lăng đã hỏng bét đến cực hạn, hắn cần dùng đến chân khí năng lượng cũng là càng khủng bố hơn .

	Tại loại này kinh khủng hơn nhu cầu phía dưới, trong tay hắn chỉ còn lại một nửa trung phẩm Chân Nguyên thạch năng lượng, có thể chèo chống bao lâu?

	Dù sao hiện tại Diệp Lăng đã biết đây là một cái tương đương khó giải quyết vấn đề, rất có thể sẽ hủy diệt chính mình.

	Nhưng là dưới mắt, cái này Trung phẩm Chân Nguyên thạch cũng là không cần không được.

	Cắn răng một cái về sau, Diệp Lăng bắt đầu hấp thu còn lại một điểm trung phẩm Chân Nguyên thạch năng lượng.

	Bất kể nói thế nào, trung phẩm Chân Nguyên thạch năng lượng vẫn là tương đối tinh thuần , Diệp Lăng rất nhanh liền đem phần lớn trung phẩm Chân Nguyên thạch năng lượng chuyển hóa trở thành trong thân thể của mình chân khí, những này chân khí không ngừng ôn dưỡng Diệp Lăng trước đó tàn tạ phổi, đồng thời cũng bắt đầu chữa trị những địa phương này bộ phận thân thể.

	Còn tốt, ở nơi này Diệp Lăng nhận tổn thương, bao quát xương sườn đứt gãy, phổi bị đâm xuyên, cho dù là một phàm nhân nhận thương thế như vậy cũng y nguyên có khả năng chuyển biến tốt đẹp, như vậy đối với Diệp Lăng đến nói, khôi phục nơi này thương thế cũng liền không thành vấn đề gì.

	Mà bây giờ tại Diệp Lăng lúc đầu đối vết thương khôi phục cũng có chỗ trợ giúp Băng hệ chân khí nỗ lực dưới, lá phổi của hắn cũng bắt đầu dần dần khôi phục.

	Cùng lúc đó, Vương Phàn lưu lại tới chân khí cũng bắt đầu không ngừng bị khu trục ra bản thân thân thể.

	Cái này Vương Phàn sử dụng chính là tương đương bá đạo tương đương bén nhọn kim hệ công pháp.

	Kim hệ công pháp loại vật này xông vào đến thân thể người khác bên trong lưu lại xuống tới, đối một võ giả thân thể vất vả mà sinh bệnh là khó có thể tưởng tượng, rất nhanh liền sẽ mang đến một đống lớn, để một võ giả thân thể cơ hồ bị biến thành tàn tạ vấn đề

	Vương Phàn đối Diệp Lăng cũng có được ác độc như vậy tâm tư, đáng tiếc, Diệp Lăng đầu bên trong lam sắc quang điểm có biện pháp xử lý tốt chuyện như vậy, chân khí của hắn có tính nhắm vào bắt đầu khu trục trong thân thể mình những này Vương Phàn năng lượng, hiệu quả cũng không tệ lắm, chưa từng có quá lâu, Vương Phàn chân khí trên cơ bản cũng bị khu trục ra thân thể của mình.

	Thế là, Diệp Lăng chân khí cũng trên cơ bản bắt đầu chuyên chú vào chữa trị thân thể của mình.

	Về phần nói hiện tại Diệp Lăng vỡ vụn xương bả vai Diệp Lăng cũng thật sự là chỉ có thể tận lực đi tạm thời xem nhẹ cái chỗ kia, cứ việc chỗ ấy đã đau đớn vạn phần.

	Diệp Lăng ở chỗ đó cũng tiến hành một phen đuổi quá trình, hắn đem Vương Phàn chân khí theo xương bả vai phụ cận địa phương khu trục về sau, xương bả vai của hắn mặc dù vẫn là rất đau, nhưng loại này đau đớn đối với người bình thường đến nói có thể là hận không thể đi chết , thế nhưng là đối với Diệp Lăng đến nói đây không tính là cái gì, hoàn toàn ở có thể trong phạm vi chịu đựng.

	Nhưng là về sau đồ vật Diệp Lăng cũng tạm thời bất lực, bởi vì chỗ ấy chữa trị cần rất nhiều năng lượng còn có rất nhiều ngoại bộ dược vật cùng một chỗ tác dụng, hắn bây giờ căn bản liền không có biện pháp để duy trì những vật này.

	Thế là Diệp Lăng cũng chỉ có thể phân ra một điểm chân khí, không để cho mình xương bả vai càng thêm chuyển biến xấu đến tột đỉnh, những chân khí khác chỉ có thể là bắt đầu ưu tiên khôi phục lá phổi của mình.

	Toàn bộ quá trình bên trong, Diệp Lăng cũng dần dần đem đối cái này Vương Phàn phẫn nộ cùng thống hận chôn giấu tại đáy lòng, đó cũng không phải nói Diệp Lăng liền có thể quên Vương Phàn mang cho cừu hận của mình, hắn bất quá chẳng qua là cảm thấy, hiện tại loại này phẫn nộ cùng thống hận, sẽ chỉ làm tâm tình của mình phát cuồng, nhưng là đối tăng thực lực lên đi báo thù cũng không có tác dụng quá lớn, hiện tại Diệp Lăng cần chính là tuyệt đối tỉnh táo.

	Chỉ có tại tuyệt đối tỉnh táo nỗ lực dưới, Diệp Lăng mới có thể hoàn thành lật bàn

	Đương nhiên hiện tại hắn tình trạng cơ thể đã kém đến cực hạn, mà lại ngoại giới đối với hắn thân thể áp lực cũng đặc biệt lớn, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

	Tại dạng này quá trình bên trong, Diệp Lăng thương thế không ngừng khôi phục, phổi một lần nữa mọc tốt, xương sườn cũng một lần nữa nhận, thế nhưng là nương theo lấy chuyện này, nhưng cũng là Diệp Lăng trung phẩm Chân Nguyên thạch còn sót lại một chút kia năng lượng đã tiêu hao còn hơn một nửa, còn lại đã rất rất ít .

	Hiện tại Diệp Lăng cảm thấy mình nhất định phải dùng tiết kiệm.

	Lúc này Diệp Lăng, xương bả vai của hắn địa phương, y nguyên vẫn là máu thịt be bét, bất quá, đó cũng không phải hắn không thể khôi phục, tình huống thật càng tàn khốc hơn.

	Thật giống như có người, xương cốt đứt mất về sau, bởi vì gặp được lang băm hoặc là nguyên nhân khác, kết quả xương cốt tiếp phản hoặc là thế nào thời điểm như vậy, xương cốt của bọn hắn về sau dù là mọc tốt cũng sẽ là tàn tật.

	Diệp Lăng hiện tại chính là đứng trước loại tình huống này.

	Bởi vì năng lượng còn có cái khác rất nhiều điều kiện đều không đủ, Diệp Lăng căn bản cũng không có biện pháp chữa trị vai của mình xương, chỉ bất quá bây giờ Diệp Lăng thân thể trên tổng thể đến nói so với những võ giả khác đến nói không biết cường tráng bao nhiêu, mà lại thân thể của hắn năng lực khôi phục cũng rất mạnh, thế là cái này xương bả vai cũng sẽ tự hành triển khai một chút khôi phục.

	Chỉ bất quá loại này cái gọi là khôi phục đều chỉ là một loại bản năng của thân thể, khôi phục thành bộ dáng gì cái kia rất khó nói, lớn nhất khả năng chính là làn da tự hành bao khỏa, tự hành mọc ra mới làn da đến, thế nhưng là bên trong thịt liền trên cơ bản phế đi, còn có bên trong nát xương cũng sẽ trở thành một chút hoại tử xương cốt cuối cùng hoàn toàn mất đi tác dụng.

	Cho đến lúc đó, Diệp Lăng biện pháp giải quyết cũng chỉ là tìm tới gãy chi trùng sinh khả năng, sau đó đem nơi này một lần nữa đào mở để nó một lần nữa mọc tốt

	Thế nhưng là không nói đến quá trình này đau đớn, cũng chỉ nói là gãy chi trùng sinh hẳn là làm sao đi làm cũng là một cái vấn đề.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng mỗi ngày đều muốn đem thương thế của mình một lần nữa xé mở để nó duy trì nguyên trạng đương nhiên quá trình này cũng là rất thống khổ, giống như là một cái vết thương kết vảy người mỗi ngày đều muốn xé mở miệng vết thương của mình đồng dạng.

	Cái này không thể không nói là một cái thảm liệt trừng phạt.

	Lần này Diệp Lăng đi vào Đỉnh Long ngọn núi, thật đúng là bị so với lúc trước tại Giao Long thành bên ngoài đều càng kinh khủng trừng phạt cùng tra tấn.

	Nhưng là bây giờ hắn không có bất kỳ biện pháp nào, hắn chỉ có thể dạng này.

	Diệp Lăng hiện tại còn thừa lại đại khái một phần tư khối trung phẩm Chân Nguyên thạch năng lượng, thân thể cảnh giới đã bắt đầu có rút lui trở lại Phản Hư lục trọng thiên sơ kỳ khả năng, mà lại khả năng này còn rất lớn.