Chương 421: Linh Hồn cùng thân thể song trọng thu hoạch lớn
 
 	Diệp Lăng nặn nặn quả đấm của mình, một luồng tràn đầy lực lượng cảm giác, phảng phất là một chuỗi điện lưu như thế chảy khắp toàn thân của chính mình.
 
 	Tay hắn chân trước đó gãy vỡ địa phương, hiện tại cũng đã không tồn tại.
 
 	Sinh ra được chỉ là một loại tràn ngập lực lượng cảm giác, phảng phất của mình cả người sức mạnh đều tăng vọt gấp mấy chục lần như thế.
 
 	"Xem ra cũng thật là nhân họa đắc phúc!"
 
 	Diệp Lăng trong đầu, những ngày qua ký ức, chậm rãi tiến vào.
 
 	Vì lẽ đó hắn cũng biết mình rơi vào nơi này sau khi xảy ra một ít chuyện gì.
 
 	Chuyện này đối với Diệp Lăng tới nói, đúng là nhân họa đắc phúc.
 
 	Vốn là rơi vào nơi này hắn chỉ là không muốn chết ở cái này mục nát tay của đàn ông trên, hơn nữa không muốn dùng nhàm chán như vậy phương thức đi chết, thế nhưng hắn không nghĩ tới, ở đây, lại còn sẽ gặp phải xuất hiện tại chuyện như vậy tình.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng thu hoạch lớn nhất, cũng là hắn có khả năng nhất trực quan cảm nhận được thu hoạch là thân thể của chính mình.
 
 	Hiện tại bộ thân thể này hầu như luyện mãi thành thép, so với hắn tiến vào Nghiêu Long sơn trước đó, đã mạnh ít nhất là năm lần khoảng chừng. . . Hiện tại hắn tố chất thân thể cường hãn trình độ, thậm chí để Diệp Lăng có lòng tin dựa vào thân thể liền đánh bại Hóa Thần thất trọng thiên cường giả.
 
 	Đây là một thập phần khủng bố khái niệm.
 
 	Trên thực tế, cho dù là rất nhiều phản hư kỳ võ giả, nếu để cho bọn họ không có cách nào sử dụng chân khí lời nói, bọn hắn thuần túy thân thể năng lực, khả năng chỉ là tương đương với Hóa Thần tam trọng thiên thậm chí là hóa thần tầng hai cường giả. . .
 
 	Thế nhưng, hiện tại Diệp Lăng bất quá chỉ là Hóa Thần lục trọng thiên võ giả, thân thể của hắn năng lượng, nhưng đã đạt đến như vậy cảnh giới!
 
 	Loại này tố chất thân thể thật sự quá kinh khủng.
 
 	Đương nhiên này cũng chính là bởi vì Diệp Lăng vừa vặn đi tới trước mắt như vậy một cái được trời cao chiếu cố bảo địa bên trong, mới có như vậy trình độ, nếu không thì, hắn cũng không khả năng đạt được loại này kỳ ngộ.
 
 	Có một việc là có thể tưởng tượng được. . . Cho dù là tại toàn bộ Đông Thắng Thần châu bên trong, Diệp Lăng hiện tại gặp phải thứ này, đều là rất hiếm thấy.
 
 	Kỳ ngộ như thế, cũng chính là Diệp Lăng số may, tại cơ duyên xảo hợp dưới tình huống ngẫu nhiên đụng phải.
 
 	Hắn lấy được là một loại những võ giả khác đều chỉ có thể tha thiết ước mơ cơ duyên lớn.
 
 	Bất quá bất kể nói thế nào, hiện tại cũng nên đi.
 
 	Diệp Lăng phát hiện, trước hắn vị trí, có chút tương tự với tất cả mọi thứ tụ hợp lại một nơi cảm giác, từ địa hình cấu tạo tới nói tốt như là một cái cái phễu, cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, rất nhiều huyết nhục tinh hoa mới có thể tụ tập ở đây bị Diệp Lăng hấp thu.
 
 	Nơi này giống như là dưới mặt đất nhiều ra một tầng, tầng này bên trong tồn tại quá nhiều đồ vật.
 
 	Bất quá này trong cơ bản trên không có cái gì ánh sáng có thể nói, chỉ có thập phần yếu ớt một tia, chỉ là bởi vì Diệp Lăng hiện tại thân thể thực lực lại có tăng trưởng nhanh như gió, thị lực của hắn đã từ lâu không thể giống nhau, lấy Diệp Lăng hiện tại thị lực mà nói, tuy rằng chỉ là một tí tẹo yếu ớt đến không thể càng hào quang nhỏ yếu, nhưng cũng đầy đủ để hắn trên căn bản nhìn rõ ràng phía dưới tất cả.
 
 	Phía dưới này, một mực đang không ngừng mà nghiêng, khả năng dưới nhất Phương Đại khái sẽ có Phương Viên hơn ngàn dặm lớn như vậy, thế nhưng Diệp Lăng vị trí thuộc về chính giữa, cũng hẳn là trong đó ít nhất bộ phận, nếu như đưa cái này địa hình so sánh là một cái cái phễu lời nói, hắn hiện tại hay là tại cái này cái phễu trung gian.
 
 	Mà bây giờ, mặc kệ hắn từ nơi này đã nhận được nhiều ít chỗ tốt, hắn cũng nhất định phải muốn rời đi.
 
 	Cho dù nơi này có rất nhiều các loại đồ vật hắn hấp thu, nhưng nơi này dù sao chỉ là một cái thật rất nhỏ góc, không thể chứa đựng Diệp Lăng thời gian quá lâu.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng nhất định phải một lần nữa bước lên hành trình.
 
 	"Dù như thế nào, ta còn là được một lần nữa tìm tới người đàn ông kia."
 
 	Diệp Lăng tại âm u dưới đất cất bước, hắn dọc theo trút xuống mặt đất đi lên.
 
 	Vào lúc này, hắn phát hiện thị lực của chính mình có thể đến địa phương rất xa một chút, hơn nữa cảm nhận của hắn lực, cũng khuếch trương lớn hơn không ít.
 
 	Năng lực nhận biết thứ này, tương tự với một loại cảm giác, cũng chính là hắn đối với ngoại giới thế giới nhận biết hòa giải cấu, điểm này có chút giống là Diệp Lăng đang sử dụng Lam Sắc Quang Điểm sau khi xuất hiện đồ vật.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng đối với bốn phía năng lực nhận biết, tương đối khá.
 
 	Hắn có thể đủ nhận biết được nhiều thứ hơn.
 
 	Trên thực tế, này đã bắt đầu cùng phản hư kỳ võ giả mới có thể có Thần Niệm có chút tương tự —— Thần Niệm tương tự với Biên Bức thả ra sóng âm như thế, cũng là một loại đối với ngoại giới sự vật thả ra đồ vật của chính mình, sau đó thông qua những thứ này phản xạ để phán đoán ra nơi nào có đồ vật gì đó.
 
 	Bất quá võ giả thả ra đồ vật, tuyệt đối không chỉ là Biên Bức sóng âm đơn giản như vậy, võ giả thả ra đồ vật là một chủng loại Thiên Địa nguyên khí đồ vật, trên căn bản có thể vô thanh vô tức bị lẫn lộn ở trong không khí, để rất nhiều thứ không dưới phát giác bên trong đã bị người khác đã được biết đến tin tức.
 
 	Mà mà nên những thứ đồ này phản xạ trở về võ giả nhận biết bên trong thời điểm, bọn họ liền sẽ so với "Nhìn thấy" còn càng rõ ràng hơn!
 
 	Bởi vì nhìn thấy càng nhiều chỉ là ánh sáng phản xạ đến của mình võng mạc bên trong, hình thành một loại tương đối khá mặt bằng đồ hình, hơn nữa cũng chỉ có thể đủ nhìn thấy con mắt có thể nhìn đến địa phương.
 
 	Thế nhưng loại này phản xạ liền không giống nhau. . .
 
 	Đây là một loại toàn bộ phương vị không có góc chết phản xạ, tuy rằng cũng lấy chính mình làm trung tâm, thế nhưng hết thảy địa phương hết thảy đều có thể rõ ràng được so sánh rõ ràng.
 
 	Như vậy phản xạ xác thực muốn so với thị giác càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, cũng chính là tại mơ mơ hồ hồ bên trong, tạo thành như vậy một loại năng lực nhận biết. Bất quá cảm nhận của hắn lực, bình thường vẫn tương đối yếu ớt, chỉ có thể nhận biết chính mình quanh thân khoảng một trượng phạm vi, phạm vi này bên trong gió thổi cỏ lay hắn trên căn bản đều có thể nắm giữ.
 
 	Chỉ là hiện tại vật này đối với Diệp Lăng tới nói tác dụng cũng không phải rất lớn. . . Dù sao dựa vào hắn hiện tại cái này cái mạnh mẽ mà nhạy cảm thân thể, chính mình quanh thân khoảng một trượng phạm vi, nếu như hắn dựa vào lỗ tai cùng mũi các loại nhận biết, trên căn bản cũng có thể cảm thụ được tám chín phần mười.
 
 	Đương nhiên, tỉ mỉ nói đến lời nói, dù sao có rất nhiều đồ vật khả năng tồn tại một ít ẩn nấp năng lực, chính Như Diệp Lăng lúc trước ẩn nấp công pháp như vậy.
 
 	Nếu như hắn dùng phương thức này đến tiến hành dò xét lời nói, loại này ẩn nấp trên căn bản cũng sẽ không tồn tại khả năng rồi. . .
 
 	Dù sao những người kia có thể lừa gạt mình thính giác, khứu giác các loại đồ vật, nhưng hẳn là rất khó lừa dối hiện tại Diệp Lăng nhận biết. . . Có lẽ tồn tại có thể lừa dối nhận biết công pháp, nhưng này khẳng định đều là phản hư kỳ chuyện sau này.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng cũng gặt hái được một cái mới Pháp Bảo.
 
 	Về phần nói Diệp Lăng cái này năng lực nhận biết là làm sao tới. . . Diệp Lăng trải qua suy nghĩ cùng rất nhiều ký ức hồi tưởng sau khi cũng hiểu rõ.
 
 	Lực cảm giác của mình, hẳn là là tới từ ở Lam Sắc Quang Điểm Linh Hồn thôn phệ.
 
 	Cái này cũng là Diệp Lăng chuyến này lớn nhất một trong thu hoạch, vốn là hắn Linh Hồn thiếu một chút bị nơi quỷ quái này các loại du đãng oan hồn cho thôn phệ sạch sẽ, thế nhưng hiện tại hắn Linh Hồn không chỉ có không có bị nuốt ăn, trái lại cũng bởi vì Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, đem chung quanh rất nhiều oan hồn đều cho nuốt chỉ ăn sạch.
 
 	Nuốt ăn nhiều như vậy Linh Hồn sau khi, Diệp Lăng rất nhiều phương diện xác thực đều hứng chịu tới ảnh hưởng trọng đại, tỷ như hiện tại tình huống này, hắn Linh Hồn rất cường đại.
 
 	Hơn nữa của mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, cũng tới một lần to lớn bành trướng, hiện tại hắn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, gần như có thể chống đỡ trước kia loại kia cao cấp hình thức mười lần khoảng chừng.
 
 	Loại kia cao cấp hình thức hiện tại cũng có một ít khó mà ứng phó được Diệp Lăng đối mặt kẻ địch, thế là, hắn có cường đại hơn hình thức.
 
 	Loại mô thức này một lần là có thể rút khô Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng. . . Thế nhưng loại mô thức này dưới, Diệp Lăng lấy được năng lực, sẽ là trước kia cao cấp hình thức hơn mười lần!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: