Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 133: Tiêu diệt sơn tặc
 
 	"Cái này Diệp Lăng, cũng là thiên tài gì sao? Tại sao trước đó chưa từng nghe nói?"Người đệ tử này có mấy phần không rõ, hắn quanh năm ở chỗ này, cũng không chủ động cùng người nói chuyện, cũng không phải biết gần nhất trong gia tộc các loại tin tức.
 
 	"Đương nhiên ! Mười lăm tuổi Hóa Khí lục trọng thiên, hơn nữa còn có thể vượt cấp khiêu chiến, chiến thắng Hóa Khí thất trọng thiên đệ tử, ngươi nói hắn có phải hay không thiên tài."
 
 	"Thiên!"
 
 	Nghe được câu trả lời này, vừa mới người đệ tử kia, lập tức líu lưỡi.
 
 	Nguyên lai Diệp Lăng lại là như thế truyền kỳ nhân vật.
 
 	Mười sáu tuổi Hóa Khí lục trọng thiên, đã rất truyền kỳ, hơn nữa hắn còn có thể vượt cấp khiêu chiến!
 
 	Đây quả thực là thiên tài bên trong yêu nghiệt.
 
 	Thế là, đương người đệ tử này đi ra thời điểm, nhìn Diệp Lăng ánh mắt đã thay đổi.
 
 	"Làm sao vậy? Có thể không?"Diệp Lăng từ người đệ tử này biểu hiện đến xem, cũng cảm giác được, muốn nhận nhiệm vụ này nên có một chút phiền toái, trung gian có thể sẽ tồn tại rất nhiều hạn chế.
 
 	Khả năng chỉ là cho một ít đặc biệt đệ tử.
 
 	"Có thể, mời ngài ngày mai buổi sáng đi tới nơi này tiếp thu nhiệm vụ, sau đó ta sẽ cho ngài cụ thể sắp xếp con đường."Người đệ tử này tiếng nói bên trong, lại cũng mang theo một ít nhiều ra cung kính.
 
 	"Được, vậy cám ơn nhiều."Diệp Lăng xoay người rời đi.
 
 	Một khoảng nửa chén chà công phu sau khi, Diệp Uy đến nơi này.
 
 	Hắn vừa mới nghe nói bên này có một cái tiêu diệt sơn tặc nhiệm vụ, hơn nữa lại có Bách điểm thưởng, đồng thời yêu cầu chỉ có thể có một cái đệ tử tham dự, đây là thập phần nghiêm khắc yêu cầu.
 
 	Kinh nghiệm phong phú Diệp Uy, đương nhiên rõ ràng, đây chính là cho đệ tử thiên tài chế tạo riêng nhiệm vụ, bình thường đệ tử căn bản không khả năng tiếp được đến.
 
 	Vì lẽ đó hắn hiện tại chạy tới, muốn đem nhiệm vụ này kế tiếp.
 
 	"Cái gì? Có người trước tiên nhận được?"Diệp Uy trong lòng mang theo vài phần kinh ngạc —— trừ mình ra, còn có ai có thể tiếp nhiệm vụ như vậy?
 
 	"Diệp Lăng, là Diệp Lăng lĩnh."Người đệ tử này đúng là đối với Diệp Lăng khắc sâu ấn tượng.
 
 	"Diệp Lăng?"Diệp Uy cau mày.
 
 	Hắn cảm giác được, một mực thứ thuộc về chính mình, đang tại từ từ bị Diệp Lăng cướp đi.
 
 	Diệp Lăng thiên tài trình độ, đã đến yêu nghiệt mức độ.
 
 	Tại Diệp Lăng tiến vào nội môn trước đó, hắn là hoàn toàn xứng đáng tối đệ tử thiên tài, các loại chính sách ưu đãi, trên căn bản đều là hướng về phía hắn tới.
 
 	Thế nhưng, hiện tại tình huống liền hoàn toàn khác nhau, có một cái Diệp Lăng sau khi, hắn thiên tài nhất vầng sáng đã bị tước đoạt —— Diệp Lăng thiên tài trình độ cao hơn hắn.
 
 	Liền nói cái này trước đây trên căn bản là thuộc về hắn chuyên môn nhiệm vụ, nhưng bây giờ đã có một cái Diệp Lăng đem nhiệm vụ của hắn cướp đi.
 
 	Diệp Uy tuy rằng đã từng từng chiếm được rất nhiều điểm cống hiến, thế nhưng, hắn hiện tại cũng rất thiếu, hắn cần dùng điểm cống hiến đến hối đoái rất nhiều điểm cống hiến đến ổn định thậm chí còn đột phá mình bây giờ cảnh giới.
 
 	"Diệp Lăng a a, Diệp Lăng "Diệp Uy trong lòng, đưa cái này tên ghi vào chú ý bên trong.
 
 	Hơn nữa, Diệp Uy con mắt nơi sâu xa, đã xuất hiện mấy phần oán độc.
 
 	Tại loại này Vũ Giả làm đầu, thực lực xưng hùng bên trong Đại thế giới, rất nhiều người trên bản chất đều là rất ích kỷ, Diệp Lăng hiện tại đã bắt đầu cướp giật hắn tài nguyên tu luyện, hắn sẽ tìm tới cơ hội, bắt đầu đối với chuyện này làm ra một viết ứng với.
 
 	Thế là, Diệp Uy đã tại trong lòng tìm cách chuyện này.
 
 	Diệp Lăng về tới chỗ ở của mình sau khi, bắt đầu chuẩn bị bọc hành lý, chuẩn bị sáng sớm ngày mai xuất phát.
 
 	Bách điểm cống hiến!
 
 	Hơn nữa một điểm, liền đầy đủ để cho mình luyện thành 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba rồi.
 
 	Nếu như có thể đạt được lần này nhiệm vụ điểm cống hiến lời nói, cái kia Diệp Lăng liền sẽ nắm giữ 2 10 điểm, như vậy không kém là bao nhiêu, liền đầy đủ đến mục tiêu của mình rồi.
 
 	Diệp Lăng đem Lô Ái hô đi vào sau đó nói với nàng: "Lô Ái, ta tiếp đó, muốn rời nhà một quãng thời gian, chuyện bên này, ngươi quan tâm nhiều hơn một ít."
 
 	"Được rồi."Lô Ái cẩn thận mà đồng ý.
 
 	Lần này, Diệp Lăng mang tới một chút lương khô, còn có một chút quần áo, mặt khác cũng mang tới chính mình còn dư lại sáu trăm ngân phiếu.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng từ gia tộc chăm ngựa địa phương dắt một thớt ngựa tốt.
 
 	Dù sao hắn bây giờ là đệ tử nội môn, hơn nữa là trong đệ tử nội môn thiên tài, thiếu nợ một thớt ngựa tốt quyền lực đương nhiên là có.
 
 	Hơn nữa, chờ hắn dùng hết con ngựa này sau khi, vẫn có thể mang về đến gia tộc bên trong, để gia tộc một lần nữa chăm ngựa.
 
 	Diệp Lăng nhảy lên mã, người mặc một bộ xích áo bào màu đỏ, xem ra vóc người cao to, diện mục tuấn lãng.
 
 	Diệp Lăng sau lưng còn đeo hắn Lam Lăng Đao, màu đen đỏ chuôi kiếm lộ ở bên ngoài.
 
 	Móng ngựa dẵm đến bùn đất tung toé, Diệp Lăng con ngựa tốc độ đặc biệt nhanh.
 
 	Thanh Dương huyện thị trấn cũng không lớn, tổng cộng cũng chỉ có không tới ba trăm ngàn nhân khẩu, tại Đông Thắng Thần Châu tuyệt đối là huyện nhỏ.
 
 	Tại Đông Thắng Thần Châu trên, một cái triều đình lực ước thúc xác thực không lớn, dù sao triều đình cao thủ quá ít mà đây là một Vũ Giả làm đầu Đại thế giới, thực lực không mạnh, bất kể nói thế nào, đều là hư.
 
 	Bởi vì, tại Đông Thắng Thần Châu bên trong, rất nhiều cỡ lớn tu Vũ gia tộc, bản thân thì có một ít cùng người bình thường thu lấy tiền thuế hành vi —— dùng như vậy tới bảo vệ.
 
 	Mà triều đình chính mình cũng vì duy trì thống trị, cần cùng một giày đại hình tu Vũ gia tộc hoặc là tu Vũ Môn phái duy trì tốt quan hệ, thậm chí cần cho bọn họ tiền tài cùng cái khác tài nguyên bày đồ cúng.
 
 	Nhưng triều đình dù sao cũng có thể thông qua thống trị người bình thường cùng một phần Vũ Giả, chưởng khống rất nhiều tiền tài cùng tài nguyên tu luyện đến nuôi dưỡng một ít Vũ Giả, chỉ có điều nguyện ý tiếp thu triều đình nuôi dưỡng Vũ Giả dù sao không nhiều.
 
 	Dù sao các võ giả, đại đa số, lòng cao hơn trời, thực lực đặc biệt mạnh, sẽ không cam lòng tiếp thu loại này vận mệnh.
 
 	. Mà Thanh Dương huyện huyện nha, có hơn năm ngàn người quân đội.
 
 	Diệp Lăng đi tới Thanh Dương huyện huyện nha, những người này nhìn thấy Diệp Lăng Yêu Bài sau khi, người bình thường đại đa số đều đối với Diệp Lăng mang theo cung kính.
 
 	Thanh Dương huyện Diệp gia, là Thanh Dương huyện gia tộc lớn, mỗi một lần Thanh Dương huyện Diệp gia phái tới người, trên căn bản cũng đều là thực lực đặc biệt cao cường, vì lẽ đó bọn họ đối với Diệp Lăng tôn kính, cũng không phải là giả dối.
 
 	Diệp Lăng hướng về phía những người này gật gật đầu hoặc là chào hỏi một chút, bất quá hắn là Lai Đặc ý tìm tri huyện, tri huyện hội an bài cho hắn.
 
 	Tri huyện họ Chu, là Thanh Dương huyện người, hắn lại là bổn huyện người, là thông qua khoa cử xuất sĩ, còn có Hóa Khí tam trọng thiên tu vi, vì lẽ đó uy tín rất cao.
 
 	Cái này tri huyện đối với Diệp Lăng thập phần khách khí, rất nhanh sẽ đem Diệp Lăng an bài xuống: "Chờ chút ta dẫn ngươi đi thấy lần này xuất kích Thiên Tổng Từ Nghiễm Phong, kế tiếp liền muốn các ngươi cùng nhau xuất kích đi tấn công hắc kho trại rồi."
 
 	"Vậy thì cám ơn ngươi rồi, Chu tri huyện."Diệp Lăng nói ra.
 
 	"Cần phải."
 
 	Chu tri huyện mang theo Diệp Lăng đi tới quân doanh.
 
 	Một loại đằng đằng sát khí cảm giác phóng lên trời, chỉ có điều, những này đối với Diệp Lăng tới nói, đương nhiên không hội có ảnh hưởng gì.
 
 	"Tri Huyện đại nhân."
 
 	Trong quân doanh Thiên Tổng Từ Nghiễm Phong, còn có dưới tay ba cái Bả Tổng, đều đồng thời đứng dậy, quay về Chu tri huyện làm một cái ngực phẳng quân lễ.
 
 	Toàn bộ quá trình, thập phần thẳng thắn dứt khoát.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: