; đối với Diệp gia những võ giả này đến nói, nghe theo Diệp Lăng làm ra quyết định vốn chính là bọn hắn rất nhiều người đều sẽ tuân theo đồ vật, càng đừng đề cập, hiện tại Diệp Lăng để mọi người làm đều là một chút sẽ để cho bọn hắn mở mày mở mặt sự tình, thậm chí cả sẽ để cho bọn hắn cảm thấy tương đương sảng khoái chuyện. Nhanh, trang web giao diện nhẹ nhàng khoan khoái, quảng cáo ít,, thích nhất loại này trang web , nhất định phải khen ngợi

	Những ngày này bọn hắn bị Hàn gia thật ức hiếp quá thảm rồi, đương nhiên, ở giữa Diệp Lăng lại xuất hiện, cũng làm cho chuyện này triệt để thay đổi, nhưng cũng không phải là Diệp Lăng đánh giết mấy cái người của Hàn gia, để Hàn gia tiến vào một cái tương đương chật chội hoàn cảnh, Diệp gia người liền có thể tiêu trừ đối người Hàn gia thống hận

	Trên thực tế, hiện tại Diệp gia người đối người của Hàn gia y nguyên hận thấu xương, mỗi một ngày đều hận không thể có thể san bằng Hàn gia!

	Mà bây giờ cơ hội đã tới.

	Hiện tại Diệp gia rất nhiều người chỉ cần có thể tham dự vào cuộc chiến đấu này bên trong , cơ hồ đều đã là đằng đằng sát khí, mỗi người đều có sắp làm cho đối phương hôi phi yên diệt cái chủng loại kia sát khí.

	Hiện tại Diệp gia tất cả mọi người, chính là tại như thế đằng đằng sát khí xông về Hàn gia phương hướng.

	"Làm sao bây giờ? ! Làm sao bây giờ? !" Hàn gia rất nhiều người, hiện tại không khỏi là hoang mang lo sợ, hoàn toàn không biết bọn hắn phải làm gì , cũng không biết bọn hắn làm thế nào mới là đúng nhưng là bây giờ đối với bọn hắn đến nói, không quản là suy nghĩ gì đều cảm giác không đủ, cũng không quản là suy nghĩ gì, đều cảm thấy tại Diệp gia quy mô tới gần chuyện này trước mặt không tính là cái gì, cũng không có chân chính có thể quyết định rất nhiều thứ năng lượng.

	Thế là, trong lúc nhất thời, hiện tại Hàn gia có thể nói là đã bắt đầu tiến vào khủng hoảng cục diện bên trong. amp;amp;lt;srnamp;amp;gt;amp;amp;lt;srnamp;amp;gt;

	Rất nhiều người đương nhiên cũng bắt đầu hướng phía lục Cảnh Sâm phương hướng xông, bọn hắn muốn nghe được lục Cảnh Sâm, nghe được lục Cảnh Sâm cho bọn hắn trấn an

	Lúc mới bắt đầu nhất, Hàn gia cùng Diệp gia đối nghịch, thậm chí cả trực tiếp giết chết Diệp gia, những vật này rất nhiều người đều là biết, chính là cái kia gọi là lục Cảnh Sâm , thực lực tương đương cường đại người một tay bốc lên , mặc dù nói chuyện này ở giữa cũng có rất nhiều những yếu tố khác, nhưng Hàn gia rất nhiều người cơ bản đều cảm thấy chính là lục Cảnh Sâm mang tới hiện tại loại cục diện này, nếu như nói có chuyện gì bọn hắn cũng chỉ là biết muốn tìm lục Cảnh Sâm người này.

	Mà lại hiện tại lục Cảnh Sâm thực lực cường đại như vậy, nếu như nói mọi người muốn sống muốn chống cự Diệp gia tiến công, có thể tìm ai, vậy khẳng định không có cái thứ hai đáp án

	Thế là, tại lục Cảnh Sâm bọn hắn ở cái chỗ kia, hiện tại cánh cửa cơ hồ đều đã bị đạp phá, mọi người cơ hồ đều đang hướng phía cái phương hướng này xông lại, muốn tại lục Cảnh Sâm nơi này tìm kiếm tị nạn bọn hắn hiện tại cũng không dám có cái gì muốn tìm lục Cảnh Sâm tính sổ tâm tư, mà thuần túy cũng chỉ là muốn để lục Cảnh Sâm cho bọn hắn một đầu sinh lộ dù sao bọn hắn đều không muốn chết.

	Giờ này khắc này lục Cảnh Sâm, cũng là tại phòng ốc bên trong nhíu mày, Diệp Lăng phản ứng thật to nằm ngoài dự đoán của hắn, nguyên bản hắn còn cảm thấy, Diệp Lăng khi nhìn đến bọn hắn án binh bất động về sau sẽ sinh ra một chút ý nghĩ bên trên cải biến, cũng sẽ tận lực khiêm tốn một chút, hảo hảo suy nghĩ một chút mình phải làm gì

	Dù sao thực lực của hắn chưa hẳn có thể thật chiến thắng mình, mà lại Diệp Lăng hiện tại bọn hắn tình huống cũng đặc biệt hỏng bét nhưng mà trên thế giới rất nhiều sự tình chính là như thế cùng mình tưởng tượng không giống nhau lắm, tỷ như nói hiện tại Diệp Lăng, hắn trực tiếp liền xông lại , tựa hồ đối với đây hết thảy sự tình đều là không hề cố kỵ, để người tại líu lưỡi đồng thời, nhưng cũng không thể không bắt đầu ở trong lòng suy nghĩ mình phải nên làm như thế nào mới có thể đem chuyện này xử lý tốt.

	Chẳng lẽ mình thật chặn đánh giết Diệp Lăng sao?

	Nghĩ tới nghĩ lui, lục Cảnh Sâm cũng chỉ có thể cắn răng quyết định phải làm! Dù sao, tình huống hiện tại đã hoàn toàn không thể do dự, nếu như hắn lại nhượng bộ, cái kia toàn bộ sự kiện sẽ trở nên càng thêm hỏng bét, thậm chí cả đi thẳng đến không cách nào thu thập tình trạng, cho đến lúc đó mình đang muốn xuất thủ sẽ trễ.

	Mặt khác, mặc dù nói hắn hiện tại xuất thủ có khả năng tồn tại dạng này vấn đề như vậy, nhưng nếu như hắn không xuất thủ, lại rất có thể tại sau khi trở về sẽ bị Du Lữ Chí bên kia công kích

	Dù sao Du Lữ Chí phái hắn ra cũng không phải khiến hắn tại loại thời khắc mấu chốt này trực tiếp lùi bước , vì lẽ đó nếu như hắn bây giờ muốn nửa đường bỏ cuộc hoặc là án binh bất động, hậu quả như vậy hiển nhiên sẽ tương đương hỏng bét

	Thế là, lục Cảnh Sâm trong lòng cũng chỉ có thể hạ quyết tâm rs;.

	Thời gian ngay tại dần dần chuyển dời.

	Diệp Lăng đã mang theo khí thế hung hăng người giết tới Hàn gia ngoài cửa! Ở trong đó cũng bao quát Diệp Lăng sư huynh Lý Phàm, giờ này khắc này, Lý Phàm đứng ở Diệp Lăng bên người, trên thực tế, vì tranh đoạt đứng tại Diệp Lăng bên cạnh tư cách, thế mà đều có một ít Diệp gia các đệ tử mặc dù không có trở mặt nhưng hoàn toàn chính xác có chút không quá vui sướng, đây cũng chính là hiện tại Diệp Lăng đối với Diệp gia ý nghĩa.

	Lý Phàm hiện tại trong ánh mắt cũng tràn đầy ngọn lửa báo thù chỉ bất quá Diệp Lăng đã sớm dặn dò qua muốn để hắn cẩn thận, dù sao Lý Phàm thực lực như vậy, tại Thanh Dương huyện đến nói cũng coi là tương đối cao , nhưng là tại chính thức cao thủ trong mắt căn bản cũng không tính là gì! Vì lẽ đó Diệp Lăng cũng rất lo lắng Lý Phàm đều sẽ bị người của Hàn gia giết chết, tại chính thức đánh nhau về sau, dù sao Diệp Lăng là căn bản không có thời gian cũng không có tinh lực đến chú ý Lý Phàm chuyện bên này, vì lẽ đó Diệp Lăng chỉ có thể lần lượt căn dặn muốn để Lý Phàm cẩn thận đồng thời cho hắn minh phù.

	Hiện tại, Diệp gia bên này khí thế như hồng, mỗi người phảng phất đều mang một loại chân chính kiêu ngạo cùng phẫn nộ, trái lại Hàn gia, những người này mang theo một điểm nơm nớp lo sợ cảm giác, bọn hắn thấy được Diệp gia đại quân về sau, trước đó những cái kia tưởng tượng hiện tại cơ hồ đều đã biến thành thật xuất hiện tại trước mắt của mình, bắt đầu không ngừng ảnh hưởng phán đoán của mình, thế là, những người này ở đây thời gian rất ngắn bên trong trở nên đặc biệt sợ hãi.

	Chỉ có mấy cái như vậy người trốn ở phòng ở phía sau, dùng hết toàn lực cho mình tăng thêm lòng dũng cảm: "Các ngươi Diệp gia người dự định làm gì?"

	Diệp Lăng đứng tại phía trước nhất, lúc đầu không muốn cùng dạng này tiểu lâu la nói chuyện, nhưng là dù sao Diệp gia bên này không phải một mình hắn, rất nhiều người kỳ thật đều ma quyền sát chưởng muốn nghe được Diệp Lăng tại trong lời nói một vài thứ, thế là, Diệp Lăng hồi đáp: "Diệp gia hôm nay đến, để các ngươi Hàn gia san thành bình địa!"

	Nghe được câu này, Diệp gia bên này rất nhiều người đều giơ lên trong tay vũ khí bắt đầu kìm lòng không đặng reo hò, tại dạng này trong thanh âm, người của Hàn gia cơ hồ đều là mặt xám như tro.

	Người của Hàn gia hơi sững sờ, không nghĩ tới Diệp Lăng thế mà trực tiếp như vậy hơn nữa còn đem chuyện này nói đơn giản như vậy thô bạo

	Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, mới sinh ra rất cường đại uy hiếp lực, thậm chí bọn hắn đã có người cơ hồ cùng run rẩy đồng dạng 

	Sau đó, một cỗ đến từ Diệp Lăng uy áp vọt ra, cỗ uy áp này không lưu tình chút nào, thế mà liền để mấy cái này đã bị dọa đến quá sức gia hỏa trực tiếp cho đè chết!

	Loại này tính nhắm vào uy áp năng lượng, đối với dạng này Hóa Khí Kỳ võ giả đến nói, hoàn toàn chính xác cơ hồ không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản.