Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, lúc trước hắn nói mình muốn ngày mai mới đi thăm dò nhìn những vấn đề này, nói trắng ra là chính là muốn tê liệt tất cả mọi người.

	Hắn có thể khẳng định Vương gia có vấn đề, nhưng nếu như chờ đến ngày mai tại quá khứ xem xét vấn đề, chỉ sợ Vương gia đã sớm bố trí xong hết thảy, hắn liền xem như đi xem, cũng nhìn không ra thứ gì tới.

	Vì lẽ đó, hắn mới hư coi là rắn, tạm thời không vội mà đi xem, đợi đến xuống tới, mình lại đi nhìn xem.

	Theo vương này tấm vẻ mặt kinh ngạc cũng là có thể thấy được, Diệp Lăng một chiêu này, bây giờ tới là khiến người ta cảm thấy trở tay không kịp.

	"Thế nào, hiện tại không được sao?" Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, một cỗ sắc mặt giận dữ tại trong mắt lấp lóe.

	Lập tức, vương dọa đến toàn thân run lên, vội vàng là lớn tiếng nói đến: "Được được được, hôm nay đi khẳng định là không có vấn đề, chỉ là bây giờ sắc trời đã muộn "

	Diệp Lăng tiến lên một bước, tay như điện chớp, trực tiếp thẻ chủ vương yết hầu, hắn một cái tay khác, thì là chỉ chỉ đỉnh đầu bầu trời, nói: "Hiện tại chính là giữa trưa, ngươi nói cho ta sắc trời đã tối? Ngươi mắt mù?"

	Vương bị kẹt lấy cổ, một hơi đều không kịp thở, rất nhanh sắc mặt chính là kìm nén đến tím xanh, trong mắt vẻ sợ hãi cũng là càng phát nồng đậm.

	Còn tốt Diệp Lăng không hề động sát tâm, trực tiếp đem hắn để xuống, nhàn nhạt nói ra: "Gia chủ của các ngươi cũng là nói qua cho ngươi, ta muốn làm gì, ngươi đều phải phối hợp, làm sao, chẳng qua là ra ngoài đi dạo đều không được, chẳng lẽ lại các ngươi Vương gia đang giấu giếm lấy cái gì?"

	Vương nghe vậy sắc mặt kịch biến, vội vàng một trận lắc đầu, ho khan nói đến: "Không có không có, đại nhân muốn đi nhìn, ta lập tức liền nuôi lớn người đi nhìn xem "

	"Cái này còn tạm được, chuyện này không nên chậm trễ, hiện tại liền đi!" Diệp Lăng cười lạnh một tiếng nói đến.

	Mà cơ hồ là tại đồng thời, Vương gia phủ đệ chỗ sâu, một chỗ trong mật thất, vương thương trên mặt phẫn nộ, khiến cho hắn toàn bộ khuôn mặt đều bóp méo , cặp mắt của hắn đỏ bừng, tóc dựng lên giống như cương châm, cả người tựa như là một cái nổi giận con nhím đồng dạng, rất là khủng bố.

	Bịch một tiếng, hắn bỗng nhiên cầm lấy trước mặt một cái quý giá bình hoa, trực tiếp đập xuống đất quẳng thành một chỗ vô dụng mảnh vỡ.

	Nhưng hắn còn chưa hết giận, lại cầm lên một khối trân quý ngọc thạch, bịch một tiếng nện vào mặt đất.

	"Ha ha Vương gia chủ chớ có tức giận a!" Đúng lúc này, vẫn đứng tại mật thất ánh đèn chỗ tối tăm một người nam tử, chậm rãi mở miệng, tiếng nói dị thường khàn khàn, phảng phất trong cổ họng xen lẫn cái này hạt cát đồng dạng, phi thường khó nghe.

	"Không tức giận? Ta làm sao có thể không tức giận?" Vương thương hét lớn một tiếng, chỉ vào ngoài mật thất quát: "Ta Vương gia trẻ tuổi nhất có vì tử đệ, bị kia tiểu tử một đao liền giết, ta làm sao có thể không tức giận?"

	"Ha ha, hiện tại Vương gia chủ biết Thiên Uyên Minh người, đối các ngươi Vương gia, căn bản không có để ở trong mắt đi, bọn hắn Thiên Uyên Minh tùy tiện một người đệ tử, nói muốn giết các ngươi Vương gia nhân, liền muốn giết các ngươi Vương gia nhân" chỗ tối thân ảnh lạnh lùng nói đến.

	"Không, hắn không phải phổ thông đệ tử." Vương thương ánh mắt lẫm liệt, mỗi chữ mỗi câu nói đến: "Tiểu tử này nói hắn là Thiên Uyên Minh minh chủ Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử, ta cảm thấy hắn không giống như là chân truyền, dù sao tu vi quá yếu, nhưng là một cái nhập thất tất nhiên là không thiếu được, nếu không, hắn không có khả năng lấy Phản Hư bát trọng thiên tu vi, liền có thể giết chết Vương Đông Lâm!"

	"Ồ?" Chỗ tối thân ảnh chậm rãi đi ra, lúc này ngươi mới có thể nhìn thấy, hắn cho dù là đứng tại chỗ tối, đều là mang theo một cái lớn như vậy màu đen mũ rộng vành, ngăn cản hắn hơn phân nửa khuôn mặt.

	"Cái này Diệp Lăng, vậy mà là cái kia Diệp Lăng sao?" Cái kia chỗ tối thân ảnh, nhếch miệng lên một vòng quỷ dị mỉm cười: "Thật sự là nghĩ không ra, cái này tại Thiên Uyên Minh đầu chính kình tiểu tử, vậy mà tới nơi này!"

	"Ý lời này của ngươi nói là hắn thật sự chính là Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử?" Vương thương sắc mặt hơi đổi, Thiên Nguyên minh minh chủ chân truyền đệ tử, vậy mà thật hạ mình đến hắn lưu thành.

	Đây chính là có thể so với Thiên Uyên Minh trưởng lão đồng dạng tồn tại a, cái kia Diệp Lăng giết hắn Vương gia Vương Đông Lâm, thật cùng giết một con chó không có gì khác biệt.

	Dù sao lần này sự tình, vẫn là Vương Đông Lâm chủ động bốc lên tới, Diệp Lăng vẫn là bị động xuất thủ.

	"Đáng ghét a!" Vương thương nghĩ tới chỗ này, nhịn không được một quyền đập vào trên vách tường: "Không nghĩ tới ta Vương gia bây giờ còn muốn thụ cái này một cỗ ác khí, hỗn đản, chờ chúng ta kế hoạch sau khi hoàn thành, ta nhất định phải giết nhiều mấy cái Thiên Uyên Minh đệ tử, vì Vương Đông Lâm báo thù!"

	"Cần gì phải chờ kế hoạch sau khi hoàn thành đâu?" Cái kia chỗ tối mũ rộng vành phía dưới, nhếch miệng lên một vòng âm trầm ý cười.

	Vương thương nhướng mày, nhìn về phía đối phương, trong mắt lấp lóe qua một vòng kinh hãi: "Ý của ngươi là, chúng ta ngay ở chỗ này động thủ? Không được đi, nếu là chúng ta ở đây động thủ, cái kia Diệp Lăng mới ra vấn đề, chẳng phải là toàn bộ Thiên Uyên Minh, đều sẽ hướng phía chúng ta bên này tới? Vậy chúng ta chẳng phải là muốn chết không có chỗ chôn?"

	"Ha ha sợ cái gì, chỉ cần động thủ về sau, ngươi đem tất cả trách nhiệm, toàn bộ giao cho chúng ta, chúng ta thậm chí có thể tìm mấy người cho ngươi, ngươi cầm bọn hắn đi tranh công!" Màu đen mũ rộng vành phía dưới thanh âm, dị thường rét lạnh: "Dù sao cái kia Diệp Lăng tu vi cũng không cao, dùng nhiều mấy cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên trung kỳ, hoặc là dùng một cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên hậu kỳ người, liền có thể cầm xuống "

	Vương thương chau mày, tựa hồ đang trầm tư, hồi lâu sau, hắn mới có hơi chần chờ mở miệng nói đến: "Vậy sau này, ta chính là các ngươi lưu tại Thiên Uyên Minh nội tuyến rồi?"

	"Chỉ là nội tuyến một trong mà thôi." Màu đen mũ rộng vành cười cười: "Ngươi cũng không phải cái thứ nhất hợp tác với chúng ta , cũng tất nhiên không phải cái cuối cùng, Thiên Uyên Minh đường sắp đi đến điểm cuối cùng, các ngươi hợp tác với chúng ta, mới là lựa chọn sáng suốt nhất."

	"Tốt!" Nghe đến đó, vương thương cắn răng một cái, lập tức là nhẹ gật đầu: "Ngày mai tiểu tử này muốn đi xem xét nào ném đi nữ nhân địa phương, các ngươi là ở chỗ này động thủ!"

	"Có thể!" Màu đen mũ rộng vành cũng là nhẹ gật đầu, mà lại sinh ý bên trong sát khí, cũng là trở nên càng thêm nồng đậm: "Giết Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử, đây chính là một cái công lớn, đến lúc đó ta sẽ giúp các ngươi thỉnh công, nói không chừng các ngươi Vương gia, liền muốn bởi vậy lại sinh ra một cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên, thậm chí là Hợp Đạo kỳ cao thủ, cũng là có khả năng ."

	Đinh linh đinh linh

	Ngay tại hai người vừa mới dứt lời, bên trong mật thất một cái linh đang bỗng nhiên vang lên.

	"Có chuyện gì?" Vương thương đối cái kia màu đen mũ rộng vành phất phất tay nói: "Ta đi ra xem một chút."

	Dứt lời vương thương đi ra mật thất, nhìn thấy một người thị vệ vội vội vàng vàng đi tới, hắn nhịn không được nhướng mày, nói: "Sự tình gì để ngươi hốt hoảng như vậy?"

	Cái kia truyền lệnh người thì là vội vã nói đến: "Báo cáo gia chủ, vừa mới Vương chấp sự truyền đến lời nói, nói là Diệp Lăng cưỡng ép mang theo hắn, đã rời khỏi gia tộc, hướng phía thành nội những cái kia bị sơn tặc trộm cô nương địa phương tiến đến, muốn điều tra sự tình!"

	"Cái gì?" Vương thương biến sắc: "Tiểu tử này vậy mà giương đông kích tây?"