Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 139: Phong phú hồi báo
 
 	"Tiểu tử này Đao Pháp, thật là bá đạo !"
 
 	Hà Đống Thương càng đánh thì càng hoảng sợ.
 
 	Diệp Lăng tuy rằng mới vừa tiến vào Hóa Khí thất trọng thiên, nhưng hắn bản thân thì có vượt cấp khiêu chiến thực lực, hiện tại thực lực của hắn tăng nhiều, tính cả 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 bổ trợ, còn có 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 mạnh mẽ, vào giờ phút này Diệp Lăng, sức chiến đấu mạnh đến khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Cheng! Cheng! Cheng!"
 
 	Người Binh Khí không ngừng chạm vào nhau, phát ra nặng nề tiếng va chạm.
 
 	Một tiếng tiếp theo một tiếng.
 
 	Diệp Lăng tốc độ công kích càng lúc càng nhanh, công kích lực lượng cũng càng ngày càng mạnh.
 
 	Bởi vì, hắn hiện tại vẫn như cũ không cách nào hô hấp, mà hắn có thể đủ ngộp thời gian đã càng lúc càng ngắn, hơn nữa còn phải trải qua cao như vậy nhiều lần lần chiến đấu, hắn cũng là càng thêm cần quanh thân không khí.
 
 	Hắn có thể đủ kiên trì thời gian quá ngắn, thật sự nếu không mau chóng chiến thắng Hà Đống Thương, Diệp Lăng cũng sẽ bị độc chết.
 
 	"Uống....uố...ng!"
 
 	Diệp Lăng quát to một tiếng.
 
 	Trường đao lại một lần nữa từ nghiêng phía trên đánh chém mà xuống, mãnh liệt đao khí để trong huyệt động hầu như thổi lên một trận gió xoáy.
 
 	Hiện tại mỗi một chiêu, hầu như đều là Diệp Lăng chạy Sinh Tử mà đi, đao đao liều mạng.
 
 	Hắn vẫn là lần đầu tiên tiến hành chiến đấu như vậy, không gian xung quanh chật chội chật hẹp, đối phương mạnh mẽ, hơn nữa còn không thể hô hấp.
 
 	Hà Đống Thương giống như là biết rồi hiện tại Diệp Lăng tình cảnh, vì lẽ đó, hắn tiến công bắt đầu hướng về kéo dài thời gian đường lối thượng tẩu.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng mỗi một lần liều mạng chiêu số, cũng làm cho hắn không thể không đem hết toàn lực để ngăn cản, hơn nữa coi như là như vậy, trên người của hắn ám thương cũng đã càng ngày càng nhiều.
 
 	"Cheng!"
 
 	Nhân chi giữa lại một lần nữa Binh Khí chạm vào nhau, lần này, Diệp Lăng mang theo 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 bước tiến, thân thể tại ngàn cân treo sợi tóc trong nháy mắt, phảng phất di hình huyễn ảnh như thế xuất hiện tại bên người hắn, cùng lúc đó, hắn trường đao mang theo 《 Xuyên Viêm Đao 》 lực xuyên thấu, vọt thẳng hướng về phía Hà Đống Thương bụng của.
 
 	《 Xuyên Viêm Đao 》 cũng không thể thích ứng Hóa Khí thất trọng thiên Diệp Lăng sử dụng, bởi vì xuyên viêm đao, càng nhiều cũng không hề đối với chân khí truyền vào trong binh khí yêu cầu.
 
 	Diệp Lăng hiện tại đem chân khí truyền vào Lam Lăng Đao bên trong, sau đó dùng 《 Xuyên Viêm Đao 》 đến công kích đối thủ, đây là một loại đối với chân khí lãng phí.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, tại Diệp Lăng này chân khí cường đại thôi thúc, còn có hắn luyện đến cảnh giới viên mãn 《 Xuyên Viêm Đao 》 bổ trợ, còn có 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ hai lực lượng chồng chất sau khi, trước mắt cái này Hà Đống Thương, tại đây một đao dưới, trường thương trong tay hầu như rời khỏi tay.
 
 	Tuy rằng Hà Đống Thương miễn cưỡng vẫn là bắt được cái này suýt chút nữa rời tay trường thương, thế nhưng, lần này công kích, cũng làm cho hai tay hắn đau đớn.
 
 	Diệp Lăng đã cảm thấy Hà Đống Thương tình hình, biết rồi gia hoả này đã tại chính mình liên tiếp tiến công bên trong không chống đỡ được rồi.
 
 	Nhưng hắn chắc chắn sẽ không chính vì như vậy liền buông lỏng cảnh giác, trái lại, Diệp Lăng càng cần phải tăng mạnh thế tiến công.
 
 	Bởi vì cho tới bây giờ, Diệp Lăng cảm giác được đầu của chính mình càng ngày càng đau, trong phổi cũng truyền tới rất mau đem muốn không chống đỡ nổi cảm giác, thể lực cũng đang nhanh chóng trôi qua —— thân thể của hắn, tại ngộp lâu như vậy sau khi, trở nên càng ngày càng gay go.
 
 	Nếu như không mau mau đánh bại Hà Đống Thương lời nói, chuyện đó liền thật sự xong.
 
 	"Cheng!"
 
 	"Cheng!"
 
 	Diệp Lăng tăng cường thế công của mình, chiêu số trên càng thêm không muốn sống.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, tại một chiêu đao khí tung hoành, đem chung quanh hang động đều sớm bị bụi bặm bay xuống thời điểm, Diệp Lăng mở ra Hà Đống Thương phòng ngự, vết đao trực tiếp từ bụng của hắn chặt lên.
 
 	Chỉ là, Hà Đống Thương sức sống mạnh đến nỗi kinh người, một đao kia cũng không có để hắn đánh mất sức chiến đấu, hơn nữa còn để hắn đâm ra không...nhất kiêng kỵ địa một chiêu, nếu như không phải Diệp Lăng dựa vào Lam Sắc Quang Điểm năng lượng trực tiếp tránh thoát lời nói, hắn sẽ bị này sắp chết một thương bị đâm trúng.
 
 	Đương nhiên, một thương này sau khi, Hà Đống Thương cũng mất đi sức chiến đấu, Diệp Lăng trường đao trực tiếp xuyên thấu lồng ngực của hắn, từ trung tâm thái.
 
 	Hà Đống Thương tay chân vô lực vật lộn một phen, cuối cùng vẫn là tại thương thế như vậy dưới, nghiêng đầu một cái, chết rồi.
 
 	Diệp Lăng con mắt chung quanh bắn phá một lần, chưa từng thấy gì cả, thế là hắn nắm lên Hà Đống Thương thi thể, trực tiếp theo thông đạo chạy.
 
 	Thời gian chẳng mấy chốc sẽ đã đến, Diệp Lăng sự nhẫn nại hầu như cũng đạt tới cực hạn, lại quá thời gian mấy hơi thở, hắn liền sẽ cũng không khống chế mình được nữa, đến thời điểm, hắn đều sẽ hút vào không khí bốn phía.
 
 	Ngày hôm nay Diệp Lăng vận dụng nhiều lần của mình Lam Sắc Quang Điểm, lúc này, Lam Sắc Quang Điểm năng lượng hầu như cũng đã tiêu hao sạch sẽ rồi.
 
 	Diệp Lăng tại điên chạy.
 
 	Hướng mặt trước chạy rất lâu sau đó, hắn cũng không khống chế mình được nữa, tàn nhẫn mà hút một miệng lớn khí.
 
 	"Hô! Hô! Hô!"Không khí chung quanh bên trong đã không có độc tố, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng yên tâm mà tham lam từng ngụm từng ngụm địa hút vào không khí bốn phía, chưa từng có quá lâu, Diệp Lăng thân thể cũng coi như khôi phục bình thường.
 
 	Mắt thấy hang núi này cửa sau cũng tựu tại phía trước của mình, Diệp Lăng túm lấy Hà Đống Thương thi thể, một mực chạy trốn đến bên ngoài.
 
 	Nhìn thấy lá cây trong khe hở rơi ra ánh mặt trời, nhìn thấy phía ngoài tia sáng, Diệp Lăng biết mình cuối cùng cũng coi như chạy ra ngoài.
 
 	Hắn không nói hai lời, lập tức bắt đầu kiểm tra Hà Đống Thương thân thể, theo ngực của hắn mò xuống đi, lập tức mò tới một cái cái hộp nhỏ, mò tới một ít trang giấy.
 
 	Vừa nhìn cái này trang giấy, Diệp Lăng liền thấy 10 ngàn thông dụng kim phiếu!
 
 	"Phát đạt!"
 
 	Diệp Lăng trong nháy mắt cũng chỉ còn sót lại cái ý niệm này.
 
 	Hắn là thật không nghĩ tới chính mình lại còn có như thế thu hoạch bất ngờ.
 
 	10 ngàn thông dụng kim phiếu, này tương đương với mười vạn bạc.
 
 	Một cái khác tiểu trong hộp, Diệp Lăng nhìn đến đây có. Một khối màu xanh sẫm Thạch Đầu, hắn không biết khối này Thạch Đầu là dùng tới làm gì, nhưng nếu khối này Thạch Đầu bị Hà Đống Thương giấu đi sâu như vậy, khẳng định có tác dụng rất lớn.
 
 	Nói không chắc, hắn hôm nay tới đến hang núi này, chính là vì lấy đi khối này thạch đầu, bằng không, cái hộp nhỏ này tử nhìn bề ngoài cũng sẽ không đặc biệt cổ xưa.
 
 	Diệp Lăng suy tư một chút, ngày hôm nay này dù sao không phải là mình một hành động, mà là hắn và quân đội cùng nhau hành động
 
 	Vì lẽ đó, nếu như mình nói hắn từ trên người Hà Đống Thương không có thứ gì đạt được, Diệp Lăng hội hoài nghi những người này căn bản cũng không tin.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Ngược lại, nếu như muốn cho Diệp Lăng đem này 10 ngàn kim phiếu cùng cái này màu xanh sẫm Thạch Đầu phun ra, đó là tuyệt đối không thể.
 
 	"Bất kể nói thế nào, ta cũng cần đạt được Từ Nghiễm Phong xác nhận của bọn họ, mới có thể xem như là nhiệm vụ thành công, mới có thể báo cáo kết quả, vì lẽ đó, ta còn là trước tiên đem đồ vật ẩn núp đi, mang theo thi thể của hắn đi, đến thời điểm ta kiên trì nói hắn nơi này không tìm được cái gì, bọn họ cũng sẽ không quá làm khó dễ ta."
 
 	Làm ra quyết định sau khi, Diệp Lăng cũng là nhấc theo Hà Đống Thương thi thể hướng về Hắc Thương Trại phương hướng mà đi.
 
 	Không lâu lắm, Diệp Lăng về tới bên này.
 
 	Bên này chiến trường, trên căn bản cũng đã tiếp cận kết thúc, chỉ còn dư lại trong sơn trại cuối cùng một ít lẻ tẻ chống lại.
 
 	Nhìn thấy Diệp Lăng trở về, còn mang theo một cái thi thể, Từ Nghiễm Phong trên mặt bọn họ đều là tưng bừng vui sướng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: