"Ngươi rất sợ cái kia Lưu Khải Lâm người nhà trả thù?" Cười cười về sau, Diệp Lăng mới chậm rãi mở miệng hỏi đến.

	Vương có chút dừng lại, chợt lắc đầu, nói: "Ta không sợ, chỉ ít không sợ chết, người đều phải chết, chỉ cần chết không biệt khuất là được rồi, hôm nay ta cắn mất Lưu Khải Lâm hai con lỗ tai, ta cảm thấy đáng giá!"

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, không nghĩ tới vương tâm thái vậy mà nhanh như vậy liền cải biến, xem ra cho dù kẻ này không phải một cái võ đạo thiên tài, nhưng lại vẫn là dễ dàng tạo nên lên hắn võ đạo tâm, đợi một thời gian, chắc hẳn hắn cũng sẽ biến thành một cái võ đạo cao thủ.

	Sau khi suy nghĩ một chút, hắn mới chậm rãi mở miệng nói đến: "Chuyện này ngươi không cần lo lắng, nhiều người như vậy đều thấy là ta giết Lưu Khải Lâm, mà lại giết có lý có cứ, đến lúc đó liền xem như bọn hắn Lưu gia muốn đối ta như thế nào cũng không được."

	"Nhưng là cái này không gánh nổi bọn hắn sẽ không đối ngươi âm thầm hạ thủ a!" Vương có chút gấp, nói thật, hắn đối Diệp Lăng cuốn vào cuộc phân tranh này bên trong, trong lòng vẫn là vô cùng xin lỗi.

	Diệp Lăng cười, nếu như hắn không cuốn vào cuộc phân tranh này, người của Lưu gia liền sẽ bỏ qua hắn?

	Hắn nhưng là giết Lưu Kỳ Phong cùng Đổng Thần Mặc hai cái Lưu gia Hợp Đạo kỳ đệ tử a, cho dù hiện tại Dương Hướng Đông hướng toàn bộ Thiên Uyên Minh đều phát bố cáo, chứng minh hắn giết hai người này là có lý do cự , nhưng là không gánh nổi hai gia tộc này vẫn là phải âm thầm động thủ.

	"Lưu gia muốn đụng đến ta, không phải ta giết hay không nhà bọn hắn người là được , tựa như là Lưu Kỳ Phong cùng Đổng Thần Mặc hai người, bọn hắn hành động khẳng định là đạt được gia tộc bọn họ ngầm đồng ý, bọn hắn nên xuất thủ thời điểm, ta muốn tránh là trốn không thoát , chỉ có thể trực tiếp đối mặt."

	Nói đến đây, hắn đã đi tới Thiên Nguyên Sơn dưới chân, đồng thời tiếp tục hướng phía Thiên Nguyên bên trên đi đến.

	Mà Vương Tắc hơi hơi sững sờ, hắn nhận ra nơi này là Thiên Nguyên Sơn, cũng biết cái này Thiên Nguyên Sơn không phải người bình thường có thể đi vào .

	Nhưng Diệp Lăng lại là tại lúc này quay đầu trở lại đến, nói: "Kể từ hôm nay, ngươi coi như ta người hầu đi, mặc dù không thể cam đoan ngươi có thể trở thành cao thủ tuyệt thế, nhưng tóm lại là đối ngươi có ít chỗ tốt ."

	Trở thành Diệp Lăng người hầu? Đây đương nhiên là chỗ tốt cực lớn .

	Không nói cái khác, liền nói Diệp Lăng lần trước hào phóng xuất thủ nhiều như vậy trung phẩm Chân Nguyên thạch, vương liền cao hứng rất lâu, không biết lúc nào mới có thể sử dụng xong đâu.

	Nếu như lúc này trở thành Diệp Lăng người hầu, đạt được Chân Nguyên thạch khẳng định càng nhiều, mà lại thỉnh thoảng còn có một số Diệp Lăng chỉ điểm, thậm chí còn có Diệp Lăng bảo hộ, ngày ấy sau hắn không nói là lên như diều gặp gió, nhưng cũng là không xa.

	Nghĩ tới đây, vương nhịn không được bịch một tiếng hai đầu gối quỳ trên mặt đất, kích động nói đến: "Đa tạ Diệp Lăng đại nhân đề bạt, về sau ta liền xem như máu chảy đầu rơi, cũng ở đây không chối từ."

	Diệp Lăng cười cười, nói: "Cái này Thiên Nguyên Sơn, ta không có tư cách để ngươi ở lại đi, về sau ngươi liền ở tại chân núi đi, có chuyện gì, có thể trực tiếp gọi ta, nếu như sự tình khẩn cấp, trực tiếp lên núi cũng không phải không thể."

	Vương liên tục gật đầu, có thể chủ trạm Thiên Nguyên Sơn dưới chân, hắn đã rất thỏa mãn .

	Diệp Lăng lúc này mới quay người trở lại Thiên Nguyên Sơn bên trên trong lầu các.

	Lần này xuất hành, hắn mặc dù không có bao nhiêu thời gian tu luyện, nhưng lại trải qua từng tràng chiến đấu, đặc biệt là sau cùng cái kia một trận chiến đấu, hắn cũng coi là nghiền ép một chút tiềm lực của mình, tựu liền trong đầu lam sắc quang điểm, đều có nhè nhẹ biến hóa.

	Giờ phút này, hắn có một loại cảm giác, mình sắp có thể đột phá đến Phản Hư bát trọng thiên trung kỳ.

	Thế là hắn trực tiếp khoanh chân ngồi trên mặt đất, hai tay đều nắm trụ cùng nhau Chân Nguyên thạch, sau đó chính là bắt đầu tu luyện.

	Thời gian nhoáng một cái chính là trôi qua mười ngày.

	Làm Diệp Lăng đem trên thân tất cả Chân Nguyên thạch tiêu hao sạch sẽ thời điểm, khí tức của hắn rốt cục giống như là thủy triều nước sông, phóng lên.

	"Phản Hư bát trọng thiên trung kỳ, đến!"

	Đến lúc này, Diệp Lăng mới mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên.

	Mà cũng liền tại lúc này, chân núi bỗng nhiên truyền đến vương thanh âm: "Diệp Lăng đại nhân, minh chủ tìm ngài!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng lông mày hơi nhíu, biết nên tới sự tình, cuối cùng là phải tới.

	Hắn giết Lưu Kỳ Phong cùng Đổng Thần Mặc, có lẽ chuyện này còn có thể áp xuống tới, nhưng là hắn tại Thiên Uyên Minh bên trong tại mọi người trước mặt, trực tiếp giết Lưu Khải Lâm, lại là rất khó thiện .

	Hiện tại hẳn là Lưu gia trưởng lão đã nháo đến Dương Hướng Đông nơi đó, nói không chừng tựu liền Đổng gia trưởng lão, đều muốn thừa cơ hội này, muốn hung hăng đả kích một chút Diệp Lăng, cũng đến minh chủ nơi đó.

	Bất quá Diệp Lăng không chút nào hối hận mình giết Lưu Khải Lâm, cũng đối tình huống trước mắt không có chút nào e ngại.

	Hắn quay người chính là đi xuống núi, vương thương thế trên người đã đổi tốt hơn hơn nửa, thậm chí tựu liền khí tức đều lại có tăng cường.

	Hắn nhịn không được mở miệng hỏi đến: "Tu vi tinh tiến?"

	Vương trên mặt đều là vẻ cảm kích, vội vàng trả lời đến: "Đúng vậy, may mắn mà có Diệp Lăng đại nhân ban cho Chân Nguyên thạch, rốt cục tinh tiến đến Phản Hư lục trọng thiên sơ kỳ!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy chúng ta đến sư tôn nơi đó đi đi."

	"Ta cũng đi?" Vương không khỏi chính là sững sờ.

	Diệp Lăng cười cười, nói: "Không sao, cùng ngươi quan hệ không lớn, lần này Lưu gia cùng Đổng gia mục tiêu là ta."

	Dứt lời hắn quay người chính là nhấc chân đi.

	Rất nhanh, hai người chính là đi tới Dương Hướng Đông nơi ở, ở ngoài cửa, Diệp Lăng nhìn thấy có một đám đệ tử quy củ đứng ở nơi đó, không nói một lời, nhìn kỹ, phát hiện những người này đều là ngày ấy đứng ở nơi đó vây xem xem trò vui đệ tử.

	Vương chính là đi tới, đứng ở trong đám người, những đệ tử kia nhìn một chút vương, lại nhìn một chút thần sắc băng lãnh Diệp Lăng, nhịn không được lui về phía sau mấy bước, không có dám ức hiếp vương.

	Diệp Lăng lúc này mới đi vào cửa bên trong đi.

	Giờ phút này, Dương Hướng Đông nơi ở người đặc biệt hơn nhiều.

	Ra Dương Hướng Đông bản nhân bên ngoài, còn có ba cái lão đầu, trong đó một cái là Diệp Lăng thấy qua, cái kia cho mình phái phát qua nhiệm vụ Lưu gia trưởng lão, mặt khác hai cái, một cái đối Diệp Lăng ném ánh mắt lạnh như băng, chắc hẳn chính là Đổng gia trưởng lão.

	Mà đổi thành bên ngoài một cái đầu mang mào trưởng lão, đối Diệp Lăng ngược lại là ném ánh mắt hiền hòa, Diệp Lăng nghĩ nghĩ, đây chính là trong môn một mực phi thường ủng hộ Dương Hướng Đông đại trưởng lão.

	Nhìn thấy Diệp Lăng đi đến, cái kia Lưu trưởng lão chính là lập tức mở miệng nói đến: "Minh chủ, tội nhân đã đến, còn xin minh chủ theo lẽ công bằng chấp pháp, để tội nhân thu hoạch được vốn có trừng phạt!"

	Dương Hướng Đông vẫn không nói gì, Diệp Lăng chính là tiến về phía trước một bước, quát lạnh một tiếng nói: "Lưu trưởng lão chớ có khẩu xuất cuồng ngôn, tội nhân? Ai là tội nhân?"

	Lưu trưởng lão cười lạnh một tiếng, nói: "Diệp Lăng, ngươi chớ có xảo ngôn giảo biện, mười ngày trước đó, ngươi giết ta Thiên Uyên Minh đệ tử Lưu Khải Lâm, chẳng lẽ ngươi nhanh như vậy liền quên sao? Hừ, chỉ bằng ngươi cái này xem nhân mạng như cỏ rác tâm tính, liền nên tội thêm một bậc!"

	Không thể không nói, Lưu trưởng lão nói chuyện vẫn là vô cùng có trật tự , cũng tỷ như nói Lưu Khải Lâm rõ ràng chính là bọn hắn Lưu gia tử đệ, hắn lại không đề cập điểm ấy, mà là dùng Thiên Uyên Minh đệ tử xưng hô, nói đến tựa như là hắn Lưu trưởng lão là vì theo lẽ công bằng chấp pháp, mới đi đến nơi này đồng dạng, mới khiến cho người cảm thấy Diệp Lăng giết người đáng ghét.