Diệp Lăng đã sớm hiện Địa Ngục Tam Đầu Khuyển tiểu tâm tư, mà lại Diệp Lăng cũng không có tính toán né tránh, dù sao trong lòng có của hắn một cái ý niệm trong đầu. Tám mốt? ? Tiếng Trung W? W? W. 81 ZW. COM

	Đó chính là, hắn muốn nhìn một chút mình lực lượng đến tột cùng đạt đến cái tình trạng gì, đừng nhìn cả hai vừa mới thoạt nhìn là thực lực tương đương, nhưng là Diệp Lăng cũng vẻn vẹn sử dụng tự thân năm thành lực lượng, ánh sáng năm thành lực lượng liền có thể cùng Địa Ngục Tam Đầu Khuyển chống lại, Diệp Lăng tự nhiên không e ngại hắn.

	Vô hình vô chất tinh thần công kích tiến vào Diệp Lăng trong đầu, nguyên bản như biển cả đồng dạng lực lượng tiến vào Diệp Lăng thể nội tựa như là một dòng suối nhỏ chảy vào đến trong biển rộng.

	Giữa hai bên lực lượng căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc .

	Diệp Lăng thoáng có chút thất vọng, dù sao truyền ngôn Địa Ngục Tam Đầu Khuyển cường đại trong lòng của hắn là biết đến, nhưng là bây giờ nhìn lại Địa Ngục Tam Đầu Khuyển cũng không có theo như đồn đại cường đại như vậy.

	"Không, đây không phải Địa Ngục Tam Đầu Khuyển nhỏ yếu, mà là ta quá cường đại ." Diệp Lăng thầm nghĩ đến.

	Nhìn Địa Ngục Tam Đầu Khuyển một chút, Diệp Lăng chú ý tới Địa Ngục Tam Đầu Khuyển cũng là một mặt mờ mịt, không, ba mặt mờ mịt nhìn về phía hắn.

	Địa Ngục Tam Đầu Khuyển tựa hồ khó mà tin được công kích của hắn không thể cho Diệp Lăng mang đến mảy may tổn thương.

	"Xem ra cửa này cũng liền như thế trôi qua." Diệp Lăng thầm nghĩ đến, lúc này hắn cũng không bảo lưu mình thực lực, tối thiểu Diệp Lăng bây giờ nhìn lại, thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần không phải tự mình tìm đường chết , bình thường căn bản sẽ không có cái gì nguy hiểm.

	Có chút lật qua lật lại bàn tay, phô thiên cái địa lực lượng như trời sập xuống đồng dạng hướng phía Địa Ngục Tam Đầu Khuyển oanh tới.

	"Lực lượng, đây chính là lực lượng." Diệp Lăng trên mặt lộ ra ý cười.

	Địa Ngục Tam Đầu Khuyển lập tức không cam lòng kêu lên, đối mặt Diệp Lăng nó không có chút nào năng lực phản kháng.

	Trên thực tế, trước đó, nếu là Diệp Lăng đối thủ thứ nhất không phải cái bóng mà là cái này Địa Ngục Tam Đầu Khuyển , hắn có lẽ không có hiện tại phong tình vân đạm.

	Quen thuộc mình lực lượng Diệp Lăng sử dụng, tựa như là cánh tay của mình đồng dạng.

	Ý nghĩ này đặt ở trong lòng, Diệp Lăng cũng hướng Địa Ngục Tam Đầu Khuyển đi qua.

	Nhìn thấy Địa Ngục Tam Đầu Khuyển không cam lòng kêu lên, Diệp Lăng không chút do dự nhìn về phía Địa Ngục Tam Đầu Khuyển con mắt.

	Thần sắc biến đổi, Diệp Lăng cường đại tinh thần lực tựa như là quỷ tử vào thôn đồng dạng xâm nhập vào Địa Ngục Tam Đầu Khuyển trong đầu.

	Bàng bạc lực lượng tại Địa Ngục Tam Đầu Khuyển trong đầu du tẩu.

	"Kì quái, cái này Địa Ngục Tam Đầu Khuyển tựa hồ... Vẫn chỉ là một đứa bé?" Diệp Lăng ngây ngẩn cả người.

	Lúc này Diệp Lăng mới phản ứng được, vì cái gì trước mắt Địa Ngục Tam Đầu Khuyển nhỏ yếu như vậy.

	Nhìn Địa Ngục Tam Đầu Khuyển một chút, Diệp Lăng trên mặt lộ ra ý cười, "Đồ tốt liền không thể lãng phí."

	Vừa mới điều tra thời điểm, Diệp Lăng liền biết cái này Địa Ngục Tam Đầu Khuyển là chân chính sinh vật, đối với hài nhi thời kỳ Địa Ngục Tam Đầu Khuyển đúng lúc là thu phục tồn tại.

	To lớn tinh thần lực tại Địa Ngục Tam Đầu Khuyển thức hải bên trong du tẩu, Diệp Lăng không ngừng rõ ràng Địa Ngục Tam Đầu Khuyển ký ức, đem hắn thân phận cho quán thâu tiến đến.

	Tối hôm qua những này về sau, Diệp Lăng không chút do dự nô dịch trước mắt Địa Ngục Tam Đầu Khuyển.

	Làm xong những này về sau, Diệp Lăng vỗ tay cười khẽ.

	"Tốt, tiểu tam, hiện tại ta chính là chủ nhân của ngươi ." Diệp Lăng từng bước một hướng phía phía trước đi đến.

	Tiểu tam cái tên này cũng là Diệp Lăng để cho tiện cho Địa Ngục Tam Đầu Khuyển lấy được.

	Mờ mịt nhìn Diệp Lăng một chút, tiểu tam vội vàng đi theo.

	"Xem ra nơi này thật sự chính là một cái bảo tàng a." Diệp Lăng nhịn không được cảm khái.

	Lúc này tâm cảnh sinh cải biến Diệp Lăng cũng chú ý tới bên trong không gian này khác biệt.

	Hết thảy chung quanh tựa như là thời gian đang lưu chuyển, hắn xuất hiện, mỗi một lần chiến đấu độ có thể thu hoạch được khác biệt thu hoạch, loại này vui sướng tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.

	Diệp Lăng tin tưởng, chỉ cần hắn thông qua nơi này khảo nghiệm liền có thể theo nơi này ra ngoài.

	Ý nghĩ này xuất hiện ở trong lòng, Diệp Lăng toàn thân lực lượng cũng biến thành càng thêm mượt mà.

	Không giống với dĩ vãng, lúc này Diệp Lăng đã dần dần đạt đến thiên nhân hợp nhất cảnh giới.

	Một người một chó đi thẳng về phía trước, Diệp Lăng sắc mặt cũng càng thêm kiên nghị .

	Lúc này hắn muốn nhìn một chút đằng sau còn có cái gì khảo nghiệm chờ đợi hắn.

	Ý nghĩ này xuất hiện ở Diệp Lăng trong lòng, đi vào trong đó, Diệp Lăng chỉ cảm thấy trước mắt hình tượng nhất chuyển.

	Lần này, ở trước mặt hắn hoang vu vô cùng, tựa như là hoang mạc đồng dạng, nhìn đầy đất cát vàng, Diệp Lăng từng bước một hướng phía phía trước đi đến.

	"Có lẽ lực lượng của ta có thể tại tăng lên địa vị."

	Đi tới chỗ này, Diệp Lăng trong lòng cũng minh bạch , cái không gian này tuyệt đối so với hắn chỗ không gian càng thêm cường đại, tựa như là một cái rộng lớn thế giới cửa mở ra đồng dạng.

	"Diệp Lăng, ta rất hài lòng tâm tình của ngươi, cái này nóng hoang sa mạc là một không gian riêng biệt, ở trong không gian này hết thảy đều là nguy hiểm , mà ngươi chỉ có sống mà đi ra mảnh này nóng hoang sa mạc mới xem như thông qua khảo nghiệm."

	Cũng không biết mê cảnh sứ giả khi nào xuất hiện sau lưng Diệp Lăng vẫn là tại chỗ này đợi đợi Diệp Lăng.

	Tóm lại Diệp Lăng thấy được lão đầu này dáng tươi cười, đột nhiên có một loại muốn đánh hắn xúc động.

	Cứ việc trước đó ở bên ngoài thời điểm tương đối nguy hiểm, nhưng là Diệp Lăng xuất hiện, những cái kia nguy hiểm vẫn là có biện pháp giải quyết .

	Mà bây giờ, đi tới nơi này, cứ việc Diệp Lăng thực lực tại tăng lên, nhưng là chỉ có thông qua khảo nghiệm mới có thể đi ra ngoài.

	Diệp Lăng rất thích thực lực tăng lên cảm giác, nhưng hắn đồng dạng không thích tự do nhận người quấy nhiễu cảm giác, hai loại cảm giác xen lẫn tại Diệp Lăng trên thân, để Diệp Lăng trên thân nhiều hơn một cỗ khí thế bén nhọn.

	Cái này khí thế bén nhọn tựa như là trùng thiên chiến ý, khiêu chiến lấy mảnh trời này khiêu chiến lấy mảnh đất này.

	"Lão đầu, dài dòng xong , ngươi liền nên đi." Diệp Lăng thản nhiên nói, lúc này hắn mới không quan tâm cái gì mê cảnh sứ giả, theo Diệp Lăng thực lực tăng lên bắt đầu, hắn liền xuất hiện lão đầu này trở nên nhiệt tình ra.

	Cứ việc cái này nhiệt tình là rất nhỏ bé biến hóa, nhưng là Diệp Lăng đã sớm đã nhận ra, cho nên đối với mê cảnh sứ giả hắn cũng không có cái gì tốt biểu lộ.

	Mê cảnh sứ giả sắc mặt sững sờ, tiếp lấy thân ảnh trực tiếp theo trong hư không biến mất.

	"Mắng chửi đi mắng chửi đi, chỉ cần có thể trừ bỏ, điểm ấy chịu đựng lại tính được cái gì." Xó xỉnh bên trong, mê cảnh sứ giả rất thẳng thắn ngậm miệng lại, lúc này trong lòng của hắn có một cỗ cảm giác phức tạp, tựa như là Diệp Lăng đồng dạng.

	Lúc này, hắn hi vọng Diệp Lăng chết tại cái này mê cảnh bên trong, nhưng là đồng thời, mê cảnh sứ giả vừa hi vọng Diệp Lăng có thể thông qua khảo nghiệm, hai loại mâu thuẫn cảm giác kích thích hắn.

	Mê cảnh sứ giả đem ý nghĩ này đặt ở trong lòng, lúc này hắn lẳng lặng mà nhìn xem Diệp Lăng, hắn muốn nhìn một chút Diệp Lăng là như thế nào đối mặt tiếp xuống khảo nghiệm, dù sao lúc trước vị thiên tài kia chính là vẫn lạc tại kế tiếp cửa ải bên trong.

	"Xem ra cái này chính là tiếp xuống khảo nghiệm." Diệp Lăng nhìn trước mắt hoang mạc, cứ việc bình tĩnh không có gì lạ, nhưng là Diệp Lăng trong lòng rất rõ ràng, phía dưới này ẩn giấu đi nguy cơ to lớn.

	"Tới đi." Diệp Lăng hướng về phía trước phóng ra một bước, quanh thân hư không tựa như là vỡ vụn, từng vết nứt xuất hiện trên hư không.

	Diệp Lăng có thể cảm giác được, giấu ở cái này hoang mạc phía dưới sinh vật mười phần cường đại, đối mặt địch nhân cường đại, Diệp Lăng toàn thân cũng tràn ra mãnh liệt chiến ý.

	Con đường tu hành chỉ có khiêu chiến lần lượt địch nhân cường đại, mới có thể tăng thực lực lên, chỉ có dạng này mới có thể đi hướng đỉnh phong.

	"Oanh..."

	Bàng bạc vô cùng lực lượng đánh vào hoang mạc bên trên, lập tức một tiếng chấn điếc hội tiếng gào truyền đến, kim tiếp lấy Diệp Lăng trước mặt xuất hiện một cái cự đại thân ảnh.