"Ta tuyệt không từ bỏ, bọn hắn đều là ta trọng yếu nhất đồng bạn!" Diệp Lăng nghiêm mặt nói, hắn nâng lên tay trái, một cỗ cháy hừng hực hỏa diễm xen lẫn bạch sắc quang mang, đây là trong cơ thể hắn vừa mới ngưng tụ tốt chân khí, từ tiến Giá Liệp thú sâm rừng đến nay, hắn vẫn không có cơ hội có thể thi thố tài năng.

	Bây giờ, bốn phía đều là hung mãnh yêu thú, hắn như thế nào lại bỏ qua cơ hội này, đối với hắn mà nói, dưới mắt là thời cơ tốt nhất, cũng là có khả năng nhất tại Lâm Dực, tại Mạc Vân, tại long phi trước mặt, thậm chí là tại trước mqt của lão nhân, chứng minh chính mình.

	Tổn thương có lẽ rất đau, vừa ý đau tổn thương lại không phải dược vật đủ khả năng chữa trị , cho dù là trước mắt đông đảo yêu thú cộng đồng ở trên người hắn bắt một chút, hắn lông mày cũng sẽ không nhíu một cái, có thể hắn tuyệt đối không cho phép, Lâm Dực, Mạc Vân hoặc là long phi trước hắn một bước chết ở trước mắt.

	Nhìn xem Diệp Lăng ánh mắt kiên nghị kia, Lâm Dực có chút cảm động nói: "Diệp Lăng, ngươi thật . . ."

	"Ta đột nhiên xuất hiện đi theo ngươi, kỳ thật cũng là một loại tôi luyện, là một loại con đường, xem ra lúc trước ta ngu dốt suýt nữa hại chết ta, Diệp Lăng, cám ơn ngươi." Mạc Vân trong lòng thụ động, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng hắn hoàn toàn có thể đem mình chạy trước tại cái này không người hỏi thăm chi địa, có thể hắn nhưng không có làm như vậy!

	Long phi hai con ngươi vừa mới nhắm lại thời điểm, nhưng lại bởi vì Diệp Lăng một câu lại một lần nữa mở ra, hắn nhìn xem cao ngất kia thân thể, nhìn xem cái kia kiên nghị không có bất kỳ cái gì tạp chất khuôn mặt, hắn băng phong lòng đang này xúc động, lông mày có chút khống chế không nổi rung động lên, hắn đứng người lên, song quyền cũng đã trước cầm thật chặt.

	Trải qua nghỉ ngơi ngắn ngủi, mặc dù không có khôi phục lại lúc trước thực lực một nửa, có thể chí ít làm được không liên lụy chân sau, không cho Diệp Lăng đi tìm nhiều phiền phức, hắn còn có thể làm được , phóng nhãn toàn bộ Đế Đô thành, thậm chí là tại hắn trong tông môn, hắn đều chưa từng gặp qua giống như Diệp Lăng không để ý sinh mệnh mình cũng phải bảo hộ người đệ tử.

	Đây là hắn lần thứ nhất, cũng là hắn lần thứ nhất cảm nhận được một loại ấm áp.

	"Diệp Lăng, ta sẽ giúp ngươi." Khóe miệng thì thầm, hắn một đôi mắt lại là ngưng lại .

	Lão nhân cắn xuống cuối cùng một miếng thịt, hắn tiện tay đem xương cốt ném vào trong ngọn lửa, đứng người lên, vỗ vỗ đầu gối mình che chỗ tro bụi, nở nụ cười, cầm trong tay quải trượng từng bước một đi đến Diệp Lăng bên cạnh, nhìn xem cái sau cái kia khóe miệng có chút nhấc lên một đạo dáng tươi cười, hắn có chút không rõ, thậm chí là không hiểu hắn dáng tươi cười đến tột cùng là ý gì?

	"Dưới loại trạng thái này, còn có thể bảo trì trấn định, rất là khó được, xem ra, ngươi rất có nắm chắc có thể tại bảo vệ tình trạng của bọn họ hạ còn có thể đem những này yêu thú toàn bộ đánh giết, nhìn mấy tên này, ta không sai biệt lắm liền đã minh bạch hiện tại Đế Đô thành đệ tử thực lực, thật sự là chênh lệch quá lớn, buồn cười." Lão nhân có chút khinh bỉ nói.

	Diệp Lăng khóe miệng cười một tiếng, mặt lộ tỉnh táo, nhìn chăm chú trước mắt chính hướng phía hắn chậm rãi đi tới một đầu giống như sư yêu thú, hắn nở nụ cười, thanh âm cởi mở không có nửa điểm do dự, "Ta không phải là bởi vì thần đường, không phải là bởi vì tăng cường mình thực lực mà đi tới nơi này, tương đối ta mà nói, thực lực có mạnh đến đâu, nếu như ngay cả mình người trọng yếu nhất đều không bảo vệ được, liền xem như đạt đến cái này đại lục đỉnh, cái kia còn có làm được cái gì!"

	"Ngươi tiểu tử này!" Lão nhân kinh ngạc nói, hắn nhìn xem Diệp Lăng trải qua bên cạnh hắn, chậm rãi đi tới yêu thú kia trung tâm.

	Tuy có chân khí của hắn ba động ảnh hưởng, đông đảo yêu thú không dám lên trước, chỉ khi nào ra phòng, cái kia chân khí ba động liền đã yếu bớt, tới lúc đó, liền xem như hắn muốn bảo hộ hắn cũng có vẻ hơi phí sức, dù sao đã có tuổi cũng có vẻ hơi trì độn.

	Diệp Lăng không để ý đến lời của lão nhân, hắn đứng tại phía trước, thân ở với cái này đông đảo yêu thú bên trong, nhìn chăm chú từng đầu mặt lộ hung quang khóe miệng giữ lại nước bọt yêu thú, hắn nở nụ cười, tay trái giơ lên thời điểm, một đạo hỏa diễm xẹt qua chân trời, toàn bộ đại địa nháy mắt thấm thân với trong ngọn lửa.

	Nóng bỏng nhiệt độ gia tộc liệt diễm chỗ thiêu đốt mà lên gợn sóng, một cỗ ba động từ Diệp Lăng quanh thân khuếch tán mà ra, kinh khủng hỏa diễm như là tiểu xà vòng quanh Diệp Lăng ngón tay, khi hắn hư không một điểm lúc, một đạo to rõ tiếng phượng hót đột nhiên vang vọng chân trời, ngọn lửa kia thiêu đốt hóa thành một con Phượng Hoàng tại toàn bộ rừng cây trên không chiếm cứ.

	Không gì sánh kịp áp lực cực lớn đột nhiên đánh tới, cái kia mãnh liệt nhiệt độ như là từng thanh từng thanh nhỏ bé lưỡi dao đau như cắt lấy làn da, lão nhân giật mình, trong tay quải trượng đột nhiên đâm tiến mặt đất, cho dù cái này nham thạch tại làm sao cứng rắn, tại cái này liệt diễm bên trong cũng nháy mắt thành bột mịn, lông mày của hắn có chút nhíu chặt, sắc mặt của hắn có chút khó coi.

	Bởi vì hắn cảm giác được, chân khí của hắn chính theo cái này sí diễm thiêu đốt nhiệt độ mà không ngừng trôi qua.

	Cho tới bây giờ đều chưa từng có cảm giác như vậy, cũng cho tới bây giờ cũng chưa từng xảy ra hiện tượng như vậy, lão nhân tâm bị nhấc lên, một loại vô hình vòng bảo hộ từ quanh thân lan tràn ra, chăm chú bao trùm bốn người bọn họ.

	Lâm Dực chấn kinh , hắn một chút từ dưới đất bò dậy, ánh mắt ngây ngốc nhìn phía xa Diệp Lăng hãm sâu với đông đảo yêu thú bên trong, cặp kia trên lòng bàn tay bạch sắc quang mang chỗ xen lẫn ngọn lửa màu đỏ rực, từng cái yêu thú chính thả người nhảy lên thời điểm, nương theo lấy mạnh mẽ lực đạo, hắn cánh tay trái huy động thời điểm, yêu thú kia tựu liền một tiếng gầm rú cũng không ra, liền tiêu tán ở trong không khí.

	Mạnh mẽ như vậy lực lượng, cả người hắn đều có vẻ hơi hóa đá, có thể một người một mình khiêu chiến nhiều như vậy yêu thú, liền xem như mười cái Diệp Lăng thêm lại với nhau, cũng tuyệt đối làm không được.

	"Ta đi, mạnh như vậy!" Mạc Vân kinh hô một tiếng.

	"Hắc hắc, cái này còn tính là tốt, nếu như chờ đến Diệp Lăng thực lực toàn bộ tuôn ra đến, còn có mạnh hơn !" Lâm Dực bĩu hắn một chút.

	"Hoàn toàn chính xác còn có mạnh hơn , hắn hiện tại còn không có tuôn ra hắn toàn bộ thực lực." Lão nhân thản nhiên nói.

	Hắn biết tại những người này ở trong thực lực mạnh nhất là Diệp Lăng, thế nhưng là mạnh đến loại cảnh giới này, loại trạng thái này hắn căn bản liền không có ngờ tới.

	Làm tiếng phượng hót tại thiên không to rõ thời điểm, làm Diệp Lăng dũng cảm bước ra bước đầu tiên lúc, lão nhân lại có chút chấn kinh, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, lại có một số người còn như thế không sợ chết .

	Nhưng khi Diệp Lăng sử dụng ra Phượng Hoàng hỏa diễm, nhưng khi Diệp Lăng hỏa diễm xuất hiện cái kia Phượng Hoàng tiếng kêu lúc, hắn mới cảm giác được không thích hợp, một cái có như thế bá đạo hỏa diễm chi lực Đế Đô thành đệ tử, chỉ sợ qua mười năm, hai mươi năm, cái kia tất nhiên sẽ là tông môn mạnh mẽ nhất người hậu tuyển, chỉ sợ cái kia Đế Đô thành mạnh nhất môn chủ cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

	"Thật sự là muốn nhìn một chút, hiện tại Đế Đô thành đến tột cùng là biến thành bộ dáng gì." Lão nhân hít một hơi thật sâu.

	"Rống ~" một tiếng thú rống tại tai của hắn bờ chỗ vang lên, Diệp Lăng hai con ngươi ngưng lại, hắn nở nụ cười, khóe miệng ý cười đang từ từ nhấc lên, ngắm nhìn càng ngày càng nhiều yêu thú đem hắn bao khỏa tại trung tâm, cho dù là ngay cả duy nhất một con đường sống cũng cho phong kín, hắn cũng không nóng nảy.

	Phượng Hoàng hỏa diễm uy lực, đủ để đem toàn bộ rừng rậm, cho dù là ẩm ướt nước suối cũng có thể chưng, huống chi là những này mèo con!