Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 12: Kiếm Nha Hổ
 
 	Tại vào núi khoảng bốn canh giờ sau khi, Diệp Lăng đối với một ít tiểu con mồi cũng không nhìn nặng, tỷ như kể một ít giết chết sau khi cũng chỉ là giá trị mấy lượng bạc, hắn một mực nhảy qua.
 
 	Dù sao hắn chỉ là dẫn theo như vậy một hai bao vây, dung lượng có hạn, cái gì chó và mèo đều phải trang ở bên trong, cái kia tổng hội đối mặt con mồi không vị trí thả quẫn cảnh.
 
 	Xuất hiện ở trên người hắn cũng mang theo giá trị hơn sáu mươi lượng bạc con mồi, chuyến này không có uổng phí chạy.
 
 	Nhưng nếu như hơn sáu mươi hai đem hắn cho đuổi đi lời nói, này tự nhiên không thể.
 
 	Một viên Tăng Lực Hoàn, ba mươi lượng bạc, hắn ngón này trên đầu bạc, chỉ đủ mua hai viên Tăng Lực Hoàn, cái kia thu hoạch quá ít.
 
 	Hai viên Tăng Lực Hoàn như thế vẫn chưa đủ Diệp Lăng một ngày tiêu hao.
 
 	Bất quá, lúc này sắc trời đã tối, Diệp Lăng nhất định phải tìm tới một chỗ ngủ lại, nếu không liền mau chóng trở về Thanh Dương huyện, bằng không, tại đây nguy cơ tứ phía trong rừng rậm, trong chốc lát, liền có khả năng đối mặt nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Nhưng ngày hôm nay thực sự không có thu hoạch gì, đi ra ngoài còn cần tốt mấy canh giờ, vì lẽ đó Diệp Lăng thẳng thắn không đi.
 
 	Nhà của hắn tại Hoa Sơn trấn, đó cũng là 1 cái chu một bên có núi lớn vờn quanh địa phương, từ nhỏ ở nơi đó lớn lên Diệp Lăng, tự nhiên cũng biết buổi tối ngủ ngoài trời dã ngoại yếu điểm.
 
 	Đẳng cấp Diệp Lăng tìm tới địa phương thích hợp, đem ban ngày đánh tới con mồi thịt sau khi ăn xong, sắc trời đã hoàn toàn hôn ám đi, đã qua một hai canh giờ, trăng lên giữa trời, lạnh lùng ánh trăng rọi sáng toàn bộ đại địa, để chung quanh thế giới cũng theo sáng rỡ một ít.
 
 	Sơn dã trong lúc đó, thỉnh thoảng truyền đến dã thú rít gào, trong rừng rậm, dạ hành động vật tại ngẫu nhiên xẹt qua, chấn động tới từng mảnh từng mảnh lá cây.
 
 	Diệp Lăng sau quá nửa đêm trong lúc đó tỉnh lại, tứ phương tình cờ có gió thổi cỏ lay, nhưng âm thanh cũng không lớn.
 
 	Bởi vì nửa đêm đột nhiên lên, để Diệp Lăng không buồn ngủ, thẳng thắn đứng dậy chung quanh, thương mang sơn mạch phảng phất một cái mãng xà như thế nằm sấp ở trên mặt đất.
 
 	Minh Nguyệt vừa lớn vừa sáng, để chung quanh cảnh vật cũng càng ngày càng trong trẻo.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, Diệp Lăng sau lưng trên, đột nhiên truyền đến một trận gió mát, gió mát bỗng nhiên biết, tại một sát na bên trong phảng phất một cái thẳng đâm đâm lằn ngang, đâm vào hắn cảm quan.
 
 	Diệp Lăng cả người tóc gáy nổ lên, thân thể dường như kinh hồng xẹt qua, hai chân một điểm, trên không trung đánh một cái xoay người, 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 bên trong bước tiến hoa lệ địa chớp động.
 
 	Không trung, đang gầm thét liên tục bên trong một đầu mãnh thú tháo chạy quá, mang theo gió mát thổi qua Diệp Lăng quần áo.
 
 	Mãnh thú lập tức ở trước mắt xoay người lại, tiên con mắt màu đỏ săm vô tận tham lam nhìn Diệp Lăng.
 
 	"Kiếm Nha Hổ!"Diệp Lăng trong óc, lập tức lướt qua cái này tên.
 
 	Kiếm Nha Hổ, cường hãn, tùng Lâm Nhất bá, thực lực tương đương với Vũ Giả Hóa Khí tam trọng thiên, trước mắt con này Kiếm Nha Hổ, đoán chừng thực lực có thể tương đương với Vũ Giả Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ khoảng chừng.
 
 	Vừa mới nếu như không phải 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 bước tiến linh động, lơ lửng không cố định lời nói, Diệp Lăng đã bị cái kia Kiếm Nha Hổ từ phía sau lưng đánh lén thực hiện được, cắn thành lưỡng Tiệt.
 
 	Diệp Lăng chậm rãi hạ thấp thân thể nhìn trước mắt Kiếm Nha Hổ, Kiếm Nha Hổ cũng đang quan sát hắn —— súc sinh này am hiểu sau lưng đánh lén, thật đã đến chính diện quyết đấu, nó cũng cần bàn bạc kỹ càng.
 
 	"Chỉ có thể đánh!"Diệp Lăng trong óc chỉ có thể còn lại cái ý niệm này, xác thực, hiện tại hắn sau không thể lui, chỉ có thể lựa chọn đối kháng chính diện Kiếm Nha Hổ, tuy rằng Kiếm Nha Hổ thực lực cao hơn chính mình quá nhiều
 
 	Tỉ mỉ tính tính toán toán, mình bây giờ cũng có 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 Tiểu thành cùng 《 Liệt Dương Quyền 》 Đại Thành, thật muốn đã đến liều mạng thời điểm, nói không chắc cũng có một chút hi vọng sống.
 
 	"Rống!"Kiếm Nha Hổ lại là một tiếng gào thét, thân thể dùng tốc độ nhanh nhất đụng tới, một cặp móng mang theo nghìn cân lực lượng, một khi bị bắt trúng, rất có thể đột tử tại chỗ.
 
 	Tại đây bước ngoặt sinh tử, Diệp Lăng đầu óc cực kỳ bình tĩnh, phiêu ảnh quyết để thân thể của hắn dùng nhanh nhất bước tiến dời đi chỗ khác, đồng thời còn trên đất rút ra đao của mình.
 
 	Nhưng mà, Kiếm Nha Hổ phản ứng hết sức nhanh chóng, qua tay chính là một trảo, Diệp Lăng làm cho nhanh, nhưng vẫn là bị móng vuốt mũi nhọn trảo mở mấy cái miệng máu, đau đến hắn nhe răng nhếch miệng.
 
 	Kiếm Nha Hổ một đòn thực hiện được, tứ chi trên đất hơi hơi một cái điều chỉnh, lần thứ hai đã biến thành nhào tới trước trạng thái, nhằm phía Diệp Lăng.
 
 	Lần này, mắt thấy Diệp Lăng không thể tránh khỏi.
 
 	Nhưng ngay trong nháy mắt này, trong đầu Lam Sắc Quang Điểm, vi vi sáng ngời, một dòng nước ấm tại Diệp Lăng trong đầu lưu động. Lại sau đó, Kiếm Nha Hổ động tác, nguyên bản không hề kẽ hở, liền thành một khối, lúc này lại tại đây Lam Sắc Quang Điểm trợ giúp xuống, trở nên mang theo rõ ràng kẽ hở.
 
 	Bắt được cái này kẽ hở, Diệp Lăng dựa vào 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 luyện ra được bước tiến, cấp tốc tiến lên một bước, tại ngàn cân treo sợi tóc thời khắc bên trong, Diệp Lăng trong tay trường đao mang theo 《 Liệt Dương Quyền 》 bên trong chiêu số, đi lên đâm ra.
 
 	Lấy đao làm quyền!
 
 	Kiếm Nha Hổ tuy rằng hung ác, nhưng dù sao chỉ là súc sinh, đang bị Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm nhìn thấy kẽ hở sau khi, cứ như vậy bị Diệp Lăng trường đao đâm vào chỗ yếu, trường đao trực tiếp từ Kiếm Nha Hổ sau lưng trên chọc ra đến.
 
 	Diệp Lăng trên đất nhấn trường đao, chặn lại Kiếm Nha Hổ phản công, nguyệt quang vẫn như cũ lạnh lẽo địa chiếu rọi ở trên mặt đất, nhưng Diệp Lăng trong lòng cũng nhiều hơn mấy phần hưng phấn.
 
 	Này Kiếm Nha Hổ, một đầu liền theo kịp hắn thật lâu nỗ lực.
 
 	Một đầu Kiếm Nha Hổ, quý báu nhất là hàm răng của nó, còn có trên người mấy khối xương, cùng với da lông, đem này mấy thứ toàn bộ mang đi lời nói, đem có thể căn cứ phẩm chất có bốn trăm lượng đến sáu trăm lượng khác nhau hồi báo.
 
 	Hắn ngày hôm nay chó và mèo mà thẳng bước đi một đường, giết một đường, bất quá cũng chỉ là đã nhận được như vậy mấy mười lượng bạc, nhưng đêm nay cái này thu hoạch ngoài ý muốn, lại làm cho hắn đã nhận được mấy trăm lượng.
 
 	"Chẳng trách mọi người thường nói, cầu phú quý trong nguy hiểm!"Diệp Lăng xem như là tự mình đã minh bạch ý tứ của những lời này.
 
 	Lúc này, Lam Sắc Quang Điểm bị sử dụng đến nhìn thấu đối thủ kẽ hở, cũng mang đến sau tác dụng —— Diệp Lăng đầu có chút mê muội, cảm giác mình. [,! ] Tinh Thần lực tựa hồ có chút tiêu hao.
 
 	Nhưng cái này, không ảnh hưởng toàn cục, chí ít, so với bị Kiếm Nha Hổ giết chết, so với không thu hoạch được gì tới nói, này không có bất kỳ ảnh hưởng.
 
 	Hơn nữa, vừa mới cái kia thời khắc sống còn một trận chiến, so với cùng người khác loại kia tỷ thí phải có dùng đến nhiều, trong nháy mắt đó trải nghiệm, mang cho Diệp Lăng rất nhiều cảm ngộ, này không chỉ là đối với 《 Liệt Dương Quyền 》 cảm ngộ, cũng là đối với thực lực bản thân cảm ngộ, Diệp Lăng cảm thấy, chính mình đột phá Hóa Khí nhị trọng thiên, đến Hóa Khí tam trọng thời gian đã không xa.
 
 	Đánh sắt khi còn nóng, Diệp Lăng không để ý vết thương của mình, tại dưới ánh trăng luyện lên quyền pháp, quả nhiên lần tập luyện này cũng là đại hữu sở hoạch, cảm giác cùng Hóa Khí tam trọng thiên lại càng tiếp cận một ít.
 
 	Sắc trời sáng choang!
 
 	Diệp Lăng buổi tối hôm qua liền đem Kiếm Nha Hổ trên người có được đồ vật gì đó đều thu lại, tối hôm qua tại tình huống kia dưới diễn luyện Liệt Dương quyền, để thực lực của hắn lại tăng trưởng thêm một ít, hiện tại, hắn lần thứ hai ra đi.
 
 	Bất quá, lần này Diệp Lăng, trên người đã mang theo giá trị mấy trăm lạng bạc ròng đồ vật rồi.
 
 	Tối hôm qua săn bắn cũng đem Diệp Lăng khẩu vị nuôi xảo quyệt rồi, ít đi mấy mười lượng bạc con mồi, hắn cũng không thèm nhìn tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: