Du Lữ Chí người này tâm tư xác thực tương đối nặng, hắn trong lúc nhất thời ở trong lòng đã lướt qua rất nhiều suy nghĩ, cũng đã suy nghĩ kỹ mình xuống tới rất nhiều hành động, đương nhiên, đối với việc này bản thân bên trên, Du Lữ Chí cũng biết mình muốn chiếm được tiện nghi cũng không phải là đặc biệt chuyện dễ dàng, vì lẽ đó hắn hiện tại ngược lại bắt đầu truy tìm tự thân tu vi, dù sao nếu như mình thực lực cũng bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, hắn dù sao cũng là trưởng lão, vì lẽ đó tại trưởng lão trên ghế ngồi, hắn cũng y nguyên có thể hoàn toàn nghiền ép Diệp Lăng

	Diệp Lăng đích thật là thực lực không tệ, mà lại thiên phú của hắn cũng không tệ, nhưng là dù sao mình cũng là sớm tu luyện , tại rất nhiều nơi thượng tướng muốn một mực nghiền ép hắn.

	Mà lại hiện tại Diệp Lăng đã hãm sâu Đỉnh Long ngọn núi

	Du Lữ Chí đương nhiên cũng biết Diệp Lăng người này thịnh danh chi hạ không hư, trên thân người này có rất nhiều quái dị địa phương, mà lại cũng có được rất nhiều vượt ra khỏi võ giả tầm thường rất rất nhiều địa phương

	Vì lẽ đó, muốn hướng hắn tại Đỉnh Long ngọn núi nơi này trực tiếp cùng cái khác một số võ giả như thế đi chết cái kia hẳn là là không thể nào , nhưng là muốn để hắn tại Đỉnh Long ngọn núi tu vi hạ xuống rất nhiều, đồng thời cho hắn về sau tu vi cùng thân thể chôn xuống một chút ám thương, ngoài ra còn có để Diệp Lăng trải qua chuyện này về sau, đối võ đạo chờ rất nhiều thứ có mê mang, đối toàn bộ Thanh Ninh Sơn sinh ra chán ghét cảm xúc những này lại trên cơ bản là có thể mong muốn .

	Có những vật này về sau, Diệp Lăng người này phải ngã hạ kỳ thật đã không phải là việc khó gì mà .

	Những vật này sẽ lui qua thời điểm Du Lữ Chí càng có khả năng tính đi đối phó Diệp Lăng

	Vì lẽ đó, Du Lữ Chí hiện tại đã bắt đầu mang theo vài phần không quá muốn đi quản Diệp Lăng cùng Đỉnh Long ngọn núi tâm tình, hắn bắt đầu thật lâu chưa từng có loại kia tương đương chăm chỉ tu luyện.

	Tại Đỉnh Long ngọn núi bên cạnh, một mực có Thanh Ninh Sơn người ở bên cạnh, những người này cũng là "Ảnh", chỉ bất quá Đỉnh Long ngọn núi cái địa phương quỷ quái này cho dù là đối với mặc trên người rất nhiều trang bị "Ảnh" đến nói cũng có một loại mãnh liệt ăn mòn lực lượng, phía ngoài hỏa độc nước mắt đồ vật rất dễ dàng liền xâm nhập thân thể của bọn hắn tạo thành một chút khó mà nghịch chuyển tổn thương, hơn nữa còn có khả năng tổn thương đến tu vi của bọn hắn.

	Vì lẽ đó những này "Ảnh" tới bên này khoảng cách Diệp Lăng đều là xa xôi, nhiều thứ hơn vẫn là thông qua phía trên một chút nhỏ minh phù cùng trận pháp cảm ứng đến giám thị Diệp Lăng động tác, đương nhiên những này minh phù trận pháp loại hình mặc dù có thần kỳ hiệu quả, nhưng dù sao bản thân năng lực có hạn, vì lẽ đó càng nhiều cũng chính là chỉ có thể giám thị đến Diệp Lăng một chút đại động tác, về phần hắn thường ngày tu luyện loại hình , cũng chỉ có thể mơ hồ biết một cái đại khái.

	Hiện tại những này "Ảnh" bọn hắn thông qua phương xa minh phù cảm giác, còn có tự thân một chút giám thị, đại khái có thể hơi hiểu rõ một chút mà Diệp Lăng hiện tại trạng thái.

	Một ngày này

	Diệp Lăng vừa mới thông qua trung phẩm Chân Nguyên thạch tu luyện chân khí của mình, hiện tại bản thân năng lượng hơi tăng trưởng một chút, tại sử dụng trung phẩm Chân Nguyên thạch về sau, Diệp Lăng cũng liền không tồn tại loại kia chung quanh thiên địa linh khí rất khó sử dụng ngược lại có khả năng sẽ tổn thương mình tu vi khả năng.

	Mà lại thực lực của hắn bây giờ cũng tại tiến bộ bên trong, đương nhiên dạng này tốc độ tiến bộ cùng trước đó cái chủng loại kia tại vừa mới đột phá đến Phản Hư lục trọng thiên về sau tốc độ tiến bộ so sánh, thế nhưng là dạng này nước chảy đá mòn tiến bộ, bởi vì ngoại giới loại này hỏa độc năng lượng chờ rất nhiều thứ áp chế, ngược lại để Diệp Lăng hiện tại vừa mới tu luyện ra được chân khí mang theo một loại to lớn hơn khí tức, mà lại bọn chúng bản thân cũng càng thêm tinh thuần, tại phương diện chiến đấu bên trên hiển nhiên có thể bộc phát ra cường hãn hơn năng lượng.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng trong thân thể, chân khí của hắn đã hoàn toàn tu luyện đầy, vì lẽ đó hiện tại hắn bắt đầu nhắm mắt lại, bắt đầu cảm thụ bốn phía một cái mang cho mình thiên địa linh khí cùng tự thân chân khí một loại vận luật bên trên kết hợp. Lúc này Diệp Lăng, cảm thụ được bốn phía thiên địa linh khí bất luận cái gì một điểm động tác, chân khí trong cơ thể cũng tại dần dần vận hành, có bắt đầu tiến vào mình Nghịch Phong trên đao mặt, có thì là tại mình kinh lạc bên trong ghé qua.

	Sau đó, Diệp Lăng mở mắt!

	Nghịch Phong trên đao mặt, xuất hiện một chút ngân lam sắc quang mang, điểm ánh sáng này vừa mới xuất hiện tại Nghịch Phong trên đao, tựa hồ liền cùng xung quanh không khí sinh ra mãnh liệt phản ứng, một chút xíu sương mù theo nơi này dâng lên.

	Cái này hiển nhiên chính là tương đối băng lãnh khí thể gặp xung quanh Hỏa hệ thiên địa linh khí năng lượng.

	Không khí chung quanh cùng thiên địa linh khí hoàn cảnh đã cùng Diệp Lăng bản thân chân khí năng lượng ở giữa sinh ra nhất định va chạm cùng xung đột, điểm này là rõ ràng .

	Một chút năng lượng tại Diệp Lăng Nghịch Phong trên đao mặt ấp ủ, sau đó!

	"Uống!" Diệp Lăng trong miệng thốt ra dạng này một cái âm tiết, sau đó, hắn Nghịch Phong trên đao mặt, đột nhiên khiến người ta cảm thấy một loại màu băng lam quang mang xuất hiện ở phía trên, ngay sau đó, những năng lượng này tụ tập áp súc tại một chỗ, theo Diệp Lăng như thế một tiếng về sau, cơ hồ đều xông ra!

	Trong không khí, lửa nóng không khí hiện tại ở giữa phảng phất xuất hiện một đạo cắt đứt nó đồ vật, phảng phất chính là một đạo tinh tế ngấn nước từ giữa đó xuyên qua, mặc dù bản thân cũng không có cho dạng này không khí mang đến quá nghiêm khắc cắt đứt cảm giác, nhưng là bản thân dạng này ngấn nước, hoàn toàn chính xác để dạng này lửa nóng không khí cảm thấy một điểm phân liệt.

	Sau đó, khuấy động đao sóng vọt thẳng ra.

	Bất quá chỉ là một đao.

	Nhưng là, có thể làm cho người cảm giác được xung quanh không khí nhiệt độ giảm xuống không ít, mà lại có thể khiến người ta cảm thấy trong lúc này rất nhiều hỏa lưu đều tại dạng này một điểm băng lãnh chân khí cọ rửa bên trong bị tách ra!

	"Không tệ!"

	Diệp Lăng thu đao mà đứng, trong lòng mang theo vài phần thỏa mãn cảm giác, bởi vì chính mình vừa mới một đao kia, kỳ thật cũng là sóng dữ Đao quyết bên trong nứt sóng thức, một chiêu này đến cho đến trước mắt Diệp Lăng đã sử dụng tương đối thuần thục, chỉ bất quá vừa mới hắn cũng là mới lần thứ nhất tại cái này Đỉnh Long ngọn núi trên đỉnh sử dụng.

	Mà vừa mới sử dụng hiệu quả vẫn là tương đối không tệ chỉ bất quá tại một đao kia qua đi, hắn liền cảm thấy cái này Đỉnh Long ngọn núi tựa như là sống tới đồng dạng, tại từ nơi sâu xa cảm thấy mình vừa mới một đao kia năng lượng, vì lẽ đó có rất nhiều năng lượng chảy ngược bổ khuyết tới, đem vừa mới Diệp Lăng chém ra tới một đoạn bản thân mình băng năng lượng không gian cho trực tiếp đuổi, một lần nữa lấp kín Hỏa hệ năng lượng.

	Cái này, Diệp Lăng trong lòng cũng xuất hiện mấy phần hưng phấn, thế là, trong tay Nghịch Phong trên đao, năng lượng cuồn cuộn đổ xuống mà ra, lại là hướng phía trước một đao!

	Mặc dù bây giờ một đao kia cũng không phải là trước đó như thế nứt sóng thức, nhưng là một đao kia bên trong cũng ẩn chứa tương đương năng lượng kinh khủng, mà lại cũng y nguyên mang theo loại kia cơ hồ muốn chém ra sơn nhạc đồng dạng ngưng thực cảm giác.

	Một đao tiếp lấy một đao!

	Diệp Lăng bắt đầu dần dần phát hiện, ở nơi này tập luyện tự thân sóng dữ Đao quyết tồn tại rất nhiều lực cản, giống như là tại trời mưa nhóm lửa đồng dạng, đương nhiên hắn hiện tại là hoàn toàn đảo lại chỉ bất quá, hiện tại Diệp Lăng y nguyên cảm thấy loại này cùng hoàn toàn tương phản thuộc tính quá nội địa linh khí tương hỗ đối ứng tương hỗ nghiệm chứng quá trình, quá trình này có thể mang tới tiến bộ không gian cũng là rất lớn, mà lại cũng làm cho đao pháp của hắn bên trong lại tăng thêm như vậy mấy phần biến hóa.