Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 288: Xử lý sự tình
 
 	"Lăng nhi !"
 
 	Nhìn Diệp Lăng, nước mắt không cách nào nhịn được trụ.
 
 	Này Diệp Lăng mất tích hơn một năm, nội tâm của bọn hắn, chịu đựng quá nhiều dày vò.
 
 	Tại tưởng niệm nhi tử dày vò bên trong, đang đau lòng bên trong, bọn họ đã ở thừa nhận ngày qua ngày gian nan nhân sinh.
 
 	Mà bây giờ Diệp Lăng cho bọn họ đã mang đến lớn nhất kinh hỉ.
 
 	"Ngươi trở về rồi!"
 
 	Diệp Hiểu cùng Trương Vu, đều nói ra.
 
 	"Xin lỗi, để cho các ngươi lo lắng."
 
 	Diệp Lăng nói một câu, bên trong mang theo rất nhiều áy náy.
 
 	Kỳ thực Diệp Lăng sâu trong nội tâm lý trí, cho hắn biết, cha mẹ không thể cùng cả đời mình.
 
 	Dù sao hắn bước lên con đường võ đạo sau khi, tuổi thọ có thể sẽ càng ngày càng dài, mà cha mẹ
 
 	Nếu không, chính là Diệp Lăng tại dạng này một con đường trên, bị Vũ Giả khác giết chết.
 
 	Nói chung, bọn họ không thể một mực tại.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Diệp Lăng mới có thể nghĩ tại mọi người đều tại thời điểm, có thể nhiều để cha mẹ chí ít hài lòng một ít.
 
 	Cái này cũng là hiện tại Diệp Lăng mục tiêu.
 
 	Diệp Lăng vẫn chưa về bao lâu, Diệp Phi Đằng cũng là nghe được âm thanh đã tới.
 
 	Diệp Phi Đằng hiện tại đã đến Hóa Khí cửu trọng thiên, tại về mặt thực lực có chỗ tăng cường.
 
 	Bất quá trọng yếu nhất hay là bởi vì hắn là gia chủ của Diệp gia.
 
 	Trước đó bọn họ đang nghe nói Diệp Lăng mất tích, rất có thể đã tử vong thời điểm, trong lòng cũng tràn đầy khó chịu.
 
 	Đương nhiên cũng có đối với Diệp gia tiền đồ lo lắng.
 
 	Vốn là, bởi vì Diệp gia hiện tại xuất hiện Diệp Lăng như vậy một cái mạnh mẽ chí cực thiên tài, tràn đầy tương lai hi vọng.
 
 	Nhưng nếu như Diệp Lăng thật sự chết, cái kia tất cả hi vọng cũng là đều đoạn tuyệt.
 
 	Bất quá cái này chủ yếu là thất vọng cùng khó chịu địa phương, nên cho bọn họ còn có thể tiếp theo cho Diệp Hiểu cùng Trương Vu đầy đủ đồ vật.
 
 	Vì lẽ đó, Trương Vu cùng Diệp Hiểu, tại Diệp gia cũng một mực có cao siêu đãi ngộ.
 
 	Cũng có rất nhiều người mỗi ngày đều sẽ tìm người đến an ủi bọn họ.
 
 	Dù sao, Diệp gia cho Hoa Sơn trấn Diệp gia thật sự là làm quá nhiều cống hiến.
 
 	Vì lẽ đó dù cho khả năng Diệp Lăng thật sự mất tích, rất có lẽ đã chết rồi, bọn họ cũng sẽ không hạ thấp một vài thứ.
 
 	Bất quá những này, đều là thứ yếu.
 
 	Chỉ là đối với Diệp Lăng tới nói, đối với gia tộc lòng trung thành cũng duy trì.
 
 	Cái này chính mình ra đời gia tộc, cái này chính mình cứu vớt gia tộc, cái này cho mình rất nhiều thứ gia tộc, hiện tại, Diệp Lăng phát hiện, tất cả vẫn là giống như trước đây.
 
 	Cái này vẫn như cũ cũng là chính mình trong ấn tượng gia tộc.
 
 	"Cha, mẹ, nếu không các ngươi cùng đi với ta Thanh Dương huyện đi! Nói như vậy, chí ít ta cũng thường thường có thể cùng các ngươi, người một nhà cùng nhau."
 
 	Diệp Lăng mở miệng nói ra.
 
 	"Rồi hãy nói!"Diệp Hiểu vào lúc này quay về Trương Vu phương hướng chép miệng nói: "Cho ngươi nương chuẩn bị cho ngươi Điểm cơm ăn."
 
 	"Được rồi."
 
 	Diệp Lăng cảm giác, Diệp Hiểu giống như không quá nguyện ý, cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý.
 
 	Kỳ thực, nếu quả như thật đi Thanh Dương huyện lời nói, Diệp Hiểu cùng Trương Vu, cũng vẫn là nguyện ý.
 
 	Chỉ có điều, bọn họ nghĩ tới rồi nhi tử võ đạo cuộc đời, nghĩ tới hắn rất nhiều thứ, liền cảm thấy chuyện như vậy là không nên.
 
 	Bọn họ ở nơi đó, chỉ có thể liên lụy tới hài tử tinh lực.
 
 	Huống chi, Diệp Lăng sau đó không hẳn chính là cả đời ở lại Thanh Dương huyện, hắn có thể sẽ có rộng lớn hơn Thiên Địa, bọn họ cái tại Thanh Dương huyện, chỉ làm liên lụy bước chân của hắn.
 
 	Thế là, người kỳ thực rất sớm liền làm ra quyết định.
 
 	Ở nhà tháng ngày, cùng tại Thanh Dương huyện xác thực không giống nhau lắm, đặc biệt là cùng tại Đông Hoàng Cốc Địa thời điểm, càng là thật to không giống nhau.
 
 	Loại này ấm áp, là cái khác rất nhiều cảm tình cũng không cách nào thay thế.
 
 	Đương nhiên, Diệp Lăng cũng sẽ không tại Hoa Sơn trấn dừng lại quá lâu.
 
 	Rất nhanh, Diệp Lăng cũng đã đến muốn trở về Thanh Dương huyện thời điểm.
 
 	Diệp Lăng lại một lần nữa xác định, cha mẹ cũng không tính theo chính mình cùng rời đi.
 
 	Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng Diệp Lăng kỳ thực sâu trong nội tâm cũng biết, lời nói như vậy, kỳ thực đối với chính mình võ đạo cuộc đời tới nói, cũng là một cái coi như tạm được sự tình.
 
 	Có lúc, Vũ Giả xác thực cần không đi thi lo một ít cảm tình các loại sự tình.
 
 	Bởi vì những thứ này thành phẩm quá cao.
 
 	Vài ngày sau, Diệp Lăng trở về Thanh Dương huyện.
 
 	Cái này cũng là khá ngắn ngủi về nhà thời gian.
 
 	Diệp Lăng bỏ ra ngày lại một lần về tới Thanh Dương huyện.
 
 	Vừa mới trở về, Diệp Lăng đã bị báo cho, gia chủ Diệp An Đông có chuyện tìm Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng cũng là đến tìm đã đến Diệp An Đông.
 
 	Diệp An Đông nhìn thấy Diệp Lăng sau khi, gật đầu cười cười, sau đó nói: "Vốn là ta hẳn là tự mình đi qua tìm được ngươi rồi, nhưng ta hiện tại có chuyện, cũng chỉ có thể gọi ngươi lại đây một chuyến, bỏ qua cho."
 
 	"Không có, ta cũng xác thực hẳn là tới bái phỏng gia chủ."
 
 	Diệp Lăng là lễ tiết tính nói câu nói này.
 
 	Bởi vì, trên thực tế, Diệp Lăng cũng biết, bình thường Diệp An Đông người như vậy rất bận rộn, mình muốn bái phỏng hắn đoán chừng cũng không có thời gian.
 
 	"Chuyện trong nhà, xử lý xong sao?"
 
 	"Hừm, đều xử lý xong."
 
 	"Kỳ thực có lúc ta cũng có một ít ước ao các ngươi, có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác địa truy tìm võ đạo."Diệp An Đông vào lúc này nói với Diệp Lăng: "Ta hiện tại tục vụ quấn quanh người, đã căn bản không có biện pháp làm được như vậy."
 
 	"Võ đạo, đích thật là một cái cần toàn tâm đầu nhập sự tình."Nói đến những thứ đồ này, Diệp Lăng đúng là thành khẩn nói: "Gia chủ như vậy, xác thực khả năng. Chịu đến ảnh hưởng."
 
 	"Vì lẽ đó, ta đối với mình võ đạo, đã không ôm hy vọng."Vào lúc này, Diệp An Đông nói ra: "Của ta hi vọng, đều ký thác vào gia tộc phồn vinh hưng thịnh tiến lên!"
 
 	"Ta nghe nói ngươi bây giờ đã là Hóa Thần tam trọng thiên Vũ Giả ngoại trừ ước ao, ta cũng rất hi vọng ngươi có thể nâng lên Diệp gia đại kỳ."
 
 	Diệp An Đông nói đến đây chút thời điểm, Diệp Lăng trái lại không biết mình có thể nói cái gì.
 
 	Hắn cũng không biết Diệp An Đông mục đích.
 
 	Diệp An Đông nói đến đây chút, sau đó khẽ lắc đầu nở nụ cười, nói: "Bất quá, chúng ta Thanh Dương huyện Diệp gia, cùng Hoa Sơn trấn Diệp gia, cũng đều là đồng dạng một đám tổ tông, chúng ta đều là người một nhà!"
 
 	"Vì lẽ đó, tại làm một ít chuyện thời điểm, chúng ta cũng vẫn là đồng dạng, nếu có một ngày ngươi cảm thấy những chỗ khác sẽ tốt hơn, tỷ như Thanh Ninh Sơn, các loại, chúng ta cũng sẽ không ngăn cản, chỉ hy vọng, trong lòng ngươi, có thể một mực có như vậy một cái gia tộc tồn tại."
 
 	Diệp An Đông tựa hồ nói có chút động tình.
 
 	Diệp Lăng mỉm cười nói: "Đây là tự nhiên! Ta cũng có thể nói lời nói thật, ta nhưng có thể sau đó sẽ tới địa phương mới, nhưng dù như thế nào, nơi này cũng là của ta gia."
 
 	"Có ngươi câu nói này, tất cả như vậy đủ rồi."
 
 	Diệp An Đông nói: "Ngươi hàng năm Chân Nguyên Thạch, kế tiếp là năm khối! Này nghe tới không nhiều, nhưng, cũng là chúng ta có thể cầm ra được mức cực hạn."
 
 	Diệp Lăng cũng biết, so với này mỏng manh thu nhập tới nói, năm khối Chân Nguyên Thạch, xác thực đã rất cao.
 
 	Ngay sau đó, hắn gật gật đầu: "Ta biết."
 
 	Diệp An Đông trong ánh mắt, đột nhiên xẹt qua một ít bi thương: "Kỳ thực, ta còn muốn hỏi một chút ngươi, Long chết thời điểm, là cái dạng gì? Ta hỏi qua không ít người, nhưng là muốn hỏi một chút ngươi."
 
 	Nghe được câu này, Diệp Lăng bỗng nhiên nhớ tới Lý Phàm bọn họ đã nói.
 
 	Diệp An Long, là Diệp An Đông đệ đệ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: