Tình huống hiện tại, cho dù là đối với Ngô Viễn Phi đến nói, hắn cũng muốn dùng một đoàn đay rối để hình dung.

	Bởi vì Diệp Lăng gia hỏa này, muốn bảo vệ hắn, đến lúc đó đoán chừng không phải cái gì sự tình đơn giản.

	Hiện tại có rất lớn một đám người đều đang xắn tay áo lên chuẩn bị đối phó Diệp Lăng, ở loại tình huống này phía dưới, Diệp Lăng gặp phải tình huống tương đương ác liệt.

	Dù sao ở giữa còn có rất nhiều bè lũ ngoan cố, tỷ như nói Du Lữ Chí, tỷ như nói Vương Phàn

	Hai người kia, đoán chừng đến lúc đó nhất định sẽ hưng làm sóng, đoán chừng mình cho dù là muốn bảo trụ Diệp Lăng cũng sẽ bị hai người kia tại chỗ phản bác.

	Thời gian càng ngày càng gần.

	Một ngày này, cũng liền đến bọn hắn đã nói xong cái gọi là tổng kết thời gian.

	Này thiên tài vừa mới bắt đầu, Ngô Viễn Phi bọn hắn liền đã tại trên đại điện tụ tập.

	Hôm nay đến bên này, chủ yếu chính là những cái kia trước đó tham gia Đỉnh Long ngọn núi một trận chiến trưởng lão cùng các hạch tâm đệ tử, ngoài ra cũng có một số người tham dự, cái này bao gồm Du Lữ Chí loại hình người.

	Bởi vì những người này trên thực tế đều biết Thanh Ninh Sơn bí mật, biết Đế Cái chuyện này từ đầu đến cuối.

	Bọn hắn khả năng thực lực bây giờ còn không phải rất mạnh, nhưng trên thân gánh chịu rất nhiều đối bọn hắn hi vọng.

	Thanh Ninh Sơn đối với những người này hi vọng, là muốn cho bọn hắn dần dần biết tiếp xuống Thanh Ninh Sơn hẳn là bộ dáng gì, để bọn hắn biết Thanh Ninh Sơn trên thân gánh vác đồ vật đồng thời cũng minh bạch, trên người mình một chút trách nhiệm

	Vì lẽ đó, hôm nay dạng này cũng tới không ít Luyện Hư Hợp Đạo người hậu tuyển đám võ giả.

	Trong những người này đại bộ phận đều là Luyện Thần Phản Hư Cửu Trọng Thiên, tại trên thực lực đã mười phần tiếp cận Luyện Hư Hợp Đạo kỳ.

	Mọi người tụ tập ở chỗ này về sau, ban đầu ngược lại là cũng không có thảo luận có quan hệ với Diệp Lăng loại hình vấn đề, mà là bắt đầu cho tới đám người này tại trận kia Đỉnh Long ngọn núi tranh tài được mất, cho tới bọn hắn cần bổ sung còn có sau trận chiến này vấn đề.

	Mỗi người có thể có được bao nhiêu tài nguyên tu luyện, còn có về sau nhiệm vụ an bài đều tại trận này thảo luận bên trong, đối với những chuyện này, mọi người trên cơ bản đều có một cái nghĩ sẵn trong đầu, bao gồm chính Ngô Viễn Phi cũng minh bạch phải nên làm như thế nào, vì lẽ đó ngược lại là không có vấn đề gì, nhưng là, theo chủ đề dần dần xâm nhập, sự tình liền không giống nhau lắm .

	Quả nhiên, rất nhanh, xung phong Du Lữ Chí liền đứng ra

	Hiện tại bọn hắn chủ đề đã hàn huyên một canh giờ, trước đó có quan hệ với Đỉnh Long ngọn núi một trận chiến sự tình, đại bộ phận đều có một cái thảo luận kết quả, mà bây giờ sự tình liền khắc sâu hơn .

	Du Lữ Chí lúc này hướng về phía tất cả mọi người chắp tay một cái, tiếp lấy đối Ngô Viễn Phi cao giọng nói ra: "Chưởng môn, Đỉnh Long ngọn núi một trận chiến, có thể nói, chúng ta Thanh Ninh Sơn trả giá nặng nề, thực sự là có quá nhiều người tại trong trận chiến đấu này đã mất đi tu vi của mình. Ta không tham ngộ thêm trận chiến đấu này, trong lòng mười phần bất an, nhưng dù sao thực lực không đủ ta cũng chỉ có thể chờ lấy về sau, bất quá, đối với Đỉnh Long ngọn núi một trận chiến, ta vẫn là có mấy lời nói."

	Ngô Viễn Phi mặc dù biết cái này Du Lữ Chí khẳng định phải bắt đầu kể một ít đồ vật, nhưng bây giờ Ngô Viễn Phi cũng thật sự là không có cách nào phản bác cái này, chỉ có thể là nói ra: "Ngươi nói."

	Du Lữ Chí chắp tay một cái nói ra: "Là như vậy, Đỉnh Long ngọn núi một trận chiến chúng ta đều thấy được cái kia yêu Ma Đế che sức chiến đấu, ngày đó nếu như không phải tất cả mọi người kỳ lợi đoạn kim, vậy hôm nay chúng ta hẳn là cũng không có cách nào ở đây đàm luận, vì lẽ đó, ta cho là chúng ta hiện tại có một cái vấn đề rất trọng yếu, chính là chúng ta nhất định phải ngăn cản Đế Cái xuất hiện lần nữa "

	"Theo ta được biết, ngày hôm đó, hạch tâm đệ tử Diệp Lăng lọt vào Đế Cái sơn huyệt bên trong, về sau giống như hắn nói là bởi vì chúng ta ở bên ngoài cùng với Đế Cái sức chiến đấu, mới khiến cho người này đào thoát thăng thiên, nhưng là, chúng ta thật có thể cam đoan người này cùng Đế Cái hoàn toàn không có cấu kết sao Đế Cái hung tàn chúng ta đều là nhìn thấy qua , vậy tại sao hắn thế mà không giết chết Diệp Lăng cái này hoàn toàn không thể nào nói nổi "

	Du Lữ Chí những lời này nói hiên ngang lẫm liệt, phảng phất hoàn toàn chính là vì toàn bộ Thanh Ninh Sơn cân nhắc như thế, nhưng trên thực tế hắn y nguyên chỉ là bè cánh đấu đá, muốn thông qua chuyện này đến đưa Diệp Lăng vào chỗ chết.

	Chỉ bất quá, hiện tại Du Lữ Chí nói ra được lời nói này, dù là không ít người đều cảm thấy hắn là muốn giết chết Diệp Lăng, nhưng y nguyên bị hắn những lời này cho đả động, dù sao, Diệp Lăng nếu quả như thật cùng Đế Cái có cái gì cấu kết, kia đối với Thanh Ninh Sơn đến nói, chính là một cái lúc nào cũng có thể núi lửa bộc phát miệng.

	Thà rằng giết nhầm, không thể bỏ qua

	Đây chính là rất nhiều người đối với ma đạo ý nghĩ, trên cơ bản cái nào danh môn chính phái đều là dạng này.

	Vì lẽ đó hiện tại mọi người, đối Diệp Lăng cảm thấy cũng là giết tính cầu.

	Trong lúc này không ít người đều là có ý nghĩ như vậy, vì lẽ đó rất nhiều người ở trong lòng ngược lại vẫn là đồng ý Du Lữ Chí lời nói.

	Trịnh Vô Quang bây giờ lại là mắt nhìn mũi mũi nhìn miệng miệng quan tâm, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng, phảng phất chuyện này cùng hắn hoàn toàn không có quan hệ đồng dạng.

	Chỉ bất quá, trong lòng của hắn nhưng cũng là cực kì quan tâm.

	Ngô Viễn Phi nhíu nhíu mày: "Diệp Lăng theo Đỉnh Long ngọn núi đánh một trận xong, tại ta bên kia tu dưỡng mấy ngày, cũng không có bất luận cái gì dị tượng, về sau hắn rời đi, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì dị động, ta cũng không cho là hắn có vấn đề gì."

	Du Lữ Chí cười cười: "Ta đương nhiên tin tưởng chưởng môn ánh mắt, chỉ bất quá, nghĩ đến cái kia Đế Cái thủ đoạn, thật là khiến trong lòng người phát lạnh, nếu như hắn hữu tâm lợi dụng Diệp Lăng tới đối phó Thanh Ninh Sơn, làm trước khi chết phản công, chúng ta làm sao có thể như vậy mà đơn giản phát giác mà tiếp nhận đây hết thảy Diệp Lăng, lại thế nào khả năng để chúng ta nhẹ nhàng như vậy liền biết toàn bộ sự kiện đối với cái này Diệp Lăng, ta cho là chúng ta nhất định phải giết hắn, để hắn đối Thanh Ninh Sơn không có uy hiếp lực lượng."

	Du Lữ Chí từ đầu tới đuôi, hắn lời nói ra, chí ít nghe đều là có lý có cứ, mà lại hoàn toàn vẫn là theo toàn bộ Thanh Ninh Sơn góc độ bỏ ra phát, dạng này để người ở trong lòng cho dù là biết Du Lữ Chí là muốn giết chết Diệp Lăng cũng trong lúc nhất thời không thể không nhớ hắn trong lời nói hương vị.

	Ngô Viễn Phi cũng là nao nao.

	Những này chán ghét gia hỏa

	Thanh Ninh Sơn rất nhiều sự tình thiết trí, kỳ thật đều giống như là một cái triều đình, mà các trưởng lão như là trong triều đình quan viên, chưởng môn như là Hoàng đế, chỉ bất quá, đây là hoàng quyền bị tướng quyền nghiêm trọng chế ước triều đình.

	Bởi vì tại Thanh Ninh Sơn bên trong, chưởng môn mặc dù cuối cùng vẫn có thể chứng minh hết thảy, có thể quyết định đại bộ phận sự vật, nhưng hắn cũng không phải là muốn làm gì liền có thể làm cái gì.

	Rất nhiều chuyện nếu như không thể thuyết phục phía dưới, di chứng đều đặc biệt lớn, rất có thể tại về sau sẽ mang đến một chút không tốt hậu quả.

	Vì lẽ đó, hiện tại Ngô Viễn Phi cũng thật đúng là không nhất định có thể đem mình muốn làm trực tiếp liền làm xong.

	Bất quá, Ngô Viễn Phi vẫn là ở trong lòng hơi suy nghĩ một chút, chuẩn bị mình tiếp xuống ngôn từ

	Có đôi khi, làm một cái chưởng môn, thật đúng là mệt mỏi xa xa không giống một số người trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy, ngược lại tồn tại rất nhiều vấn đề.