Trên thế giới sự tình nhiều khi luôn luôn để người cảm thấy như thế ra ngoài ý định, làm Diệp Lăng chân chính chiến thắng đối thủ như vậy một sát na bên trong, toàn bộ hiện trường cơ hồ đều đã lâm vào một mảnh an tĩnh quỷ dị bên trong, không ai không đối này cảm giác được cực đoan ngạc nhiên.

	Diệp Lăng thắng được gọn gàng mà linh hoạt!

	Nhất là đến cuối cùng thời điểm.

	Bất quá để người nhất ngạc nhiên địa phương là Diệp Lăng chuyển bại thành thắng thời điểm, một sát na kia, trên cơ bản tất cả mọi người cảm thấy Diệp Lăng muốn thua trận so tài, mặc dù không đến mức thân tử đạo tiêu nhưng ít ra cũng đã mất đi trở thành hạch tâm đệ tử tư cách, Diệp Lăng lại đột nhiên hoàn thành phản sát.

	"Không tệ! Không tệ!"

	Ngô Viễn Phi trong lòng đã chân chính bắt đầu coi trọng Diệp Lăng.

	Giờ này khắc này, Du Lữ Chí một câu không cẩn thận thốt ra: "Không đúng! Có phải là huyễn trận xảy ra vấn đề ở đâu?" Chỉ bất quá, Du Lữ Chí câu nói này mới ra ngoài, liền đưa tới rất nhiều người trợn mắt nhìn, dù sao loại này huyễn trận, còn có bao quát trước đó cái kia chỉ toàn đài chính, kỳ thật đều đã là toàn bộ Thanh Ninh Sơn một loại tiêu chí, một loại bày ở mọi người trước mắt hoàn toàn tin tưởng đồ vật, hắn nói ra câu nói này, không chỉ là để người cảm thấy hắn căn bản là thua không nổi, mà lại cũng đắc tội Thanh Ninh Sơn rất nhiều người

	Thế là, trong lúc nhất thời, hiện tại rất nhiều người đều tại dùng bất thiện ánh mắt nhìn xem Du Lữ Chí.

	"Diệp Lăng!"

	Ngay lúc này, Ngô Viễn Phi hoàn toàn đánh gãy Du Lữ Chí.

	Du Lữ Chí trước đó câu nói kia thốt ra kỳ thật trong lòng cũng có mấy phần hối hận, bởi vì hắn nhất thời xúc động thốt ra, cái này ngược lại bại lộ rất nhiều vấn đề.

	Diệp Lăng cũng có thể cảm giác được, Du Lữ Chí thực lực bây giờ, không sai biệt lắm cũng bất quá chỉ là Phản Hư Cửu Trọng Thiên tả hữu, đương nhiên được giống đã bắt đầu tiếp cận Luyện Hư Hợp Đạo, nhưng Luyện Thần Phản Hư kỳ cùng Luyện Hư Hợp Đạo kỳ ở giữa chênh lệch cũng không phải là dễ dàng như vậy liền vượt qua , mặc dù nói y nguyên hoàn toàn không phải hiện tại Diệp Lăng có thể so sánh nhưng trên thực tế sự chênh lệch giữa bọn họ cũng căn bản không như trong tưởng tượng khủng bố như vậy.

	Mình khả năng không dùng đến quá lâu, liền sẽ chân chính đuổi kịp tu vi của hắn.

	Ánh mắt của tất cả mọi người đều tập trung vào Ngô Viễn Phi trên thân, Ngô Viễn Phi tuỳ tiện không nói lời nào, mà lại mọi người cũng cơ hồ là rất ít có thể thấy được hắn, mà bây giờ, Ngô Viễn Phi nói chuyện, mọi người tự nhiên cũng là cực đoan coi trọng.

	Diệp Lăng cũng là yên tĩnh mà ngưng trọng nhìn xem Ngô Viễn Phi, mặc dù nói Ngô Viễn Phi trước đó đối với mình nhiều phiên khảo nghiệm, để Diệp Lăng cũng lòng còn sợ hãi, cũng mặc kệ nói thế nào Ngô Viễn Phi đều là chưởng môn, mà lại chí ít những này khảo nghiệm chính Diệp Lăng đều là đã sống qua tới .

	Ngô Viễn Phi nói ra: "Ngươi đã thông qua hai lần khảo nghiệm, từ giờ trở đi, chính là ta Thanh Ninh Sơn xuất hiện lưu thứ 26 cái hạch tâm đệ tử!"

	"" nghe được câu này, trong đám người, một mảnh xôn xao! Rất nhiều người đều là nhịn không được xì xào bàn tán, mọi người thanh âm ầm vang nổ vang, nối thành một mảnh.

	"Thật đúng là trở thành hạch tâm đệ tử, thật hâm mộ a!"

	"Người ta mạnh như vậy! Liền muốn nghĩ trước đó cái kia huyễn trận bên trong đồ vật, nếu như đổi thành ta khẳng định bị làm chết rồi, thế nhưng là Diệp Lăng còn có thể đến đặc sắc như vậy một chiêu, mà lại hắn hiện tại giống như cũng liền chỉ là hai lăm hai sáu tuổi, thời gian còn rất dài vô cùng, mà lại tuổi như vậy cũng đã là loại tu vi này, Diệp Lăng tương lai cũng là bất khả hạn lượng ! Để hắn trở thành hạch tâm đệ tử, dù sao ta là chịu phục !"

	"Thật kỳ quái" có người lại là đem sự chú ý của mình độ chuyển dời đến một cái trong đó địa phương: "Diệp Lăng hiện tại là hiện có thứ 26 cái hạch tâm đệ tử? Trước đó không phải còn có hơn ba mươi hạch tâm đệ tử sao? Đây là xảy ra chuyện gì?"

	Hoàn toàn chính xác có không ít người tại kỳ quái dạng này một vấn đề.

	Có thể là ở giữa một chút hạch tâm đệ tử chuyện gì xảy ra? Tóm lại Thanh Ninh Sơn tại quan hệ đến hạch tâm đệ tử vấn đề này thời điểm, trên cơ bản đều đặc biệt giữ bí mật, mọi người rất khó nhìn rõ ràng bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì cũng không biết là nguyên nhân gì, bởi vì gia tộc bất kỳ một cái nào hạch tâm đệ tử đều là bảo bối u cục.

	Diệp Lăng nghe được câu này, trong lòng cũng là nghiêm nghị! Mình làm nhiều như vậy chuẩn bị, vừa mới còn kinh lịch như vậy cực đoan khảo nghiệm, còn tốt, mình cuối cùng đạt được cái địa vị này!

	Nguyên bản Thanh Ninh Sơn nội môn đệ tử vị trí đã là rất khó chiếm được , bất kỳ cái gì một cái đều là bánh trái thơm ngon, tỷ như Lý Mộc Nghiên các nàng như thế chính là như thế, nhưng rất nhiều nội môn đệ tử người y nguyên vẫn là mãnh liệt khát vọng hạch tâm đệ tử vị trí, Lý Mộc Nghiên cũng tốt, bạch chất cũng được, đều là như thế.

	Thế nhưng là hạch tâm đệ tử thân phận thực sự là quá hiếm có , điểm này bất kể là ai đều rõ ràng minh bạch.

	Kết quả Diệp Lăng lại là ngay cả vượt hai cấp, trực tiếp theo một cái bình thường ngoại môn đệ tử biến thành một cái hạch tâm đệ tử!

	Ở giữa khoảng cách, coi là thật khó được.

	"Tạ chưởng môn!" Lập tức, Diệp Lăng hướng về phía Ngô Viễn Phi chính là một cái ôm quyền, đi một người đệ tử lễ.

	Không quản là một chút cường đại tu võ gia tộc, vẫn là kể một ít cường đại võ đạo môn phái, trên cơ bản các đệ tử lễ tiết cũng sẽ không quá rườm rà, sẽ không cùng nhân gian vương triều đồng dạng.

	Ở nhân gian, rất nhiều triều đình chi lưu, lễ tiết phồn nát nghiêm ngặt, nhất là tại hoàng cung loại hình địa phương, càng là nghiêm ngặt đến cực hạn, dù chỉ là tư thế ngồi bên trên xuất hiện một điểm vấn đề đều sẽ dẫn tới vô số công kích, thế nhưng là tại võ đạo nơi này, nếu như một chút lễ tiết quá mức coi trọng lời nói, vậy hiển nhiên không được, nhất là một chút cùng loại với quỳ lạy loại hình đồ vật, nếu như võ giả làm nhiều rồi làm sao còn có thể sẽ có một loại không sợ không sợ trời khí khái, còn thế nào để thực lực tăng lên?

	Ngô Viễn Phi gật gật đầu, liền đem chuyện này chân chính xác nhận xuống tới, sau đó hắn nhưng không có dừng lại, mà là trực tiếp cao cao nhảy lên! Trong nháy mắt, Ngô Viễn Phi thật giống như một con chim nhỏ đồng dạng biến mất tại bên trên bầu trời.

	Ngô Viễn Phi chiêu này cũng làm cho rất nhiều đám võ giả tâm trí hướng về, đây mới thực là bay lượn, hoàn toàn chính xác để người rất hướng tới.

	Bất quá Ngô Viễn Phi cũng đích thật là đi được gọn gàng mà linh hoạt.

	Nhìn thấy Ngô Viễn Phi đi , lúc này Du Lữ Chí cũng cảm giác được áp lực của mình nhỏ rất nhiều, trước đó hắn một mực chính là cảm thấy rất nói nhiều cũng không có cách nào nói ra miệng, nhưng là bây giờ đã không đồng dạng.

	"Hừ! Một cái ma đạo dư nghiệt, thế mà cũng có thể thành hạch tâm đệ tử! Đừng muốn hung hăng ngang ngược, một ngày nào đó, ngươi sẽ lộ ra nguyên hình!" Giờ này khắc này, Du Lữ Chí trong lời này mang theo một loại mãnh liệt tức giận.

	Rất nhiều người nghe được đều vểnh tai, tựa hồ theo cái này Du Lữ Chí lời nói đến xem, hắn có thể là không thể nhịn được nữa.

	Kỳ thật Du Lữ Chí cùng Diệp Lăng ở giữa những cái kia bẩn thỉu, phần lớn người cũng đã biết, dù sao có rất nhiều người chuyện thích làm nhất chính là sinh động như thật cả ngày truyền bá những này bát quái tin tức.

	Diệp Lăng nghe được câu nói này, cũng là hơi khẽ cau mày.

	Cái này Du Lữ Chí, thế mà trước mặt mọi người cũng không có ý định muốn cái gì thể diện, chỉ đơn giản như vậy thô bạo nói ra, dạng này cũng làm cho mình tại nhiều người như vậy trước mặt đâm lao phải theo lao!