Lâm Dực đột nhiên bỏ qua một bên Diệp Lăng song chưởng nói: "Diệp Lăng ngươi làm gì? Nếu như ngươi không muốn tại cái này Long các bên trong tu luyện cũng đừng có đánh gãy ta, ngươi là đã mạnh lên , là cái này trong tông môn mạnh nhất đệ tử, mà ta đây? Ta còn không có! Ta thừa nhận ta ngay cả ngươi một cái ngón chân cũng không tính, nhưng ta không phục, ta nhất định có thể mạnh lên!"

	Diệp Lăng cười khổ một tiếng, "Ta hiểu ngươi ý tứ, ta cũng hiểu tâm tình của ngươi, chỉ là ngươi phải biết, vừa mới nếu như không phải ta bảo vệ ngươi, đừng nói đi , ngươi cũng sớm đã chết tại nơi này!"

	"Bảo hộ?" Lâm Dực hỏi lại một tiếng, hắn mở to hai con ngươi cẩn thận ngắm nhìn cái này bốn phía nham thạch, đen nhánh tràng cảnh che kín mắt thường thấy đồ vật, cho dù là dùng hai tay đi chạm đến cái này vách đá hắn đều phải thận trọng, huống chi không có cảm nhận được Diệp Lăng trong miệng nguy hiểm, chẳng lẽ nói vừa mới hắn là đang giúp hắn?

	Ngồi xổm người xuống, đầu ngón tay chạm đến tại mặt đất lúc, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động bỗng nhiên từ toàn thân tuôn ra đến, hắn hít sâu một hơi, vô tận chân khí ba động hướng về phương xa càng lên càng xa, thẳng đến đến đến một cái điểm tới hạn lúc hắn mới lấy lại tinh thần, đúng lúc này, hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, hắn cảm giác được, chân khí của hắn, ngay tại vừa rồi một sát na kia ở giữa biến mất không thấy gì nữa. ?

	Đây không có khả năng, lúc này mới không bao lâu thời gian a! Lâm Dực nghi hoặc, âm lãnh trong không khí lộ ra cực kì kiềm chế, hắn ngoái nhìn nhìn xem Diệp Lăng cái kia một mặt nụ cười bất đắc dĩ nói: "Vừa mới ngươi thật là tại bảo vệ ta?"

	"Nói nhảm!" Diệp Lăng hung hăng liếc hắn một chút, liên tục hai lần đều là tại cùng một nơi, cùng một cái thời gian, hai thanh lưỡi đao xẹt qua góc áo của hắn lúc, hắn cũng đã phát giác, nếu không phải đem Lâm Dực thân thể đảo ngược với cái này trong vách đá, chỉ sợ cái kia một chân khí lưỡi đao sớm đã quán xuyên bộ ngực của hắn.

	Bất quá, đối mặt với hai lần hiểu lầm, đối mặt với Lâm Dực Na hai lần không vui ánh mắt, Diệp Lăng nhưng không có nửa điểm khó chịu, tương phản ở sâu trong nội tâm lại là sinh ra một loại vì kẻ yếu mà thở dài cảm tưởng.

	Tại cái này Long các bên trong, hung hiểm khó dò, liền vừa mới đao kia lưỡi đao, hắn có thể xác định nếu như không có hắn, Lâm Dực là hoàn toàn không có khả năng đi ra huyệt động này, chớ nói chi là tiếp tục hướng phía trước đi, cho dù là hắn cũng suýt nữa phản ứng không kịp, đến không hổ là là Long Uyên môn bên trong chưa có ghi lại lịch luyện chi địa.

	Chỉ sợ những cái kia tiến vào cái này Long các bên trong đệ tử đã sớm tử vong.

	Lâm Dực hơi khô cười nói: "Không nghĩ tới cái này Long các bên trong vậy mà như thế khủng bố, ta còn không có lấy lại tinh thần, liền đã suýt nữa hai lần chết ở chỗ này, xem ra thật đúng là không thể tùy thời buông lỏng cảnh giác, Diệp Lăng ngươi so với ta mạnh hơn, ngươi đi trước, một khi gặp nguy hiểm lúc đến ta phản ứng không kịp, ngươi chiếu ứng ta điểm."

	Diệp lâm vội ho một tiếng, ngón tay chỉ chạm vào nham thạch bên trên lúc, một cỗ chân khí ba động chính dọc theo nham thạch lặng yên tản ra đến, cái kia hơi nhíu lên lông mày chính cảm thụ được bốn phía vách đá mũi nhọn vật, cùng lúc trước tại Phượng Hoàng di tích chỗ lúc nhìn thấy cái kia núi lửa vôi là thuộc về cùng một loại vật liệu đá, nói cách khác nơi này đã từng hoặc là bị nhân công mở, hoặc là chính là núi lửa!

	"Khó trách, khó trách!" Diệp Lăng mỉm cười, trong óc, một con đường đang từ từ phác hoạ mà ra, chân khí ba động chỗ qua tại trong đầu càng là lấy một nhỏ bé lộ tuyến hình thành, hắn không biết lúc trước đến tột cùng là...gì thôn phệ chân khí của hắn, coi như thông qua cái kia hai cái lưỡi đao liền có thể biết được thứ này uy lực không nhỏ!

	"Một hồi ngươi theo sát ta!" Diệp Lăng thấp giọng nói.

	Lâm Dực nhẹ gật đầu, một tay chở khách Diệp Lăng trên bờ vai, bộ pháp di động, ánh mắt quét về phía bốn phía, toàn bộ trong huyệt động trừ tiếng bước chân bên ngoài, cũng chỉ có cái kia yên tĩnh đến nhịp tim hô hấp có thể nghe hô hô gió lạnh.

	Gần nửa canh giờ, cách đó không xa một điểm nho nhỏ bạch sắc quang mang bỗng nhiên lấp lánh mà lên, Diệp Lăng dừng bước, hắn nhìn chăm chú đạo ánh sáng này mang tán ra chân khí ba động, không giống nhân loại, càng không giống yêu thú, ngược lại lại có chút thiên hướng về ánh lửa kia chiếu xạ mặt hồ lúc nổi lên phản quang.

	"Làm sao không đi?" Lâm Dực nghi ngờ nói.

	Diệp Lăng chỉ chỉ phía trước quang mang nói: "Ngươi nhìn phía trước, cái kia quang mang địa phương, nếu như ta không có đoán sai, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ ra huyệt động này!"

	"Thật !" Lâm Dực hưng phấn nói, hắn một thanh kéo ra Diệp Lăng cánh tay, ánh mắt theo quang mang kia nhìn lại lúc, cả người nháy mắt kích động, quang mang tuy nhỏ có thể cái này cũng đại biểu cho toàn bộ sơn động hành trình kết thúc, trên đường đi căng cứng tính tình để hắn có chút khó mà hòa hoãn lại, bây giờ rốt cục có thể nghỉ ngơi cho khỏe một lần, có thể nào không để cho kích động.

	"Diệp Lăng, ngươi còn tại cái kia thất thần làm gì? Còn không mau tới!" Lâm Dực cười to nói, không đợi Diệp Lăng đáp lại, cả người đi đầu một bước.

	Bên tai chỗ vang lên cái kia cộc cộc tiếng bước chân, Diệp Lăng nhìn xem Lâm Dực một đường phi nước đại thân ảnh đem cái kia màu trắng chăm chú che khuất, không khỏi nở nụ cười, gia hỏa này mặc dù để người chán ghét, có thể hắn cùng Hứa Hướng Thiên khác biệt duy nhất chỗ chính là trân quý sinh mệnh, cho dù thực lực không đủ, cho dù tu vi không sâu, cái kia cũng không có sinh mệnh trọng yếu.

	Mà Hứa Hướng Thiên, biết rất rõ ràng mình tu vi nông cạn, biết rất rõ ràng cực hạn của mình chỗ, có thể hắn quả thực là mạnh hơn chống đỡ, cho dù là chết, cũng nhất định phải đánh qua địch quân.

	Hít sâu một hơi, dần dần khôi phục cảm xúc trong đáy lòng, Diệp Lăng cười, thân hình khẽ động, một cỗ chân khí bỗng nhiên bạo, vẻn vẹn cánh giây đã là di động ba mét, tàn ảnh nhanh chóng tựu liền mắt thường cũng là khó mà bắt giữ, quang mang kia ngăn che ở thân ảnh dù đi chạy, có thể xa xa không có Diệp Lăng độ nhanh.

	Lâm Dực lau lau mồ hôi trên trán, hắn nhìn xem quang mang kia càng gần, nội tâm kích động lộ rõ trên mặt, có thể đang lúc hắn ngoái nhìn nhìn về phía Diệp Lăng lúc, bên cạnh một trận gió mạnh thổi qua, ngay sau đó cái kia làm hắn quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa thân ảnh lấy một cực nhanh độ gặp thoáng qua, toàn bộ thân hình, tựu liền tiếng bước chân cũng không nghe được.

	Không có khả năng! Lâm Dực dừng bước, hắn có chút líu lưỡi nói: "Vừa mới cái kia là Diệp Lăng, hắn, hắn làm sao lại chạy nhanh như vậy, cái này. . . Đây không có khả năng a, ngay cả Hứa Hướng Thiên đều không có độ, hắn. . Hắn lại có!"

	Đi tới cửa động trước, Diệp Lăng ngừng lại, hắn miệng lớn hít một hơi, chậm chậm mình vội vàng xao động tâm tình, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, có thể cái kia bình tĩnh ánh mắt còn không có kiên trì bao lâu, liền bị thật sâu chấn kinh thay thế, bờ môi hé mở cũng đã như là không cách nào lại nhắm lại, cái kia ánh mắt, ánh mắt kia thẳng tắp sững sờ.

	Lâm Dực theo sát mà lên, hắn tựa ở vách đá bên cạnh ngừng lại, ít mấy hơi nói: "Diệp Lăng, ngươi cái này đáng chết , vậy mà chạy nhanh như vậy, ta kém chút liền không có đuổi kịp, ngươi nói, ngươi đến tột cùng là thế nào tu luyện !"

	Diệp Lăng không nói gì, mà là trực lăng lăng ngốc tại chỗ, cái kia thân hình, tay kia chỉ, cái kia ngũ quan, tựu liền ánh mắt cũng không sinh biến hóa.

	Lâm Dực rất nghi hoặc, cái này không giống như là Diệp Lăng phong cách, cho dù tái xuất chuyện gì, tái sinh cái gì, không được bao lâu Diệp Lăng liền sẽ đáp lại hắn, có thể cái này gần mười giây, Diệp Lăng lại một mực sững sờ tại nguyên chỗ, không chỉ có không để ý tới hắn, tựu liền thân thể cũng không có quay tới.

	Đây là đối với hắn không tôn kính a!