Trương Chân sửng sốt hai giây, lập tức hét lớn một tiếng chạy mau, mình trước hết xông về phía trước, thế nhưng là đối diện chính là Tây Hải các môn phái thiên tài, hắn vội vàng lại ổn định thân hình, quay người hướng về sau chạy tới, ngẩng đầu nhìn lên, trước mặt chính là cái kia ác bà nương, Trương Chân vừa vội nhanh chóng thối lui trở về.

	"Xong xong, lần này chết chắc, lão đầu tử a, ngươi đừng trách ta a, ta lần này là thật không có cách nào, ta phải chết ngươi cũng không sống được a, ngươi ở nơi đó a, mau đến xem nhìn ta!" Trương Chân sắc mặt khó coi không tuyệt vọng lẩm bẩm, hắn đột nhiên trông thấy trước mặt Từ Kỳ cùng Lưu Phong hai người đang dùng một bộ ánh mắt cổ quái nhìn xem chính mình.

	Mà cái kia kinh khủng con muỗi còn tại không trung bay múa, phát ra ông ông chiến minh thanh âm, nghe vào Trương Chân trong tai càng thêm là đòi mạng thanh âm.

	"Các ngươi làm gì nhìn ta như vậy." Trương Chân nhìn xem Lưu Phong, Từ Kỳ hai người nói.

	Lưu Phong bĩu môi, sau đó chỉ vào đối diện Tây Hải các môn phái thiên tài nói, " bọn hắn cũng đang nhìn ngươi!"

	Trương Chân quay đầu nhìn sang quả nhiên là phát hiện Tây Hải các môn phái các thiên tài đều là nhìn chằm chằm hắn, mà lại ánh mắt kia

	Trương Chân cảm thấy mình nhận lấy vũ nhục, sau đó hắn đột nhiên nhớ tới mình lúc trước một hệ liệt động tác, tựa hồ thật giống một cái kẻ ngu.

	Lắc đầu, đem ý nghĩ trong lòng bài trừ, Trương Chân nhìn xem trước mặt côn trùng trong lòng tái sinh sợ hãi.

	"Các ngươi làm sao lại không hiểu đâu? Trước mặt cái này côn trùng rất đáng sợ , các ngươi ném một con trâu đi qua nó nháy mắt liền hút khô!" Trương Chân thật cảm thấy mình tốt bất đắc dĩ.

	Tất cả mọi người thờ ơ, lẳng lặng nhìn qua hắn.

	"Khục, cái kia Trương Chân, chúng ta vẫn là ngẫm lại muốn làm sao đào mệnh đi!" Từ Kỳ lúc này ho nhẹ một tiếng, sau đó đi tới, hắn tận lực không nhìn tới Trương Chân biểu lộ, bởi vì hắn sợ mình sẽ ở lúc này cười ra tiếng.

	Nhìn xem Từ Kỳ biểu lộ, Trương Chân cảm thấy mình tim đau, là biệt xuất tới.

	Đột nhiên, không biết nghĩ đến cái gì hắn đột nhiên sững sờ, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm trước mặt con muỗi, vừa mới lúc tiến vào những này con muỗi liền không hiểu thấu biến mất, giờ phút này vì sao

	Trương Chân bỗng nhiên cúi đầu nhìn về phía Diệp Lăng, cái sau không có chút nào biến hóa, thế nhưng là trong tay hắn bình ngọc phía trên, có một cái tiểu côn trùng ngay tại chậm rãi leo lên, theo trong bình ngọc một chút xíu bò tới miệng bình, sau đó chấn động cánh bay lên không trung.

	"Ong ong "

	"Ong ong "

	Ở đây trọn vẹn ba mươi người, thế nhưng là tại ai cũng tận lực giữ yên lặng dưới, cái này hai con côn trùng ông minh chi thanh lộ ra rất là vang dội.

	Trương Chân không thể tưởng tượng nổi mở to con mắt, nhìn chằm chằm trước mặt con muỗi, đám côn trùng này vậy mà không còn có tính công kích , đây quả thực không thể tưởng tượng, những này con muỗi lưu cho hắn khắc sâu nhất ảnh hưởng chính là bọn hắn mãnh liệt tính công kích, chỉ cần tới gần, như vậy vô luận là cái gì, đều bị nháy mắt bị bọn hắn thành đàn công kích, sau đó nháy mắt hút khô.

	Nhưng là bây giờ chẳng biết tại sao, bọn chúng vậy mà không có đối ở đây bất luận kẻ nào triển khai công kích.

	Tây Hải các thiên tài bên trong, tất cả mọi người là hiếu kì nhìn chằm chằm Trương Chân.

	"Ngươi nói Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng người bên cạnh có phải là đều là đồ đần? Vừa mới cái kia Lưu Phong chính là như thế, giờ phút này cái Trương Chân càng là đồng dạng, đột nhiên liền choáng váng!"

	"Lưu Phong có phải là ngốc ta không biết, nhưng là ta biết vừa mới chúng ta chết gần một nửa đồng bạn."

	"Đúng vậy a, vô luận như thế nào vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, coi chừng đây cũng là bọn hắn quỷ kế, hai người này Lưu Phong cùng Trương Chân hai người thực sự là quá mức vô lương, chúng ta nhất định phải chú ý cẩn thận."

	Tây Hải các các thiên tài tại tổn thất nặng nề bên trong rốt cục quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến, vì lẽ đó, một đám các môn phái thiên kiêu nhân vật liền bồi tiếp Trương Chân cùng nhau nghiên cứu trọn vẹn một khắc đồng hồ con muỗi.

	Cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt nhất là đối mặt cái kia vô lương đạo nhân còn muốn không ngừng đem trong lòng mình ý nghĩ nói ra, để một đám Tây Hải các thiên tài lớn thụ ảnh hưởng, theo bản năng liền theo

	Trương Chân ý nghĩ mà đi , cái gì giác hút đại hoạt mà tốt bên trong đồ vật không ngừng theo Trương Chân trong miệng đụng tới.

	Mà một khắc đồng hồ về sau, Tây Hải đám người lại nhìn về phía giữa sân, cũng là đã nhận ra không thích hợp, bởi vì cái kia con muỗi không ngừng theo Diệp Lăng bình ngọc trong tay bên trong bay ra, mà lại tựa như mãi mãi không kết thúc

	, vừa mới một khắc đồng hồ này thời gian, liền từ bên trong bay ra hàng trăm hàng ngàn phi trùng, giờ phút này đen nghịt một mảng lớn, bồi hồi tại Diệp Lăng bên người, vậy mà có vẻ hơi thanh thế to lớn.

	Mà lại mấu chốt nhất một điểm là, những này con muỗi thực lực lại còn đều không thấp, bồi hồi tại Hợp Đạo nhị tam trọng trời, nối thành một mảnh quả nhiên là có chút khủng bố.

	"Không được, không thể kéo dài được nữa, cái này con muỗi liên tục không ngừng , không biết sẽ phát triển đến mức nào, chúng ta vẫn là mau chóng xuất thủ đem bọn hắn đánh giết đi, bằng không ta luôn cảm thấy phía sau lưng có chút lạnh sưu sưu!" Một Tây Hải đệ tử nhìn xem trước mặt con muỗi nói.

	"Tốt a, cẩn thận đề phòng lấy cái kia vô lương đạo nhân, còn lại đám người xông lên, ta cũng không tin bọn hắn có biện pháp nào có thể ngăn trở tất cả chúng ta!"

	Một ngày mới đề nghị đến.

	Đám người nhao nhao gật đầu, lập tức quả thật là tại có người dẫn đầu tình huống dưới cùng nhau tiến lên, hướng về phía Diệp Lăng phương hướng liền công kích mà đi .

	"Không được!" Từ Kỳ kinh hô một tiếng, lập tức huy động hai đùi kiếm, lập tức quanh thân kiếm khí quấn quanh, trải qua khoảng thời gian này nghỉ ngơi hắn đã có chỗ chuyển biến tốt đẹp.

	Trương Chân nhíu mày, vừa mới chiêu kia tiêu hao quá nhiều thể nội, hắn đã bất lực lần nữa vận dụng.

	"Tật!"

	Đột nhiên, theo khoanh chân trên mặt đất Diệp Lăng trong miệng đột nhiên phát ra dạng này một cái âm tiết.

	Trương Chân bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Diệp Lăng vẫn như cũ khoanh chân trên mặt đất, hai mắt nhắm chặt, không có chút nào động tĩnh.

	Hi vọng lại tuyệt vọng, Trương Chân chính chính chuẩn bị quay đầu, lại đột nhiên phát hiện theo Diệp Lăng bình ngọc trong tay bên trong một đoàn con muỗi lần lượt bay ra, tốc độ nhanh đến cực điểm.

	Còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, một tiếng hét thảm đột nhiên phát ra.

	Tây Hải các phái bên trong, một ngày mới nháy mắt liền bị cái kia trải rộng không trung con muỗi vây quanh, đem hắn cả người bao phủ tại trong đó.

	Nhìn xem cái này vô cùng quen thuộc một màn, Trương Chân chỉ cảm thấy toàn thân run lên.

	Còn lại đám người mặc dù cũng không biết là chuyện gì xảy ra? Nhưng là cái kia âm thanh tiếng kêu thảm thiết đau đớn xác thực bừng tỉnh bọn hắn.

	"Không tốt, đám côn trùng này vậy mà lại công kích người, mọi người trước hợp lực đem "

	Một người khác kinh hãi, mở miệng nói chuyện, thế nhưng là lời còn chưa nói hết liền bị con muỗi vây lại , đám người nhìn sang, trừ một đống lít nha lít nhít con muỗi bên ngoài, cái gì cũng không có.

	Mà lúc trước cái kia phát ra tiếng kêu thảm một người tại con muỗi tán đi về sau, cái gì cũng bị mất!

	Tại chỗ là thật cái gì cũng bị mất, giống như hư không tiêu thất.

	"Tê!"

	Từ Kỳ hít sâu một hơi, lúc trước những này con muỗi liền tại bọn hắn bên người bay múa, trừ ngoại hình có khác bên ngoài, hắn còn đứng hợp lý những này con muỗi đều là dịu dàng ngoan ngoãn , tuyệt đối không ngờ rằng

	"Ta cũng đã sớm nói, những này con muỗi có thể hút khô người đi!"

	Trương Chân đột nhiên kêu to, nhìn xem Tây Hải đông đảo thiên tài, hắn có vẻ hơi điên cuồng, nhìn xem bọn hắn không ngừng truy vấn, "Ta đã nói rồi đi, ta đã nói rồi đi!"