Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 269: Cự Tượng
 
 	Diệp gia năm người hướng mặt trước đi, cái phương hướng này, cũng là Diệp Lăng nhìn thấy trên địa đồ, tiêu chú một cái thỏi vàng ròng đồ án địa phương.
 
 	Hiện tại, bọn hắn bầu không khí phổ biến đều so sánh trầm mặc.
 
 	Dù sao chết rồi năm, vì lẽ đó, cho dù là bọn họ muốn tán gẫu đàm tiếu, cũng xác thực không dễ dàng trở nên sinh động lên.
 
 	Mỗi một, đều như vậy trầm mặc mà đi về phía trước.
 
 	Chỉ có điều, trải qua nhiều chuyện như vậy sau khi, hiện tại mọi người cũng có kinh nghiệm hơn rồi, mỗi ở giữa khoảng cách, đều là rất có dự định.
 
 	Bọn họ nhân chi giữa khoảng cách, không xa không gần, đều là ở một cái có thể bất cứ lúc nào bạo phát, thế nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng những người khác về khoảng cách.
 
 	Mặt khác, căn cứ mạnh yếu, mới đầu chính là Diệp Khắc, trung gian là Lý Phàm, Diệp Lan, Diệp Ánh Tuyết, mặt sau là Diệp Lăng.
 
 	Mặc dù nói, ba cái trong gia tộc mấy cường giả, hiện tại trên căn bản cũng đã tổn thất hầu như không còn, thế nhưng, cái này Đông Hoàng Cốc Địa, nguy hiểm tuyệt đối không chỉ chỉ là bọn hắn mấy cường giả.
 
 	Chí ít, bọn họ từ tiến vào nơi này bắt đầu, liền gặp được Phong Mã Thú cùng những kia cường đạt Hóa Khí bát trọng thiên Biên Bức.
 
 	Những thứ đồ này mang cho bọn hắn phiền toái cực lớn.
 
 	Điểm này không thể nghi ngờ.
 
 	Cũng bởi như thế một vài thứ, hiện tại mọi người cũng mới sẽ đặc biệt cẩn thận.
 
 	Nhưng là, tuy rằng bọn họ đã cẩn thận tới cực điểm, nhưng là có thứ, vẫn đúng là không phải cẩn thận là có thể phòng ngừa tình cờ gặp.
 
 	Ngươi không đi đụng tới bọn họ, bọn họ sẽ đến tình cờ gặp các ngươi (Bá Thiên Chiến Hoàng 269 chương)!
 
 	Năm đi ở một cái sát mép vách núi.
 
 	"Nỗ lực lên! Chúng ta đi nhanh một chút! Nếu không thì, nếu như lần này đi vào lâu như vậy, còn hao binh tổn tướng, nhưng cái gì cũng không chiếm được lời nói, cái kia thật sự tiếc rồi!"Diệp Khắc vào lúc này bắt đầu cổ vũ mọi người.
 
 	Diệp Lăng bây giờ là đoạn hậu, hắn cầm trong tay tới thanh trường kiếm kia, cảnh giác cảm thụ bốn phía tất cả.
 
 	Hiện tại loại này địa hình trên, nếu như đột nhiên xuất hiện thứ gì, bọn họ cũng thật là hầu như không có cách nào chống đối phòng ngự.
 
 	Chỉ là, có lúc, cũng thật là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.
 
 	"Cẩn thận! Có đồ vật đi ra!"
 
 	Diệp Lăng cùng Diệp Khắc bọn họ, đều cảm thấy đột nhiên có đồ vật trực tiếp xuất hiện, vật như vậy, để mọi người đều càng thêm cảnh giác, thậm chí mang theo vài phần căng thẳng.
 
 	Không thể không sốt sắng.
 
 	Rất nhanh, cho dù là thực lực, tu vi, nhạy cảm độ đều càng thấp hơn một chút Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết cũng cảm thấy có đồ vật lao ra ngoài.
 
 	Bởi vì vật này trọng lượng rất lớn, dẵm đến trên mặt đất, cũng bắt đầu mang theo một loại lay động cảm giác.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Dường như trầm muộn đại cổ âm thanh!
 
 	Tốc độ càng lúc càng nhanh, dường như tiếng trống càng ngày càng nhanh.
 
 	Tỉ mỉ dường như hạt mưa.
 
 	Mỗi một đều nắm chặt vũ khí trong tay.
 
 	Lại sau đó!
 
 	"Vù!"
 
 	Trong không khí truyền đến rung động âm thanh.
 
 	Lại sau đó, một cái màu xanh đen mũi, đột nhiên vọt ra.
 
 	Cái này mũi có chút giống là voi lớn, vừa mới lao ra, liền trực tiếp ném tới Diệp Lăng trước mắt của bọn họ.
 
 	"Cheng!"
 
 	Diệp Khắc cái thứ nhất dùng binh khí của chính mình chém về phía như vậy mũi, chỉ có điều, coi như là hắn Hóa Thần tam trọng thiên tu vi, vẫn như cũ chỉ có thể tại dạng này trên mũi chém ra một lời tinh.
 
 	"Tốt cứng cỏi!"
 
 	Kết quả, này mũi dài bị Diệp Khắc chém trúng sau khi, căn bản không có bị chém đứt, thế là, tất cả mọi người đều không ngừng được ở trong lòng nói ra mấy cái này.
 
 	Xác thực, này mũi thật sự rất cứng cỏi!
 
 	Hóa Thần tam trọng thiên đánh chém lực, đã tương đương khó đối kháng thế nhưng, cái này mũi lại chĩa vào.
 
 	Sau đó!
 
 	Diệp Khắc trực tiếp nhảy lên, tại trên bầu trời một cái chếch lộn mèo;, sau đó dẫm nát lao ra một đầu Cự Tượng trên người.
 
 	Quả nhiên là voi lớn!
 
 	Chỉ có điều, thực lực này quá mạnh mẽ.
 
 	Diệp Khắc mong muốn là đứng ở nơi này cái Cự Tượng trên người, để hắn không thể nào công kích, chỉ có điều, rất nhanh, roi sắt tử bình thường Cự Tượng mũi dài, trực tiếp vòng qua đầu, từ trước người đánh vào Diệp Khắc trước người.
 
 	Cái này lực lượng cùng tốc độ, đều là không thể xoi mói mạnh, vì lẽ đó, cho dù là Diệp Khắc, hiện tại cũng không thể không dùng trường kiếm đi chặn.
 
 	Diệp Khắc không có đứng vững, voi lớn này có thể co duỗi, có thể dài chừng ngắn mũi, trực tiếp quét về Diệp Lan bọn họ.
 
 	Diệp Lan mấy nhanh chóng lùi về sau, như vậy lực lượng cùng tốc độ, bọn họ rất khó chống đối.
 
 	Sau đó
 
 	. Điều thứ hai mũi dài đưa ra ngoài.
 
 	Con thứ hai Cự Tượng!
 
 	Sự tình bắt đầu hướng về một cái không tốt phương hướng phát triển.
 
 	Hơn nữa này con thứ hai Cự Tượng là nhằm phía Diệp Lăng bên này.
 
 	Cự Tượng mũi dài mới vừa vặn nhằm phía Diệp Lăng, Diệp Lăng liền trực tiếp thật cao nhảy lên, tại ngàn cân treo sợi tóc thời khắc tránh né này một cái mũi dài tập kích, hắn cũng bào chế y theo chỉ dẫn địa đứng ở con này Cự Tượng trên người.
 
 	Chỉ có điều, cái này trước đó đã bị Diệp Khắc chứng minh, là không có tác dụng quá lớn.
 
 	Bởi vì Cự Tượng có thể đủ cái mũi của mình Tảo, cũng có thể dùng thân thể của chính mình run run, để Vũ Giả rơi xuống.
 
 	Này một đầu Cự Tượng, dùng thân thể run run nỗ lực để Diệp Lăng rơi xuống, đồng thời, mũi dài nhưng là bắt đầu cùng một đầu khác Cự Tượng công kích Diệp Khắc.
 
 	Cự Tượng run run không có bất kỳ hiệu quả.
 
 	Diệp Lăng tại Cự Tượng trên người, tuy rằng không thể nói là vững như Thái Sơn, thế nhưng, thăng bằng của hắn cảm giác mạnh đến cực hạn, tại cái kia nhẹ linh hoạt bước chân bên trong, tại Cự Tượng trên người, một mực duy trì đứng thẳng, Cự Tượng làm sao run, đều run không xong.
 
 	Cái này. ,  chính là Diệp Lăng tố chất thân thể, hắn có thể đủ dễ như ăn cháo nhận biết được Cự Tượng trên người cân bằng lực duy trì phương pháp, sau đó, duy trì như vậy cân bằng lực, cũng là có thể.
 
 	Đồng thời, Diệp Lăng nắm chặt trường kiếm trong tay, bay thẳng đến Cự Tượng cổ đâm xuống!
 
 	Nhưng mà, tại thời khắc quan trọng nhất, con này Cự Tượng đột nhiên thân thể một bên.
 
 	Diệp Lăng trường kiếm, vẫn là đâm vào Cự Tượng da dẻ.
 
 	Dù sao cũng là cấp bậc này công kích, còn có Diệp Lăng xuất hiện tại công kích như vậy cường độ, con này Cự Tượng da dẻ, vẫn bị trực tiếp đâm vào.
 
 	Cự Tượng phát ra rít lên một tiếng, mũi dài trực tiếp quất về phía Trần Trạch.
 
 	Mãnh liệt tốc độ, mang theo rít gào.
 
 	Diệp Lăng cũng cảm thấy lúc trước bị hắn giết chết mấy thống khổ hắn hiện tại không thể không trực tiếp từ bỏ vũ khí trong tay, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất né tránh.
 
 	Chỉ là, cái này có thể co duỗi cái cổ, hiện tại vọt thẳng hướng về phía Diệp Lăng, Diệp Lăng chỉ có thể lại một lần nữa bay lên trời, trải qua cái trước lộn mèo; sau khi, đi tới đầu voi bên này.
 
 	Diệp Lăng nhưng vẫn đều không có bắt được cắm vào thân voi trên thanh trường kiếm kia.
 
 	Bởi vì hắn cảm giác được, nếu như bị loại này vòi voi tử cho rút trúng, vậy mình nhất định phải phải gặp đến hầu như không cách nào nghịch chuyển thương tổn.
 
 	Chỉ có điều, này một cái vòi voi lại một lần nữa vọt ra.
 
 	Diệp Lăng dư quang bên trong đánh giá một cái những người khác, vào giờ phút này, Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết, dù sao thực lực không đủ, chỉ có thể mau chóng lùi tới chỗ an toàn, Diệp Lan cùng Diệp Khắc đang tại đối phó một đầu khác Cự Tượng.
 
 	Cái này Cự Tượng mặc dù không có cái gì chân khí công kích, nhưng là cái kia có thể dài chừng ngắn, linh hoạt tới cực điểm, còn cứng rắn vạn phần mũi, nhưng đã trở thành Cự Tượng đòn sát thủ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: