Nghe được Diệp Lăng, không chỉ là người này, bao quát Thẩm Hân Nhi cũng khẽ gật đầu biểu thị đồng ý

	Mọi người cũng không biết thực lực của đối phương, từ trước mắt đến xem, những người này là núp trong bóng tối, mà lại thực lực đều là khá cường đại , nếu như không phải cố kỵ thứ gì thậm chí có khả năng trực tiếp diệt toàn bộ Diệp gia đều nói không chừng.

	Ngay tại lúc này, phái ra người vẫn là tương đối nguy hiểm .

	Diệp Lăng tiếp lấy nói ra: "Hân tỷ, ngươi thông tri gia chủ bọn hắn dẫn người tới, tình huống khẩn cấp, ta đi trước một bước."

	Thẩm Hân Nhi vừa mới gật đầu, liền cảm giác được chân mình hạ hơi chấn động một chút!

	Lại sau đó, Diệp Lăng thân thể, thế mà tại thiên không bên trong chỉ còn lại có một đạo màu đen cái bóng, thân hình của hắn cứ như vậy hướng phía phía trước liền xông ra ngoài, mà lại hoàn toàn là phi hành tại thiên không bên trong, trong nháy mắt ngay tại dưới ánh trăng biến mất không thấy gì nữa.

	"Trời ạ!"

	Thẩm Hân Nhi cùng cái này đệ tử đều ở trong lòng âm thầm nói một câu, Diệp Lăng năng lực này thực sự là quá tuyệt! Mà lại thị giác lực rung động cùng lực trùng kích đều tương đương lợi hại, cái này không biết cũng bay bao xa .

	Loại trình độ này võ giả năng lượng, thật là làm cho bọn hắn chỉ có thể nhìn mà than thở.

	Diệp Lăng tốc độ rất nhanh, mấy cái lên xuống về sau, hắn đã đi tới trước đó những đệ tử kia biến mất địa phương.

	Lại tới đây về sau, hắn quả nhiên liền thấy Diệp gia đệ tử thi thể

	"Đáng chết!" Diệp Lăng trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn thậm chí có chút hoài nghi mình trước đó làm chính là không phải đúng, bởi vì nếu như trực tiếp hắn tới sẽ không phải chết người nhưng vấn đề là, hắn trực tiếp xuất hiện, hiển nhiên sẽ để cho những người này sớm có quá nhiều phòng bị, mặc dù nói hiện tại những này đối thủ rất có thể theo trước đó những gia tộc kia phản đồ trong miệng nghe được Diệp Lăng tồn tại tin tức, nhưng bất kể nói thế nào, Diệp Lăng hiện tại vẫn là có thời gian có không gian đuổi kịp những người này.

	Diệp Lăng cảm giác lực mở ra về sau, chung quanh rất nhiều tin tức cũng tại thời gian rất ngắn bên trong tiến vào Diệp Lăng não hải, vì lẽ đó hắn cũng đã cảm giác được những người này phương vị.

	Động tác mau lẹ!

	Giờ này khắc này Diệp Lăng, tốc độ của hắn nhanh chóng, nhanh đến mức cực hạn, liền chỉ còn lại một cái bóng đang bay tới tung đi, mà lại hắn dạng này quá trình bên trong còn có thể rất tốt khống chế thân hình của mình cùng không khí chung quanh ma sát, nếu như bên cạnh có người, trên cơ bản rất khó cảm giác được Diệp Lăng thân thể bay vút, tóm lại cũng chỉ là trong nháy mắt bên trong, Diệp Lăng đã vọt tới chỗ rất xa bên ngoài.

	"Tình huống như thế nào!"

	Giờ này khắc này, một cái Hóa Thần tam trọng thiên võ giả, đột nhiên cảm thấy có một cái cường đại uy hiếp từ trên trời giáng xuống, ngay tại tương đương ngắn ngủi một nháy mắt bên trong liền đã tại trước mắt của mình, cái này uy hiếp tới quá mãnh liệt, để cho mình trên cơ bản đều chưa kịp phản ứng, bất quá bởi vì võ giả loại này cường đại đến cực điểm năng lực nhận biết, vì lẽ đó hắn vẫn là có thể cảm giác đạt được, cái này xông tới người mình xa xa không phải là đối thủ.

	Hắn hiện tại trong lòng cảm giác có rất nhiều câu thô tục, nhưng mà cái gì cũng không kịp .

	"Ầm!" Hắn mới vừa vặn xoay người muốn dùng vũ khí của mình chống cự, liền cảm thấy một cỗ tương đương mạnh mẽ thực lực chặn mình, sau đó, đầu hắn một choáng, cả người đã hoàn toàn đã mất đi năng lực chống cự, một đầu mới ngã xuống đất!

	Bên cạnh hắn còn có mấy người, cũng đều là Hóa Thần kỳ võ giả, bất quá mấy tên này thực lực còn càng thêm cường đại, nhưng là tại Diệp Lăng trước mắt, y nguyên cũng chính là gà đất chó sành, bất quá là mấy hiệp ở giữa, những người này toàn bộ té xỉu, bất tỉnh nhân sự.

	Bất quá hắn dò xét một chút, phụ cận hẳn là không có nhóm người này đồng bọn đương nhiên hắn tin tưởng sự tình hẳn không có đơn giản như vậy, bất quá chí ít hắn hiện tại đã được đến một chút tương đối đầu mối hữu dụng, theo nhóm người này trên thân khẳng định là có thể đào móc ra rất nhiều thứ tới.

	Diệp Lăng đem những này người đều nói ở trên tay mình, về phần nói phương thức cái này tương đối bạo lực dù sao đây chính là nhiều người như vậy, Diệp Lăng đương nhiên không có thời gian cũng không có tâm tình gì tới chiếu cố tâm tình của bọn hắn, dù sao liền đều chỉ là tùy tiện như vậy nhấc lên, chỉ cần những người này có thể bị mình bắt được, như vậy điểm trọng lượng đối với hiện tại Diệp Lăng đến nói không đáng kể chút nào.

	Bất quá Diệp Lăng cũng không có nhảy, hắn cũng lo lắng sẽ không cẩn thận đem nhóm người này cho trực tiếp đánh chết, vì lẽ đó hắn cứ như vậy từng bước một hướng phía Diệp gia địa bàn một lần nữa đi trở về đi

	Diệp Lăng còn không có đi quá lâu, cũng liền như vậy một chút thời gian, hắn liền gặp theo Diệp gia bên kia đuổi ra ngoài người, nơi này có rất nhiều tại Hoa Sơn trấn Diệp gia đến nói đã là tương đối cao cao thủ, mà lại dẫn đầu cái kia mặc dù không phải Diệp Phi Đằng, nhưng cũng là Diệp Lăng người quen biết cũ, lá hồng!

	Lá hồng người này đã từng chính là Diệp gia một cái truyền thuyết, hắn tồn tại đối với mọi người đến nói đều tương đương thần kỳ, đã từng Diệp Lăng bọn hắn, cơ hồ cũng đều là lấy lá hồng vì bọn họ chân chính thần tượng chỉ bất quá, hiện tại thời gian chuyển dời, lá hồng tại Diệp Lăng trong mắt, nếu như thuần túy theo thực lực đến nói lời, hắn thậm chí sẽ bị Diệp Lăng xưng là tiểu gia hỏa

	Thế giới của võ giả bên trong, nhiều khi, phân biệt đối xử cho dù là thật tồn tại, nhưng cái này cũng chỉ có thể duy trì mặt ngoài đồ vật, trên thực lực không bằng, trừ phi ngươi tại cái khác địa phương có tương đương xuất sắc cống hiến, nếu không tại trước mặt người khác chính là kém một bậc, đây là tất nhiên.

	Lá hồng cũng là có nhiều năm không có nhìn thấy Diệp Lăng, giờ này khắc này, hắn nhìn thấy Diệp Lăng, trong lúc nhất thời lại có một chút không biết hẳn là xưng hô như thế nào mới tốt

	Trên thực tế trước đó hắn, không có nhìn thấy Diệp Lăng, trừ cái khác khách quan nguyên nhân bên ngoài, cũng chưa từng không có vấn đề xưng hô bên trên nguyên nhân

	Nếu như trực tiếp hô Diệp Lăng danh tự, đối với hiện tại cái này lá hồng đến nói, hắn luôn cảm giác không quá thỏa đáng, bởi vì Diệp Lăng thực lực chí ít cũng đã là Hóa Thần kỳ, đã vượt xa khỏi nếu như hắn nói là những người khác, tỷ như nói Diệp Phi Đằng, có thể bởi vì thân phận của gia chủ cùng chuyện đã qua, trực tiếp hô Diệp Lăng danh tự, nhưng hắn đâu?

	Tại cái này lá hồng hơi lúng túng thời điểm, Diệp Lăng lại chủ động chào hỏi: "Thái Thượng trưởng lão, trước đó đều không có nhìn thấy ngươi, không nghĩ tới ở đây đụng phải."

	Nghe được xưng hô thế này, lá hồng lại càng là có chút xấu hổ: "Trực tiếp gọi ta danh tự đi."

	Diệp Lăng cười nói: "Cái này sao có thể được? Nơi này là Diệp gia, ta ở đây sinh ra ở nơi này lớn lên, võ đạo rất nhiều quy củ dùng tại chỗ này cũng không thích hợp, ngươi cứ nói đi?"

	Diệp Lăng câu nói này cũng rất có đạo lý, lá hồng nghĩ nghĩ cũng không còn già mồm, gật gật đầu: "Tình huống bây giờ thế nào?"

	Diệp Lăng nói ra: "Những này chính là ta vừa mới bắt được đầu lưỡi, những ngày này ở bên ngoài làm loạn hẳn là bọn hắn "

	Nghe đến đó, rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, bọn này hành hạ bọn hắn thật lâu cường đại võ giả, tại Diệp Lăng trước mắt thế mà như là gà đất chó sành đồng dạng không đáng giá nhắc tới, phảng phất Diệp Lăng cũng căn bản không đem bọn hắn để ở trong lòng. Kỳ thật bao quát là lá hồng cũng có loại cảm giác này, dù sao trên mặt đất mấy vị này hắn là tuyệt đối đánh không lại , nhưng là tại Diệp Lăng nơi này, những người này phảng phất căn bản cũng không tính là gì.