Giờ này khắc này, trải qua thời gian dài như vậy cố gắng về sau, Diệp Lăng cũng cảm thấy tự thân rất nhiều biến hóa.

	Làm Diệp Lăng hiện tại đi tới cái này Đỉnh Long ngọn núi về sau, trải qua mấy ngày thích ứng, sau đó trải qua mình một chút kế hoạch về sau, cuối cùng là có mình một chút ý nghĩ, cũng có quy hoạch thân thể của mình tiến bộ dự định.

	Cho đến trước mắt, Diệp Lăng đạt được thành quả vẫn là rất không tệ.

	Bởi vì lúc trước Diệp Lăng theo Giao Long thành cái chỗ kia đạt được loại kia yêu thú huyết dịch, cả người cũng nhận những cái kia huyết dịch ảnh hưởng cùng bổ dưỡng, cả người thân thể đã có tiến lên khả năng.

	Loại này huyết dịch đối với một võ giả thân thể thật đúng là vật đại bổ, mà lại bản thân dược tính cùng tác dụng phụ trên cơ bản đều không tồn tại.

	Đối với một ít võ giả đến nói bọn hắn sẽ dùng dạng này một chút huyết dịch đến đề thăng chân khí của mình tu vi, mặc dù dạng này cũng là có thể đưa đến tác dụng nhất định, nhưng là hiển nhiên, dạng này huyết dịch có thể mang tới tu vi chân khí là có hạn , chân chính có tác dụng vẫn là đối một võ giả thân thể kích thích tác dụng.

	Một võ giả thân thể, cùng yêu thú thân thể tiến bộ cũng là có rất nhiều cùng loại địa phương, trên một điểm này, loại này huyết dịch đối với võ giả thân thể đến nói mới thật sự là phù hợp đến cùng một chỗ.

	Mà bây giờ Diệp Lăng trong thân thể đang dùng dạng này huyết dịch đến kích thích, thân thể bên ngoài thì là tại dùng Đỉnh Long ngọn núi hỏa độc đến đánh tự thân, vì lẽ đó Diệp Lăng có thể cảm giác được một loại trong ngoài đan xen điệp gia cảm giác, hai loại năng lượng chồng chất lên nhau về sau, đối một võ giả thân thể mấy bộ hoàn toàn chính xác có tác dụng rất lớn.

	Đỉnh Long ngọn núi hỏa độc thật đúng là tương đương mãnh liệt, đối Diệp Lăng rèn luyện cũng rất khủng bố.

	Ngày thứ tám!

	Diệp Lăng cảm giác được thân thể của mình đã lên một bậc thang!

	Trên thực tế, Diệp Lăng tại theo Giao Long thành bên cạnh trạch Nam Châu cái địa phương quỷ quái kia trở về thời điểm, cả người hắn tố chất thân thể cũng cũng tạm được, trên cơ bản hắn thuần túy bằng vào thân thể của mình cũng có thể đối kháng Phản Hư tứ trọng thiên tả hữu cường giả, trình độ này thực lực kỳ thật cũng vẫn là không tệ .

	Nhưng là tại hắn về tới Thanh Ninh Sơn về sau, mặc dù Diệp Lăng chân khí tu vi đang không ngừng tăng lên, mà lại trở nên cơ sở càng khủng bố hơn, để cả người hắn thực lực đột nhiên tăng mạnh có một triển lãm cá nhân bày ra bình đài cùng khả năng.

	Thế nhưng là tại thân thể trên thực lực, mặc dù hắn cũng không lui lại, nhưng là cũng chỉ là duy trì ban đầu tiêu chuẩn, mà bây giờ Phản Hư tứ trọng thiên thân thể thực lực đối với Diệp Lăng đến nói, đối tự thân thực lực tổng hợp tăng lên đã không có lấy trước như vậy kinh khủng.

	Dù sao lấy trước Diệp Lăng có thể vượt cấp khiêu chiến rất lớn một cái trình độ bên trên nguyên nhân đều là bởi vì Diệp Lăng tố chất thân thể cường hãn đến bạo, nhưng trước đó Diệp Lăng loại này nghiền ép tính ưu thế rút nhỏ không ít.

	Nhưng là hiện tại Diệp Lăng lại tại dần dần khôi phục trước đó cái chủng loại kia ưu thế thậm chí hắn còn tại làm sâu sắc như thế ưu thế hiện tại Diệp Lăng thân thể giống như là một khối bách luyện thành cương sắt thép đồng dạng, trải qua không ngừng rèn cùng rèn luyện về sau, trở nên càng lúc càng cường hãn.

	Diệp Lăng thân thể lập tức liền sẽ biến thành một khối cực kỳ tốt cương!

	Loại này sắt thép cường hãn cùng mềm dẻo kết hợp là sẽ để cho người rung động vạn phần.

	Đến hôm nay thời điểm, Diệp Lăng trong thân thể, đã cảm thấy một loại trùng sinh cảm giác, loại sống lại này cảm giác là tới từ thân thể của mình tố chất bên trên phá kén thành bướm, thân thể của hắn trải qua nhiều ngày như vậy rèn luyện về sau, cuối cùng nghênh đón hôm nay cái này tốt thời khắc.

	Hiện tại Diệp Lăng thực lực đã đạt đến một trình độ cực kì kinh khủng.

	Những ngày này Diệp Lăng phương thức tu luyện bên trong, hắn là cơ hồ đem chân khí của mình cho khóa cứng , dù sao nếu như mình chân khí nhiễm đến ngoại giới loại kia hỏa độc, rất dễ dàng thẩm thấu đến trong thân thể của mình mang đến cho mình nhất định phiền phức, nếu như là thân thể, hắn sẽ có rất nhiều biện pháp đến bài trừ dạng này độc tố, dù sao thân thể của hắn bản thân cũng không có một loại chân khí bên trên thuộc tính, cũng sẽ không bài xích một vài thứ, nhưng là chân khí của hắn lại là chân chính Băng thuộc tính, sẽ bài xích phía ngoài Hỏa hệ thiên địa linh khí, thậm chí cả sẽ tương hỗ ở giữa sinh ra một loại khó mà vãn hồi va chạm, đến lúc đó mang tới hậu quả có thể sẽ là tai nạn tính.

	Mà bây giờ, Diệp Lăng trong thân thể đã hoàn thành một loại rèn luyện quá trình, mặc dù thể nội cũng điệp gia rất nhiều độc tố, nhưng là về sau hắn có thể thông qua đủ loại biện pháp đến một lần nữa khu trục.

	Ngay lúc này, Diệp Lăng theo mình trong túi trữ vật lấy ra còn lại huyết dịch, cái này huyết dịch đối với mình hiện tại trực tiếp đột phá thực lực thật sự mà nói là quá trọng yếu , rất nhiều đồ vật cũng đều cần rơi vào ở phía trên.

	"Tốt!"

	Diệp Lăng hạ quyết tâm!

	Kỳ thật cái này hung thú huyết dịch mặc dù nói không có quá nhiều tác dụng phụ, nhưng là đối với một người đến nói ngược lại muốn so hỏa độc còn mãnh liệt hơn một chút, dù sao hỏa độc loại vật này cùng người thân thể bản thân cũng không phải là tương hỗ bài xích, nhưng là hung thú huyết dịch liền không đồng dạng loại hung thú này huyết dịch mặc dù cũng có thể bổ dưỡng một người thân thể, để một người thân thể càng thêm ưu hóa, thực lực cường hãn hơn, thế nhưng là loại này huyết dịch cũng đặc biệt dễ dàng mang đến một chút tạp chất, dù sao người cùng hung thú cũng không phải là cùng một loại giống loài, rất nhiều thứ cũng có thể sinh ra bài xích sau đó đối một người thân thể sinh ra ảnh hưởng không tốt.

	Nhưng là hắn hiện tại cảm giác được thân thể của mình đã cắm ở một cái tiết điểm lên!

	Trên thực tế, nếu như những võ giả khác dựa theo Diệp Lăng loại biện pháp này tới tu luyện, rất dễ dàng liền sẽ cả người đều phế bỏ, vô luận là thân thể của mình vẫn là nói mình chân khí đều sẽ phế rối tinh rối mù.

	Dù sao bọn hắn rất khó chống cự loại này hỏa độc xâm lấn, hỏa độc đối bọn hắn đến nói là một loại tương đương kinh khủng vật thể, rất dễ dàng mang đến vạn kiếp bất phục hậu quả.

	Nhưng đối với Diệp Lăng đến nói hắn bởi vì tồn tại lam sắc quang điểm, hắn liền có thể bình tĩnh giải quyết rất nhiều vấn đề, không cho hỏa độc hoàn toàn chiếm trước thân thể của mình được chủ đạo quyền, để hỏa độc tại đánh vào thời điểm liền bị giảo sát.

	Hiện tại Diệp Lăng chân khí trên cơ bản co đầu rút cổ tại đan điền của mình phụ cận, duy trì tự thân vận chuyển đồng thời cũng tận đo phòng ngừa bị hỏa độc xâm lấn, dạng này một cái quá trình bên trong, chân khí cũng liền không phòng ngừa những này kinh khủng hỏa độc xâm lấn đến thân thể của mình mặt ngoài.

	Huyết dịch cũng sẽ tại những địa phương này cùng hỏa độc sinh ra đánh giằng co, sau đó thông qua dạng này một trận siêu cấp sau khi chiến đấu, Diệp Lăng thân thể trình độ cũng sẽ nâng cao một bước.

	Diệp Lăng thị lực ngay tại phi tốc tiến bộ.

	Hắn đem huyết dịch đều dùng đến thân thể của mình phía trên, cả người thế là đạt đến một loại băng hỏa lưỡng trọng thiên cảm giác, ngoại giới Hỏa hệ thiên địa linh khí không cần tiền đồng dạng rót đến thân thể của mình xung quanh để cho mình cả người đều tắm rửa tại loại này thiên địa linh khí tẩy lễ bên trong, mà Diệp Lăng thể nội huyết dịch hiện tại tiến vào thân thể của hắn về sau, bắt đầu cùng mình huyết dịch sinh ra một loại phản ứng.

	Đầu này yêu thú vốn là thuộc về động vật máu lạnh, dù là đã chết đi thật lâu, thể nội huyết dịch vẫn là lạnh buốt , vì lẽ đó loại này lạnh huyết dịch cùng phía ngoài nóng độc bắt đầu va chạm đến cùng một chỗ, bộc phát dĩ nhiên chính là tương đương mãnh liệt xung đột, cả hai lấy Diệp Lăng trong cơ thể vì chiến trường, triển khai ngươi tới ta đi không ngừng giằng co.

	Tại dạng này quá trình bên trong, Diệp Lăng cắn chặt răng, dùng hết toàn lực chống đỡ lấy thân thể của mình không xuất hiện vấn đề gì.

	Theo thời gian trôi qua, cả hai chiến đấu chậm rãi bày biện ra kết quả không tệ, mình rất nhiều thân thể cấu thành bộ phận tại bị cả hai chiến đấu phá hư về sau lại hấp thu cả hai tinh hoa dục hỏa trùng sinh, Diệp Lăng hiện tại hẳn là có thể thuần túy bằng vào thân thể năng lượng đối phó Phản Hư lục trọng thiên cường giả!