"Thật sao?" Tất cả mọi người nghe được Ngô Viễn Phi, giờ này khắc này bọn hắn đều đi tới đi tới bên này nhìn kỹ một chút trước đó chiến trường, nhìn xem nơi này có phải thật vậy hay không có Đế Cái hủy diệt thi thể của mình.

	Tại mọi người coi trọng phía dưới, nơi này bất luận cái gì một điểm năng lượng phân bố đều đã bị mọi người nhìn thấy, sau đó, bọn hắn cẩn thận cảm thụ một chút.

	Ân nơi này hẳn là đích thật là có một loại năng lượng tan biến, xem ra, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này hẳn là thật chính là Đế Cái hủy diệt mình thi thể địa phương.

	Sau đó mọi người rất nhanh liền phát hiện cái này Đế Cái hủy diệt mình thi thể địa phương cùng Diệp Lăng vị trí thật đúng là có một chút tiếp cận, đương nhiên đây cũng không tính là đại sự, hiện tại đối với bọn hắn đến nói, chuyện quan trọng nhất, cũng là nhất làm cho bọn hắn yên lòng sự tình, chính là bên này bất kể nói thế nào, dù sao cũng là chết một cái Đế Cái, vậy bọn hắn chuyến này tính nguy hiểm liền giảm xuống rất nhiều .

	Tại dạng này ý nghĩ bên trong, mọi người đều có chút nhẹ nhàng thở ra!

	Còn tốt!

	Bọn hắn trước đó mỗi người tại từ phía trên đi xuống thời điểm, trên cơ bản mỗi người đều cảm thấy bọn hắn hẳn là sẽ đem mạng của mình bàn giao ở chỗ này, cho dù là bọn họ bản thân sẽ không muốn phải kịch liệt như vậy, nhưng ít ra bọn hắn cũng là làm xong ở chỗ này mất đi tính mạng chuẩn bị.

	Ai biết tình huống lại là như bây giờ !

	Bọn hắn thế mà thật còn sống!

	Mà lại Đế Cái cũng đã chết.

	Còn có so cái này càng tốt đẹp hơn sự tình sao?

	Giờ này khắc này, rất nhiều người tâm tình đều hơi dễ dàng một chút, dù sao hôm nay mặc dù cũng bỏ ra rất khốc liệt đại giới, nhưng bất kể nói thế nào bọn hắn tốt xấu cũng vẫn là đi tới hiện tại một bước này, tốt xấu cũng hoàn thành rất nhiều chuyện, mà lại bọn hắn hiện tại giết chết một cái Thanh Ninh Sơn lâu như vậy đến nay họa lớn, bọn hắn bản thân cũng phải lấy bảo toàn, chí ít tại một đoạn thời gian bên trong, bọn hắn chết tại những địa phương này khả năng đã giảm xuống rất nhiều rất nhiều.

	Hết thảy tương đối mà nói thật đúng là có một chút hoàn mỹ.

	Nhưng ngay lúc này, một câu mang theo vài phần không đúng lúc cảm giác xuất hiện ở mỗi người bên tai: "Diệp Lăng tiểu tử này vì sao lại ở đây? Các ngươi nghĩ tới sao? Có khả năng hay không, cái này Đế Cái cũng không có thật chết, mà là hắn đem mình tất cả mọi thứ đều cấy ghép đến Diệp Lăng trên thân, bằng không, hắn vì cái gì không có chết, ngược lại cái này Đế Cái tử vong đâu?"

	Trịnh Vô Quang nói ra một câu nói như vậy.

	Trịnh Vô Quang câu nói này để Ngô Viễn Phi mí mắt có chút lắc một cái, nói thật, hắn hiện tại thật quá đáng ghét Trịnh Vô Quang ngay tại lúc này nói lời như vậy, bởi vì hắn bây giờ nói ra tới thật để người cảm thấy quá phiền!

	Cái này không chỉ là Ngô Viễn Phi coi trọng Diệp Lăng vấn đề.

	Lập tức, Ngô Viễn Phi trực tiếp xụ mặt nói ra: "Chấp Kiếm trưởng lão, ta không rõ ngươi vì cái gì luôn luôn muốn nhằm vào cái này hạch tâm đệ tử, nhưng ta cảm thấy ngươi bây giờ thật có chút nghĩ quá nhiều, nếu không ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút liền biết, cái này hoàn toàn không có khả năng! Chúng ta cho dù là đến Luyện Hư Hợp Đạo cảnh giới tiếp theo, cũng chưa nghe nói qua có thể dạng này đem tư tưởng của mình cùng linh hồn cấy ghép đến mặt khác một thân thể bên trên , chớ nói chi là đây là một võ giả, mà cái kia Đế Cái thuần túy chính là một đầu yêu thú!"

	"Ta nghĩ ngươi sẽ không không rõ, sợ rằng chúng ta đã đến Luyện Hư Hợp Đạo cảnh giới, đã là trong mắt người khác Lục Địa Thần Tiên, nhưng là đâu? Tình huống thật lại là, chúng ta bây giờ ngay cả gãy chi trùng sinh loại chuyện này cũng không có cách nào làm được, một khi thân thể nhận tàn tật, vậy liền biết võ lực giảm nhiều, mà ngươi nói loại này đoạt xá, vậy đơn giản chính là nghe rợn cả người! Võ giả, không nói quái lực loạn thần, chỉ tin tưởng trong tay lực lượng, chẳng lẽ ngươi ngay cả điểm ấy đều quên rồi sao?"

	Ngô Viễn Phi câu nói này vừa ra khỏi miệng, rất nhiều người đều ở trong lòng nghiêm nghị!

	Bởi vì Ngô Viễn Phi nói như vậy trên thực tế đã chứng minh hắn cùng cái này Chấp Kiếm trưởng lão Trịnh Vô Quang xem như đã tiếp cận vạch mặt tồn tại bởi vì Ngô Viễn Phi nói ra được loại lời này đã mang theo vài phần giáo huấn người ý tứ, rất nhiều đám võ giả bọn hắn có khả năng có thể nhịn thụ vết thương trên người đau nhức, cũng có thể tiếp nhận rất nhiều đả kích, nhưng là bọn hắn thật đúng là chịu không được loại kia bị người khác giáo dục cảm giác.

	Quả nhiên, tất cả mọi người có thể theo Trịnh Vô Quang trong ánh mắt nhìn thấy hắn trong ánh mắt một tia lóe lên lửa giận.

	Nhưng mà, hiện tại Trịnh Vô Quang không có cách nào phát tác

	Đầu tiên chung quanh mọi người, lúc đầu tâm tình đều rất tốt, ai biết Trịnh Vô Quang đột nhiên như thế tới một con thoi, thế là mọi người tâm tình nháy mắt giảm xuống không biết bao nhiêu, mà lại sự tình còn không chỉ là dạng này, mọi người bất kể là ai đều có thể nhìn ra được Trịnh Vô Quang là tại nhằm vào cái này Diệp Lăng

	Chính như Ngô Viễn Phi nói như vậy, võ giả căn bản không tin tưởng những này quái lực loạn thần đồ vật, đương nhiên là có có thể sẽ làm được trước đó Trịnh Vô Quang nói tới cái chủng loại kia đoạt xá nhưng là như thế đem tinh thần ý chí trực tiếp phóng tới một người khác trên thân thể đồng thời khống chế người kia thân thể cái này thật chỉ là thiên phương dạ đàm, chí ít bọn hắn tại một chút võ đạo thư tịch bên trên thấy qua, cũng đã là một chút tại ghi chép bên trong có thể so với thần linh nhân vật mới có thể làm ra.

	Vì lẽ đó Trịnh Vô Quang nói ra được lời này hoàn toàn chính xác không có tiêu chuẩn.

	Tiếp theo, còn có vô cùng trọng yếu một điểm

	Trải qua chuyện lúc trước về sau, Ngô Viễn Phi hiện tại uy tín cũng là chưa từng có tăng vọt, trên thực tế, nhiều khi đều không thể không nói, trên người một người uy nghiêm, trên người một người uy tín chân chính nơi phát ra địa phương vẫn là người kia hành động, mà không phải thân phận của bọn hắn.

	Ngô Viễn Phi trước đó mỗi một lần phán đoán đều là chính xác, mà lại chính là Ngô Viễn Phi dẫn theo mọi người từ phía trên đánh bại Đế Cái, sau đó hiện tại trực tiếp xuống lại chứng kiến Đế Cái tử vong đã như vậy cũng mới bỏ đi mọi người nỗi lo về sau, tiếp xuống cũng sẽ không có lo lắng âm thầm.

	Vì lẽ đó trong lòng của bọn hắn đã chân chính bắt đầu phục tùng Ngô Viễn Phi, vì lẽ đó hiện tại đã Ngô Viễn Phi phản đối cái này Trịnh Vô Quang, vậy bọn hắn trong lòng cũng hoàn toàn là ủng hộ Ngô Viễn Phi .

	Vì lẽ đó mọi người hiện tại cũng đều là một chút cũng không có muốn cho Trịnh Vô Quang hỗ trợ ý tứ.

	Vẫn là Ngô Viễn Phi cũng cảm giác được mình vừa mới cảm xúc hơi có chút kích động, vì lẽ đó hắn hiện tại chậm chậm, sau đó đối Trịnh Vô Quang nói ra: "Chấp Kiếm trưởng lão, cái này Diệp Lăng ta vẫn là cảm thấy trên võ đạo rất có tiền đồ, vì lẽ đó ta rất hi vọng hắn có thể một mực lưu tại Thanh Ninh Sơn, hôm nay có thể tìm tới hắn vẫn là rất làm người ta cao hứng , sự lo lắng của ngươi cũng có đạo lý, dù sao Đế Cái loại này yêu nhân cũng là hết sức giảo hoạt , nói không chừng hắn thật tại Diệp Lăng trên thân làm sự tình gì, cái này vẫn là chờ hắn tỉnh lại về sau hỏi lại, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Ngô Viễn Phi nói như vậy cho Trịnh Vô Quang một cái hạ bậc thang, vì lẽ đó Trịnh Vô Quang tranh thủ thời gian nói ra: "Nhưng nghe chưởng môn an bài." Thế là, như vậy, bọn hắn cuối cùng đạt thành chung nhận thức, sự tình hôm nay cũng coi là kết thúc.