Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 112: Chênh lệch
 
 	Tuy rằng Trầm Hân Nhi chỉ là đùa giỡn, thế nhưng sự tình thật là có chút cùng nàng nói như thế.
 
 	Diệp Lăng lại đây cho Trầm Hân Nhi trợ uy thời điểm, vốn là vây xem cuộc tranh tài này rất nhiều các đệ tử, đều đưa ánh mắt tập trung vào Diệp Lăng trên người, đối với hắn hành chú mục lễ.
 
 	Tiếng thảo luận không dứt bên tai ——
 
 	"Hắn chính là Diệp Lăng a !"
 
 	"Nhìn khá lắm!"
 
 	"Dáng dấp không tệ đây đều là thứ yếu, chủ yếu là thực lực của hắn quá mạnh mẽ, trước hắn dùng chân khí phóng ra ngoài chiêu số đánh bại Diệp Hạng! Đây chính là Hóa Khí lục trọng thiên hậu kỳ, nhân vật nổi tiếng Diệp Hạng!"
 
 	"Đúng vậy a, không biết hắn lại đây bên này là cho ai trợ uy."
 
 	"Đương nhiên là Trầm Hân Nhi, bọn họ người ngược lại cũng đúng là Kim Đồng Ngọc Nữ!"
 
 	Diệp Lăng nghe có người suy đoán mình và Trầm Hân Nhi quan hệ, đúng là có mấy phần dở khóc dở cười bất đắc dĩ.
 
 	Thế nhưng, hắn cũng không có quá để ở trong lòng,
 
 	Trầm Hân Nhi đối thủ, đồng dạng là một cái Hóa Khí tứ trọng thiên đỉnh phong Vũ Giả, là một người nam.
 
 	Mọi người tới nơi này quan chiến, kỳ thực phần lớn đều là đến xem Trầm Hân Nhi, Trầm Hân Nhi tướng mạo, cho dù là đặt ở Thanh Dương huyện Diệp gia, cũng là số một số hai, càng hợp Khang, lấy Trầm Hân Nhi hiện tại cái tuổi này có nàng tu vi như vậy, đương nhiên thật là nhiều người trong ánh mắt tiêu điểm.
 
 	Rất nhiều nam tính đệ tử, đều nguyện ý vào lúc này sang đây xem Trầm Hân Nhi tranh đấu, nhìn nàng một cái hiên ngang tư thế oai hùng.
 
 	Chỉ là, bọn họ không thừa nhận cũng không được, mình là không xứng với Trầm Hân Nhi.
 
 	Diệp Lăng xuất hiện ở đây một bên sau khi, Bát Quái chi hỏa cháy hừng hực mọi người, lập tức cảm thấy, đồng thời cho rằng, Diệp Lăng mới hẳn là Trầm Hân Nhi chân mệnh thiên tử.
 
 	Rất nhiều nam đệ tử, cũng chỉ có thể lắc đầu than khổ.
 
 	Tỷ thí chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Tuy rằng mọi người là Hóa Khí tứ trọng thiên tu vi đỉnh cao, thế nhưng dù sao vẫn có một ít tập luyện cùng công pháp còn có về mặt thực lực bất đồng.
 
 	Cùng Trầm Hân Nhi đánh nhau cái kia nam đệ tử, một thân cương mãnh quyền pháp, thẳng thắn thoải mái, khiến người ta nhìn thấy nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Chỉ là, Trầm Hân Nhi chưởng pháp cũng tương đối khá, phảng phất là một mảnh hồ nước, xem ra không có chút rung động nào, mềm nhẹ xinh đẹp tuyệt trần, thế nhưng, một khi hồ nước vỡ đê, bạo phát lực trùng kích cũng sẽ làm cho người ta không cách nào ngăn cản.
 
 	Tại tình huống như vậy dưới, trải qua hơn hai mươi chiêu phân ra thắng bại, Trầm Hân Nhi cuối cùng cũng coi như đánh bại cái kia.
 
 	Trầm Hân Nhi lúc này trên mặt mang mồ hôi hột, cũng mang theo vài phần sức cùng lực kiệt hưng phấn.
 
 	Nàng và Diệp Lăng không giống nhau, Diệp Lăng vững vàng tiến vào ba mươi vị trí đầu, mục tiêu là người thứ nhất, bởi vậy, hắn có thể ung dung đánh bại đối thủ, một hồi thắng lợi căn bản không để ở trong lòng.
 
 	Nhưng Trầm Hân Nhi, mục tiêu của nàng là tiến vào ba mươi vị trí đầu, vì lẽ đó, mỗi một cuộc tỷ thí, đều có thể làm cho nàng cách cái mục tiêu này càng thêm tiếp cận một ít, vì lẽ đó Trầm Hân Nhi nụ cười trên mặt là Chân Chân Thiết Thiết, không còn che giấu.
 
 	"Chúc mừng ngươi!"Diệp Lăng cười nói.
 
 	"Ta hiện tại thắng ba tràng, thua tràng, tạm thời hầu như chỉ là ngang hàng đây!"Trầm Hân Nhi đối với Diệp Lăng nói: "Muốn đi vào ba mươi người đứng đầu, tốt nhất kế tiếp đều không thua, nhưng này đối với ta mà nói có chút khó."
 
 	Kỳ thực, Trầm Hân Nhi hiện tại Hóa Khí tứ trọng thiên tu vi đỉnh cao, muốn đi vào ba mươi người đứng đầu, xác thực không phải đơn giản như vậy.
 
 	"Bất quá, ta đã vừa mới cảm thấy đột phá dấu hiệu."Vào lúc này, Trầm Hân Nhi nói với Diệp Lăng: "Nếu như có thể đột phá ta tiến vào ba mươi người đứng đầu, hẳn không có vấn đề rồi."
 
 	Xác thực, có người hội tại dạng này gia tộc thi đấu bên trong hoàn thành đột phá, bởi vì trong lúc đấu dụ phát thân thể của chính mình cơ năng, để chân khí của mình sinh ra càng nhiều kích thích, những này kích thích có lúc sẽ cho người hoàn thành đột phá.
 
 	Diệp Lăng trước đó tại Hoa Sơn trấn tham gia gia tộc thi đấu thời điểm, hay là tại ba ngày tỷ thí trong quá trình hoàn thành cuối cùng đột phá, sau đó mới dễ như ăn cháo địa chiến thắng Diệp Thác, đã trở thành Hoa Sơn trấn Diệp gia gia tộc thi đấu người thứ nhất.
 
 	Chuyện như vậy, cũng không phải là đặc biệt hiếm thấy.
 
 	"Vậy thì chúc ngươi có thể tận sắp đột phá rồi."Diệp Lăng quay về nàng cười nói.
 
 	"Hừm, hi vọng như vậy."
 
 	Sau tỷ thí, đối với Diệp Lăng tới nói cũng không hề cái gì áp lực, chỉ có điều, tại một hồi trong tỉ thí, Diệp Lăng nhìn thấy một cái có chút bất ngờ người.
 
 	"Diệp Thản?"Diệp Lăng nhìn thấy đối thủ của mình, cũng có chút buồn cười.
 
 	Chân chánh đứng ở trên võ đài thời điểm, Diệp Lăng nhìn thấy chính mình đối diện Diệp Thản, trên mặt nhiều hơn một tuất sương bụi bặm, hơn nữa hắn chòm râu thật giống cũng không có cạo rất lâu, hiện tại sinh trưởng ở trên mặt, xem ra càng thêm tang thương.
 
 	Không biết hắn lại đến nơi nào đi rèn luyện bằng không không phải là hiện tại bộ dáng này.
 
 	"Diệp Lăng, chúng ta lại gặp mặt."Diệp Thản nói ra: "Ta cảm thấy ta dùng nhanh như vậy thời gian đột phá đến Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ, đã là tương đối khá thành tựu nhưng không nghĩ tới, cùng ngươi so sánh, ta vẫn như cũ lại là cái kia hầu như dậm chân tại chỗ."
 
 	Diệp Thản trong lòng thật sự rất phiền muộn, lần trước hắn dùng Hóa Khí tam trọng hậu kỳ tu vi đến đối chiến Diệp Lăng Hóa Khí tứ trọng thiên, lúc đó hắn lấy Diệp Lăng làm gương, tiếp theo đi ra ngoài rèn luyện, mỗi ngày đều sinh tồn ở bên bờ sinh tử.
 
 	Cứ như vậy, trải qua nghĩ lại mà kinh tiếp cận thời gian nửa năm, hắn cảm thấy thực lực của mình phảng phất ngồi hỏa tiễn như thế nhanh chóng tiêu thăng đến Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ, đây là tại trước đây căn bản không dám nghĩ tốc độ, cũng là bởi vì có Diệp Lăng làm khích lệ đối tượng mới thành công
 
 	Thế nhưng, ngày hôm nay hắn nhìn thấy Diệp Lăng, lập tức, trong lòng phòng tuyến hầu như đều hỏng mất —— Diệp Lăng hàng này, thì đã là Hóa Khí lục trọng thiên tu vi!
 
 	Hơn nữa, tại rất nhiều người truyền tụng bên trong, Diệp Lăng thực lực đều tương đương cường hãn, lại có thể dùng chân khí phóng ra ngoài phương thức đến đánh bại đồng cấp Vũ Giả, có thể tưởng tượng được, hắn hiện tại đến cùng mạnh mẽ đến mức nào.
 
 	Diệp Thản mới phát hiện, chính mình. Cùng Diệp Lăng ở giữa chênh lệch không chỉ có không có thu nhỏ lại, trái lại trở nên càng lớn.
 
 	"Ta cũng là gần nhất có chút kỳ ngộ."Diệp Lăng đối với Diệp Thản đúng là cũng không có cừu thị, hắn nói ra: "Bởi vì cái này kỳ ngộ ta mới có tu vi bây giờ, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, tốc độ tu luyện của ngươi đã tương đối khá."
 
 	"Ta biết!"Diệp Thản cười khổ một tiếng, sau đó nói: "Ngày hôm nay, ngươi không cần hạ thủ lưu tình, ta cũng không rụt đầu rụt cổ, ta chỉ muốn nhìn bây giờ cùng ngươi có bao nhiêu chênh lệch."
 
 	"Được, như ngươi mong muốn!"Diệp Lăng gật đầu nói.
 
 	Thế là, người đối kháng bắt đầu rồi.
 
 	Diệp Thản bàn tay mang theo cường đại lực đẩy nhằm phía Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng lần này không dùng chân khí, mà là động thân mà lên, hắn cũng không có tiếp tục dùng 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》, mà là tiếp theo dùng 《 Long Toàn Chưởng 》, thế là, tại chưởng đụng nhau trong nháy mắt.
 
 	Diệp Thản cảm giác được, bàn tay của chính mình đều sắp đứt đoạn mất!
 
 	Mà Diệp Lăng một chưởng cũng là đem hắn đánh đổ trên mặt đất.
 
 	Diệp Lăng tố chất thân thể, để Diệp Thản trong lòng càng là kinh ngạc vạn phần, xem ra chính mình khả năng không có gì đuổi theo hắn hy vọng.
 
 	"Ta lại thua rồi! Bất quá ta vẫn là sẽ không bỏ qua."Diệp Thản nói ra: "Một ngày nào đó, ta sẽ tiếp cận ngươi."
 
 	"Mỏi mắt mong chờ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: