Lời vừa nói ra, lập tức giữa sân hoàn toàn yên tĩnh. Bài này từ. .

	Nói thật, tại Vương Đông Lâm một tiếng này hét lớn trước đó, ở đây đại đa số người đều nhìn không thấu Diệp Lăng tu vi, bao quát đứng tại Diệp Lăng bên cạnh vương thương, đều là có chút nhìn không thấu Diệp Lăng tu vi.

	Hoặc là nói liền xem như xem thấu, trong lòng cũng không quá khẳng định.

	Kỳ thật bọn hắn là phi thường khẳng định tại Thiên Uyên Minh địa bàn bên trên, là không người nào dám bốc lên Thiên Uyên Minh danh hiệu làm loạn.

	Cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn mới không tin, Thiên Uyên Minh vậy mà là phái một cái nho nhỏ Vũ Nguyên cảnh bát trọng tiểu tử liền đến chưởng quản bọn hắn thành trì.

	Vì lẽ đó, trong lòng bọn họ đều vô ý thức coi là, Diệp Lăng tu vi, nhất định phi thường cao.

	Về sau mới có Vương Đông Lâm kính trà cái này một hệ liệt sự tình.

	Nhưng là không nghĩ tới chính là, đến cuối cùng, Vương Đông Lâm vậy mà khẳng định Diệp Lăng tu vi, chính là Phản Hư bát trọng thiên.

	Cứ như vậy, vương thương lá gan lập tức tăng lên không ít.

	Trong lòng của hắn có chút trầm ngâm một trận, chợt chậm rãi mở miệng, nhìn về phía Vương Đông Lâm, nói: "Vương Đông Lâm, ngươi Quản đại nhân tu vi là bao nhiêu, chỉ cần là Thiên Uyên Minh đại nhân, ngươi liền muốn tôn kính!"

	Vương Đông Lâm một tiếng ngửa mặt lên trời cười to, chỉ vào Diệp Lăng nói đến: "Các ngươi có thể nhớ kỹ, kẻ này nói hắn là Thiên Uyên Minh Dương Hướng Đông minh chủ chân truyền đệ tử, nhưng là hắn tu vi mới Phản Hư bát trọng thiên mà thôi, Phản Hư bát trọng thiên chân truyền, các ngươi có thể tin? Ta nhìn, kẻ này không phải cái gì Thiên Uyên Minh đại nhân, chính là một cái giả danh lừa bịp gia hỏa!"

	Kỳ thật tất cả mọi người biết, tại Thiên Uyên Minh địa bàn bên trên, không người nào dám giả mạo Thiên Uyên Minh đệ tử, chớ nói chi là giả mạo minh chủ chân truyền đệ tử chuyện này.

	Nhưng là hiện tại, đám người rõ ràng là tại né tránh khả năng này, muốn trực tiếp đem Diệp Lăng định vị tại một cái giả danh lừa bịp lừa đảo phía trên.

	Nó mục đích, tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Diệp Lăng trong lòng cười lạnh một tiếng, hắn xem là khá khẳng định, cái này Vương gia trăm phần trăm có vấn đề, nếu không tuyệt đối không dám đối với hắn như vậy.

	Mà lại, liền xem như Vương gia nhân biết hắn là chân truyền đệ tử, vẫn là minh chủ chân truyền đệ tử về sau, bọn hắn y nguyên lớn lối như thế, vậy đã nói rõ chỉ sợ Vương gia này vấn đề, tại gần đây liền muốn bạo phát.

	Mà đúng lúc này, Vương Đông Lâm đã đem bảo kiếm ra khỏi vỏ, nhấc kiếm một chỉ Diệp Lăng, lạnh giọng quát: "Tiểu tử, ngươi tại Thiên Uyên Minh địa bàn bên trên, chứa Thiên Uyên Minh chân truyền đệ tử, đến cùng muốn làm gì, ngươi có phải hay không ma đạo nhân sĩ?"

	Vương Đông Lâm một câu nói kia nói ra, cũng đã đem trong lòng của hắn mong muốn làm sự tình, bại lộ không còn một mảnh, đây rõ ràng chính là muốn giết Diệp Lăng .

	Diệp Lăng không khỏi sờ lên cái mũi, sau đó mới mở mắt ra, chậm rãi hỏi: "Các ngươi cho rằng ta không phải Thiên Uyên Minh đệ tử, chỉ là bởi vì ta tu vi thấp? Vẫn là nói đây chỉ là các ngươi một cái lấy cớ, mục đích là bởi vì các ngươi muốn mưu phản Thiên Uyên Minh?"

	Nghe đến đó, vương thương sắc mặt đột nhiên phát lạnh, trong mắt bối rối chợt lóe lên, sau đó hắn cố gắng trấn định, lạnh giọng đối Diệp Lăng quát: "Tiểu tử, ngươi quả nhiên là ma đạo nhân sĩ, còn dám vô hạn ta Vương gia, Vương Đông Lâm, giết kẻ này, chính ta lưu thành chi khí!"

	"Tốt!" Vương Đông Lâm quát khẽ một tiếng, dưới chân giẫm mạnh, kiếm quang như hồng, thẳng tắp hướng Diệp Lăng giết tới đây.

	Diệp Lăng lam sắc quang điểm một mực bảo trì tại cấp hai năng lượng, Vương Đông Lâm một kiếm này, trong mắt hắn nhìn, tựa như là một đứa bé ở nơi đó vũ đao lộng thương đồng dạng, thực sự là kém không biên giới .

	Bất quá hắn tạm thời không có hạ sát thủ, chỉ là phát động Phiêu Ảnh Thần quyết, nháy mắt bên cạnh dời bốn năm trượng, né tránh Vương Đông Lâm kiếm thứ nhất, trong miệng thì là cười lạnh nói: "Vương gia thật sự là thật to gan, biết ta là Thiên Uyên Minh Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử, lại còn dám ra tay!"

	"Yêu ngôn hoặc chúng, còn muốn lừa bịp chúng ta, nằm mơ, nhìn ta giết ngươi!" Vương Đông Lâm cười lạnh liên tục, Diệp Lăng nhẹ nhõm tránh thoát khỏi kiếm của hắn, hắn lại hoàn toàn không có cảm giác được có chút nguy cơ.

	Ngược lại là hắn coi là Diệp Lăng là không dám cùng hắn chính diện chiến đấu, mới chỉ có thể trốn tránh, vì lẽ đó khí thế của hắn càng phát ra cường hoành, lần nữa xoay chuyển ánh mắt, thẳng tắp hướng phía Diệp Lăng giết tới.

	Diệp Lăng không chút hoang mang, dưới chân nhẹ nhàng khẽ động, thân hình sôi nổi mà lên, từ không trung liền né tránh Vương Đông Lâm công kích, mà thanh âm của hắn, cũng là càng phát băng lãnh: "Vương gia gia chủ, nếu là ngươi hiện tại chém cái này Vương gia bất hiếu tử đệ, ta Thiên Uyên Minh vẫn sẽ cho rằng Vương gia ngươi là trung tâm , bằng không mà nói "

	"Ha ha, Diệp Lăng, ngươi là điên rồi sao, ta chính là Vương gia tử đệ, ta thúc phụ làm sao có thể giúp ta không giúp ngươi?" Vương Đông Lâm cười to liên tục, Diệp Lăng lặp đi lặp lại nhiều lần né tránh công kích của hắn, lại như cũ không có để trong lòng của hắn sinh ra nửa điểm coi trọng, hắn chẳng qua là cảm thấy Diệp Lăng thực sự là quá trơn trượt một điểm, trong lòng thầm khen minh chủ chân truyền đệ tử quả nhiên là có chút thủ đoạn.

	Mà vương thương thì là cười lạnh một tiếng, nhìn qua Diệp Lăng cười nói ra: "Đại nhân, ngươi không phải Thiên Uyên Minh minh chủ chân truyền đệ tử a, chắc hẳn ngươi cũng là có rất nhiều thủ đoạn , Vương Đông Lâm thế nhưng là Vương gia chúng ta tu vi cao nhất người, ta không có biện pháp giúp ngươi trảm hắn."

	"Ồ? Thật sao?" Diệp Lăng thân ảnh bỗng nhiên dừng lại.

	Vương Đông Lâm đại hỉ: "Rốt cục không trốn sao? Nhận lấy cái chết!"

	"Đã như vậy, ta liền giúp các ngươi Vương gia quét sạch cửa nhà đi!" Diệp Lăng con mắt vừa nhấc, trong tay Nghịch Phong đao đột nhiên xuất hiện, phiêu ảnh quyết nháy mắt phát động đến cực hạn.

	Đám người chỉ thấy Diệp Lăng bỗng nhiên biến thành một đạo tàn ảnh, ra ngoài, theo căn bản không kịp làm bất kỳ phản ứng nào Vương Đông Lâm bên cạnh thân bay đi.

	Một giây sau, Vương Đông Lâm thân hình dừng lại, trên mặt biểu tình dữ tợn nháy mắt hoàn toàn ngưng kết, mà khí tức của hắn, tại thời khắc này cũng là hoàn toàn đoạn tuyệt, chỉ có hắn yết hầu phía trên, một đầu tơ máu chậm rãi hiển hiện, máu tươi tích táp theo hắn cái cổ chỗ chảy ra.

	Mà trái lại Diệp Lăng, thì là chậm rãi thu hồi Nghịch Phong đao, một bước dừng lại, đi tới phía trước nhất đài cao, hắn ban đầu đứng thẳng vị trí kia phía trên, nói: "Vương Đông Lâm đối ta làm loạn, ta Diệp Lăng tru sát với hắn, Vương gia chủ, ngươi có gì dị nghị không?"

	Vương thương trực tiếp trợn tròn mắt.

	Làm sao có thể, Diệp Lăng không phải mới Phản Hư bát trọng thiên giai đoạn trước sao?

	Mà Vương Đông Lâm tu vi, thế nhưng là Phản Hư Cửu Trọng Thiên trung kỳ a, ít ngày nữa liền có thể đột phá đến hậu kỳ, thậm chí về sau đến Hợp Đạo kỳ đều là có hi vọng .

	Nhưng là làm sao bọn hắn Vương gia lợi hại nhất đệ tử, tại Diệp Lăng trong tay, thậm chí ngay cả một chiêu đều đi bất quá, trực tiếp liền bị người bêu đầu đây?

	Trong chớp nhoáng này, vương thương bỗng nhiên cảm giác được một trận hơi lạnh thấu xương.

	Nếu là vừa mới, hắn cũng cùng Vương Đông Lâm đồng loạt ra tay giết Diệp Lăng, có phải là hắn hay không hiện tại đã chết?

	Nghĩ tới đây, vương thương toàn thân run lên, vội vàng là lớn tiếng nói đến: "Vương Đông Lâm cũng dám đối Thiên Uyên Minh đại nhân vô lễ, nên giết, nên giết!"

	Diệp Lăng nhìn xem cái kia mặt lộ vẻ hoảng sợ vương thương, trong lòng cười lạnh liên tục, nhưng là trên mặt, hắn vẫn là nhàn nhạt nói đến: "Vương gia chủ đồng ý ta giết Vương Đông Lâm liền tốt, vậy chúng ta bây giờ , có thể hay không có thể nói chuyện tiêu diệt ma đạo sự tình rồi?"