67 chương đột phá! Đột phá! ! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	67 chương đột phá! Đột phá! !
 
 	Diệp Lăng trực tiếp nuốt ăn hai viên đan dược, trong khoảnh khắc, hắn cảm giác được có một cổ cường đại năng lượng theo cổ họng của mình một mực vọt xuống dưới, vọt tới của mình dạ dày, sau đó tiếp theo tiếp tục dời xuống, thông qua rất nhiều nối liền bên trong cuối cùng đi tới đan điền của mình vị trí!
 
 	Mãnh liệt nhiệt lượng, ở đan điền vị trí cuồng bạo địa bạo phát! Năng lượng bạo phát tốc độ quá nhanh, phạm vi quá rộng, nói chung hay là tại rất khó phản ứng lại trong nháy mắt bên trong tịch quyển bụng của mình đan điền, lại sau đó, Diệp Lăng cảm giác được của mình bụng Trung Đan Điền bên trong, hoàn toàn chính là một trận mênh mông sóng nhiệt.
 
 	"Nóng quá! Cái này năng lượng cũng thật là cường!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng không khỏi không cảm khái!
 
 	Loại này sức thuốc cũng thật là hắn ăn rồi đan dược bên trong cường đại nhất một trong, loại kia vọt thẳng vào chính mình bên trong đan điền cảm giác thật là lại khó chịu lại sảng khoái.
 
 	Loại cảm giác này bình thường là so sánh mâu thuẫn, thế nhưng tại nhưng bây giờ có thể hợp làm một thể, bởi vì loại cảm giác này giống như là loại kia đang bị người xoa bóp như thế, ngay lúc đó xác thực sẽ rất đau, thế nhưng tại đau tới cực điểm đồng thời cũng xác thực sẽ có một loại thoải mái cảm giác, đau sảng khoái đau thoải mái, nói chính là cái này.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng đối mặt chính là như vậy cảm giác!
 
 	Những năng lượng này từ Diệp Lăng trong đan điền bắt đầu khuếch tán, sau đó từ từ xông vào tứ chi của mình bách hải, thông qua một ít kinh mạch, chậm rãi chạy về thủ đô, một mực na di đến trái tim của chính mình phụ cận, sau đó loại này năng lượng khổng lồ từ từ truyền vào trái tim bên trong, trái tim trở nên càng thêm vào hơn lực cũng càng thêm nhanh chóng nhảy lên.
 
 	"Thùng thùng! Thùng thùng!"
 
 	Diệp Lăng hiện tại thậm chí có thể không cần năng lực nhận biết là có thể nghe được đến trái tim nhảy lên âm thanh, hơn nữa loại thanh âm này rất lớn, cho dù là lỗ tai không có chính mình tốt như vậy dùng người bình thường, cũng có thể nghe được loại này mạnh mẽ âm thanh. . . Vì lẽ đó loại thanh âm này xuất hiện, đã ở chứng minh hiện tại loại này dược lực đang tại cho Diệp Lăng thân thể mang đến mãnh liệt kích thích tác dụng!
 
 	Đã đến trái tim sau khi, Diệp Lăng dòng máu tốc độ cũng điên cuồng tăng trưởng, cả người kinh lạc bên trong, có thể cảm giác được huyết dịch chung quanh vỡ bờ. . .
 
 	Những thứ này đều là nói thân thể cấp độ trên thay đổi, rất nhanh, Diệp Lăng cũng cảm giác được chính mình trong đan điền bắt đầu do những thuốc kia lực chuyển hóa thành làm một chút chân khí điên cuồng tại toàn thân bên trong xuyên hành, rất nhiều kinh lạc bên trong đều thông qua được chân khí của mình, hiện tại Diệp Lăng chỉ là ở vào Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ, còn không tồn tại bình cảnh vấn đề, hắn thiếu hụt chỉ là loại kia chân khí chồng chất trình độ.
 
 	Chân khí không ngừng xuyên hành!
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng tại chân khí còn có không ngừng lao ra xu thế thời điểm, đem còn dư lại rất nhiều năng lượng đều cho mạnh mẽ áp tải đã đến trong cơ thể của mình, toàn bộ tích góp ở trong đan điền sau đó tiến hành một lần mãnh liệt áp súc, tuy rằng Diệp Lăng cũng biết, nếu như những năng lượng này toàn bộ lao ra lời nói, hắn thậm chí có khả năng vọt thẳng đến Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh cao. . . Thế nhưng hắn hiện tại không đủ thời gian rồi!
 
 	Mặc dù nói lần này bởi vì Ma Đạo sự tình để tất cả mọi người gặp phải những vấn đề mới, thế nhưng bọn họ trung gian có thể tạm dừng thời gian bất quá liền chỉ là hai ngày, nếu như Diệp Lăng mạnh mẽ hơn hấp thu những năng lượng này lời nói, rất có thể chính hắn vẫn không có vọt tới Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh cao liền bắt đầu một lần nữa thi đấu, đến thời điểm hắn muốn đối mặt là còn chưa tới nơi Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh cao, hơn nữa không có cái gì lực chưởng khống loạn sáng ngời chân khí. . . Tình huống như vậy thật là khủng bố rất tồi tệ!
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng cuối cùng vẫn là không có tính toán đem những này chân khí cũng một lần toàn bộ vận dụng đi ra.
 
 	Hắn định đem một ít chân khí tích góp tại trong cơ thể của mình giữ lại chịu đựng qua trước mắt cái này cửa ải đang nói. . . Hiện tại hắn càng quan trọng hơn vẫn là mau chóng để thực lực của mình tăng lên tới Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ, sau đó sẽ nói những chuyện khác.
 
 	Rất nhanh, chân khí vẫn còn đang Diệp Lăng trong cơ thể vỡ bờ, những này bị Diệp Lăng lấy ra chân khí tại kinh lạc bên trong chậm rãi tuần hoàn. . .
 
 	Sau năm canh giờ!
 
 	Diệp Lăng một mực tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đúng là cũng không có ai đi vào quấy rối hắn, tất cả mọi người là đang vội vàng sự tình của chính mình, cho dù là có mấy cái như vậy người muốn tìm Diệp Lăng nói chút cái gì, cũng trên căn bản đều bị Lý Mộc Nghiên cản lại, Lý Mộc Nghiên biết hiện tại Diệp Lăng gặp phải là tình huống thế nào, vì lẽ đó cho dù là Tạ Hán Quang trung gian trở về, cũng không có năng lực đủ nhìn thấy Diệp Lăng.
 
 	Tạ Hán Quang nhưng thật ra là ôm nhiệm vụ tới. . .
 
 	Bởi vì Giao Long Thành bên ngoài xuất hiện Ma Đạo tặc tử, vì lẽ đó chuyện này bắt đầu trở lên lớn đầu, hiện tại các đại môn phái người hầu như đều là tại khẩn cấp tổ chức các loại đại hội, hy vọng có thể hợp mưu hợp sức tốt xấu cũng muốn ra mấy cái như vậy biện pháp. . . Nhưng là bọn hắn tuy rằng nghĩ như vậy, nhưng sự tình phát triển thường thường không theo người nguyện, hiện tại địch ta không rõ, bọn họ y nguyên hay vẫn chỉ có thể tìm tới mấy người đi tìm rõ chân tướng sau đó tùy thời mà động.
 
 	Tạ Hán Quang làm Thanh Ninh Sơn đệ tử bên này đại biểu, đương nhiên cũng cần đi tham gia như vậy sẽ, hơn nữa bởi vì Thanh Ninh Sơn tên tuổi cũng so sánh vang, tại toàn bộ đại điền tỉnh đều có chút tiếng tăm, vì lẽ đó Tạ Hán Quang cần phụ trách đồ vật liền tương đối nhiều. . . Trước đó hắn cũng muốn nổi lên Diệp Lăng từng ở Nghiêu Long Sơn sau một tháng trở ra sự tình, cho nên muốn tìm Diệp Lăng tới hỏi một chút lại nói, thế nhưng hắn bị Lý Mộc Nghiên cho ngăn cản đi ra. . .
 
 	Gặp phải Lý Mộc Nghiên sau khi, Tạ Hán Quang cũng chỉ có thể đã không có tính khí, hắn cũng biết, nếu Lý Mộc Nghiên ngăn trở, xem ra hắn tạm thời là đừng muốn gặp được Diệp Lăng rồi.
 
 	Tạ Hán Quang cũng biết Diệp Lăng gần nhất đối mặt tình huống rất khó khăn, biết hắn muốn đối mặt thực lực đó mạnh mẽ, rất khủng bố, giết người như ngóe Vũ Văn Hoa Phong, áp lực đặc biệt lớn. . . Thế nhưng Tạ Hán Quang cũng xác thực không có càng nhiều biện pháp, Du Lữ Chí vốn đang để hắn giết chết Diệp Lăng, thế nhưng hiện tại Vũ Văn Hoa Phong đích thật là đã không có loại kia ý nghĩ, hắn cũng không muốn nghe Du Lữ Chí, khi nghe đến Lý Mộc Nghiên lời nói sau khi, tuy rằng Tạ Hán Quang cũng cảm giác Diệp Lăng chính là lâm thời nước tới chân mới nhảy, cũng không ai biết hữu dụng hay không, nhưng hắn vẫn là lựa chọn nghe Lý Mộc Nghiên, không đi quấy rối Diệp Lăng. . .
 
 	Bởi vì Tạ Hán Quang biết, Diệp Lăng gia hoả này cùng Lý Mộc Nghiên quan hệ, nếu Lý Mộc Nghiên nói như vậy, nhất định là không đi quấy rối Diệp Lăng mới đối với hắn tốt nhất, cái kia nói cái khác sẽ không ý tứ.
 
 	. . . Tại sau năm canh giờ, Diệp Lăng thực lực, cuối cùng cũng coi như đột phá đến Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ! Cái này đan dược năng lượng quả nhiên là tương đương ra sức, đây là phần lớn năng lượng vẫn như cũ bị Diệp Lăng giấu ở trên người nguyên nhân, nếu không thì hắn hiện tại cũng còn là tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa tiếp tục xung kích cảnh giới mới!
 
 	Nhưng bây giờ những cảnh giới này cũng đã bắt đầu sinh ra một vấn đề: Diệp Lăng chân khí năng lượng bỗng nhiên tăng vọt, này tuy rằng nghe tới là chuyện tốt, nhưng trên thực tế, điều này cũng sẽ làm Diệp Lăng đối với chân khí khống chế lực giảm xuống. . . Diệp Lăng cực kỳ có ưu thế địa phương một trong chính là chân khí lực chưởng khống siêu cường, hiện tại hắn tựa hồ muốn ở sau đó sống chết đại chiến bên trong mất đi loại ưu thế này. . .
 
 	Tuyệt đối không được!
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng không có đi ra ngoài, lập tức bắt đầu rồi mới huấn luyện. Nhưng bây giờ những cảnh giới này cũng đã bắt đầu sinh ra một vấn đề: Diệp Lăng chân khí năng lượng bỗng nhiên tăng vọt, này tuy rằng nghe tới là chuyện tốt, nhưng trên thực tế, điều này cũng sẽ làm Diệp Lăng đối với chân khí khống chế lực giảm xuống. . . Diệp Lăng cực kỳ có ưu thế địa phương một trong chính là chân khí lực chưởng khống siêu cường, hiện tại hắn tựa hồ muốn ở sau đó sống chết đại chiến bên trong mất đi loại ưu thế này. . .
 
 	Tuyệt đối không được!
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng không có đi ra ngoài, lập tức bắt đầu rồi mới huấn luyện.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: