Chương 609: Vẫn như cũ nhanh chóng đẩy lùi quân địch!
 
 	Mãnh liệt chân khí đang tại điên cuồng xung kích, sau đó trực tiếp đụng thẳng vào nhau, bắn ra mãnh liệt chí cực cảm giác rung động.
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	Vào giờ phút này, quanh thân người vây xem, bất kể có phải hay không là chống đỡ Diệp Lăng, vào giờ phút này đều tại trong lòng không nhịn được nói như vậy một câu! Bởi vì hiện tại lần này Diệp Lăng cùng Âu Thành Thông va chạm, xác thực chính là cho người tương đương cảm giác cường hãn.
 
 	Lần này va chạm, càng là cảm giác được phảng phất Thiên Băng Địa Liệt.
 
 	Tại hai người va chạm địa phương, trên mặt đất mặc dù có chân khí bảo vệ nhưng y nguyên hay vẫn bị cường hãn năng lượng cho đập ra một cái to lớn hố.
 
 	Bùn đất tung toé, bụi trần tứ tán!
 
 	Cái rãnh to này bên cạnh, chính là loại kia khủng bố chí cực cảm giác, tất cả mọi người đều sẽ nhận ra được cái rãnh to này đại biểu loại kia khủng bố năng lượng.
 
 	Vào giờ phút này, Âu Thành Thông cảm giác mình hai tay tê dại, trong lòng hắn tràn đầy khiếp sợ: Trời ạ, cái này Diệp Lăng làm sao sẽ mạnh mẽ như vậy?
 
 	Bởi vì Âu Thành Thông vốn là thân thể của chính mình tố chất cũng là tu luyện tương đương mạnh mẽ, điểm này cũng là thuộc về Âu Thành Thông ưu thế của mình, chính là như vậy ưu thế để hắn nắm giữ cường hãn hơn sức chiến đấu, đặc biệt là hắn như vậy tu luyện Thổ hệ công pháp võ giả, có một cái thân thể tố chất tương đương cường hãn thậm chí có thể dùng hoàn mỹ để hình dung thân thể cái kia đúng là quá tuyệt vời, đối với thực lực của mình có rất lớn bổ trợ tác dụng.
 
 	Thế nhưng vừa mới một lần va chạm, hai người đã cơ hồ đem chân khí tầng kia cho đánh vỡ, sau đó đã đến liều tố chất thân thể thời điểm.
 
 	Âu Thành Thông cảm giác mình muốn tại tố chất thân thể trên vượt trên đối thủ cái kia đúng là rất đơn giản, không nghĩ tới, Diệp Lăng sức mạnh lại mạnh như vậy, để hai tay của mình tê dại, thậm chí cảm thấy một loại mãnh liệt cảm giác đau đớn. . .
 
 	Thế nhưng, sự tình không có liền như vậy kết thúc!
 
 	"Diệp Lăng gia hoả này thực sự là quá mạnh mẽ a! Cái kia Âu Thành Thông một lần công kích, xem ra cát bay đá chạy tương đương cường hãn, thế nhưng tại Diệp Lăng trong mắt vẫn như cũ cũng là chỉ là như vậy, đây mới là ta ủng hộ cái kia Diệp Lăng nha! Đúng là rất tuyệt rất tuyệt!"
 
 	Vào giờ phút này, không cho phép mọi người tại trong lời nói làm thêm thảo luận, bởi vì thời gian thật sự là trải qua quá nhanh rồi, nhưng là mọi người đều có thể ở trong lòng, tại chính mình tiềm thức bên trong nghĩ tới chỗ này. . . Xác thực, Diệp Lăng đúng là quá mạnh mẽ!
 
 	Cái này Âu Thành Thông một lần công kích xác thực chỉ là xem ra cường hãn, cát bay đá chạy. . . Nhưng trên thực tế, tại Diệp Lăng trước mặt vẫn đúng là không là đối thủ!
 
 	Hơn nữa sự tình vẫn chưa hết, vào giờ phút này, Diệp Lăng đao đột nhiên dùng tốc độ nhanh nhất giật trở về, lại sau đó, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao chém nghiêng mà lên!
 
 	"Trời ạ!"
 
 	Lần này, người vây xem, thậm chí bao gồm cái kia Âu Thành Thông, đều tại rất ngắn trong nháy mắt bên trong há to miệng, bởi vì cái này một màn thật sự là thật bất khả tư nghị.
 
 	Diệp Lăng lại tại trình độ như thế này công kích bên dưới giữ thực lực của mình cùng sinh mệnh không nói, hắn lại còn có thể trực tiếp rút về dao của chính mình.
 
 	Đương nhiên, Diệp Lăng người này phong cách, hắn trên căn bản cũng là tĩnh như xử nữ động như thỏ chạy, một khi hắn bắt đầu hành động thời điểm, liền là đối thủ ác mộng giáng lâm thời gian!
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao rút ra, mặt trên mông thượng một tầng bạc ánh sáng, như thế một cái chém nghiêng mà lên, liền để Âu Thành Thông kinh hãi đến biến sắc, căn bản là không kịp trở về thủ!
 
 	Diệp Lăng động tác quá nhanh, hơn nữa làm đến cũng thật sự là quá đột nhiên, vì lẽ đó, hiện tại Âu Thành Thông hầu như đã không có bất kỳ ngăn cản không gian, bởi vì không kịp, vì lẽ đó hắn chỉ có thể cầm trong tay lưỡi búa ném xuống đất thân thể của chính mình nhanh chóng lùi về sau.
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng thân thể trực tiếp thật cao bắn lên, dùng tốc độ nhanh nhất trên không trung đuổi kịp Âu Thành Thông, một chưởng vỗ ở lồng ngực của hắn.
 
 	Âu Thành Thông thân thể giống như là một con bao cát như thế thật cao quẳng mà lên, phảng phất là một cái bao tải như thế hướng phía sau quăng ngã trở lại!
 
 	Diệp Lăng một chiêu này thật sự quá nhanh rồi, khiến người ta hầu như không có cách nào chống đối.
 
 	Mới bắt đầu Âu Thành Thông cũng bởi vì là đột nhiên bị Diệp Lăng ngăn cản trụ kinh ngạc một cái, cao thủ so chiêu, một chút như vậy chút kinh ngạc đã đủ để trí mạng! Lại sau đó Diệp Lăng tựu tại ngoài dự liệu của hắn trực tiếp đem mình Nghịch Phong Đao rút ra, càng làm cho Âu Thành Thông không tưởng tượng được là Diệp Lăng trực tiếp tới một cái nghiêng trên chém!
 
 	Thế là, hiện tại Âu Thành Thông, chỉ có thể dùng biện pháp kia ngăn cản, lại sau đó chính là bị Diệp Lăng cho trực tiếp một chưởng vỗ phi!
 
 	Hiện tại Âu Thành Thông, xương sườn đứt đoạn mất chí ít năm, sáu cây, thậm chí còn có xương sườn trực tiếp đâm vào nội tạng. . .
 
 	Không có cách nào, đây chính là cùng Diệp Lăng chiến đấu một cái giá lớn!
 
 	Thế nhưng kỳ thực hiện tại Diệp Lăng cũng đã là hạ thủ lưu tình, bởi vì nếu như hắn dụng hết toàn lực lời nói, vừa mới một chưởng kia hắn tuyệt đối là có thể trực tiếp đem Âu Thành Thông cho đập chết.
 
 	Tuy rằng Âu Thành Thông tố chất thân thể đích xác rất cường hãn, nhưng nếu như chỉ có một luận tố chất thân thể lời nói hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của chính mình, hơn nữa, dù cho hắn luận tố chất thân thể có thể là đối thủ của mình, cái kia tay của chính mình đập ở trên người hắn thời điểm, cũng vẫn là không ngăn được.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng không đem hắn đập chết đã là tốt!
 
 	Hiện tại Diệp Lăng cho thương thế của hắn tuy rằng vẫn tương đối khủng bố, nhưng trên thực tế đối với hắn cái trình độ này, lại có như vậy thân thể cường hãn tư chất võ giả tới nói cũng không tính quá to lớn, chí ít cũng không tính không cách nào cứu vãn đau xót, nghỉ ngơi vài ngày như vậy khả năng gần như có thể khỏi rồi.
 
 	Âu Thành Thông hiện tại thua đồ vật, càng nhiều cũng không phải nói hắn bị tổn thương nặng thế nào đi nữa, hắn càng nhiều chỉ là tại nhiều người như vậy trước mặt tàn nhẫn mà mất thể diện, điểm này mới là để Âu Thành Thông hiện tại để ý nhất cũng là nhất không cách nào đối mặt đồ vật.
 
 	Nhưng hết thảy đều đã phát sinh, muốn làm gì cũng đã không còn kịp rồi, kế tiếp hắn cũng nhất định phải tiếp thu cái này bị chính mình sáng lập tới quả đắng. . .
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Âu Thành Thông, sắc mặt rất đen, hắn cũng không nói gì, trực tiếp chỉ là dùng chân khí phong bế trên người mình huyết dịch sau đó đứng dậy liền đi rồi!
 
 	Trọng tài vào lúc này cũng trực tiếp tuyên bố Diệp Lăng thắng lợi!
 
 	Nhưng ở trọng tài tuyên bố thời điểm, cái này Âu Thành Thông đã không thấy tăm hơi rồi, không biết chạy tới nơi nào. . .
 
 	Trong nháy mắt, chung quanh rất nhiều người đã ở âm thầm oán thầm, mấy người cũng thảo luận đi ra.
 
 	"Cái này cái gì Âu Thành Thông cũng thực sự là rất không có lễ phép, hơn nữa còn hoàn toàn không thua nổi a! Trước hắn những kia lời nói hùng hồn đây? Nói tới chính mình giống như là một cái siêu cường võ giả như thế, thế nhưng trên thực tế đây? Kết quả hắn nhưng bây giờ không dám gánh chịu chính mình trước đó khoác lác hậu quả, như vậy võ giả, thực lực mạnh đến đâu kỳ thực cũng là chỉ là một cái người ngu ngốc thôi!"
 
 	"Ha ha! Ngươi điểm ấy cũng không phải đúng, hắn liền là bởi vì chính mình trước đó nói một chút không lời nên nói, hiện tại mới không dám gánh chịu hậu quả mới chạy mất. . ."
 
 	"Điều này cũng đúng, nhưng bất kể nói thế nào, Âu Thành Thông người này không thua nổi, thực sự là một điểm ý tứ đều không có."
 
 	Tại mọi người đủ loại đủ kiểu tiếng nghị luận bên trong, Âu Thành Thông thỉnh thoảng nghe đến một ít, càng là mặt đỏ tới mang tai, tuy rằng ngực thập phần đau đớn, nhưng hắn chạy trốn rất nhanh, không nhìn thấy hình bóng. . . Cường võ giả như thế, thế nhưng trên thực tế đây? Kết quả hắn nhưng bây giờ không dám gánh chịu chính mình trước đó khoác lác hậu quả, như vậy võ giả, thực lực mạnh đến đâu kỳ thực cũng là chỉ là một cái người ngu ngốc thôi!"
 
 	"Ha ha! Ngươi điểm ấy cũng không phải đúng, hắn liền là bởi vì chính mình trước đó nói một chút không lời nên nói, hiện tại mới không dám gánh chịu hậu quả mới chạy mất. . ."
 
 	"Điều này cũng đúng, nhưng bất kể nói thế nào, Âu Thành Thông người này không thua nổi, thực sự là một điểm ý tứ đều không có."
 
 	Tại mọi người đủ loại đủ kiểu tiếng nghị luận bên trong, Âu Thành Thông thỉnh thoảng nghe đến một ít, càng là mặt đỏ tới mang tai, tuy rằng ngực thập phần đau đớn, nhưng hắn chạy trốn rất nhanh, không nhìn thấy hình bóng. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: