Diệp Lăng thể nội tử chi võ ý ở thời điểm này trên cơ bản đã bị lặng yên không tiếng động kích hoạt lên, đây là một loại đối với ngoại giới đáp kích tính phản ứng, mà cũng không phải là Diệp Lăng ý thức chủ quan.

	Bởi vì, trên thực tế, hiện tại Diệp Lăng ý thức chủ quan còn tại duy trì vận chuyển cũng không tính nhiều.

	Trên người hắn một vài thứ hoàn toàn chính xác có lúc sẽ vứt bỏ mình một chút ý thức chủ quan, ngược lại bắt đầu trình độ nhất định bản thân quyết định, tỷ như nói hiện tại Diệp Lăng tử chi võ ý chính là như thế.

	"Ừm?"

	Vừa mới cái kia ngay tại gào thét thanh âm, còn có cái kia năng lượng, giờ này khắc này, lại nhẹ giọng nói chuyện, tựa hồ cảm thấy một chút nghi hoặc.

	Hoặc là bởi vì cái khác?

	Đây rốt cuộc là cái gì?

	Diệp Lăng cũng cảm nhận được trước đó mình một mực cảm nhận được đồ vật hiện tại xuất hiện ở chỗ không xa, tựa hồ ngay tại mình phía dưới

	Hết thảy đều mang một loại tương đương cảm giác khủng bố.

	Chỉ bất quá bây giờ tại phản ứng hơi chút chậm chạp Diệp Lăng chỗ này, hắn mặc dù cũng có chút cảm giác khủng bố, nhưng là cảm giác này tới rất chậm, chí ít tại thời gian nhất định bên trong hắn cũng không hề hoàn toàn bị loại cảm giác này lấp đầy, mà lại cũng phải tại trong đầu suy tư một chút mới biết được nghĩ như vậy nguyên nhân.

	Dù sao hiện tại hắn chính là ở vào một loại tư duy trì độn trạng thái bên trong, giống như là một người đang ngủ rất quen thời điểm bị người đánh thức đồng dạng, loại kia mắt buồn ngủ cảm giác bên trong, sẽ quên rất nhiều thứ, tư duy cũng sẽ trở nên mơ mơ màng màng dạng này trạng thái, Diệp Lăng cũng không có cách nào, bởi vì lúc trước hắn tinh thần thậm chí cả linh hồn thật bị thương nặng.

	Loại này trọng thương trên cơ bản vẫn là Diệp Lăng lần thứ nhất, hắn cũng không biết mình gần nhất đến cùng là tình huống như thế nào, tóm lại chính là một mực không may, liên tiếp không may, hắn đã có một đoạn thời gian rất dài chưa từng có qua cái gì tốt thời gian , nhưng là có đồ vật y nguyên trốn không thoát, y nguyên vẫn là phía trước phó kế tục xông về phía mình, từ một điểm này đi lên nói Diệp Lăng cũng tương đương bất đắc dĩ, thế nhưng là hắn cũng không có cách nào.

	Giống như là hiện tại.

	Cái này một đám lửa nóng đến cực điểm năng lượng, giờ này khắc này thế mà giống như đem Diệp Lăng nâng.

	Trong lúc nhất thời bên trong, Diệp Lăng cảm giác được cái này đoàn năng lượng xác thực tương đương kỳ quái, tóm lại, cái này năng lượng cũng không có ngưng kết thành thực chất, lại như cũ nâng mình, để cho mình không có rơi xuống tới trên mặt đất.

	Sau đó, Diệp Lăng nhìn thấy, tại mình cách đó không xa địa phương, một đám lửa màu đỏ cái bóng phóng lên tận trời!

	Cái bóng này Diệp Lăng cũng không biết rốt cuộc là thứ gì, chỉ là cảm giác được cái này tựa như là người nhưng giống như lại là yêu thú tóm lại Diệp Lăng suy nghĩ thật lâu cũng vẫn là không có thể hoàn toàn ở mình ấn tượng bên trong hiểu rõ cuối cùng là thứ gì, nói không chừng là nửa người nửa thú? Dù sao tại võ đạo thế giới bên trong, loại chuyện này cũng không phải không có khả năng phát sinh, dù sao đây là một cái tương đương thế giới thần kỳ, nhất là dính đến yêu thú vật như vậy liền càng là như vậy .

	Bất quá Diệp Lăng cũng cảm thấy mình ngay tại chạm đến một chút trước đó đều không hề tưởng tượng đến kinh khủng đồ vật, loại vật này tồn tại, có lẽ đối với mình đến nói sẽ để cho mình nhìn thấy càng nhiều sự tình.

	Thời gian ngay tại chuyển dời, Diệp Lăng hiện tại y nguyên toàn thân xụi lơ, linh hồn của mình loại hình cũng rất khó khống chế toàn thân thân thể, xem ra trước đó Diệp Lăng linh hồn cùng tinh thần bị trọng thương đã là bắt đầu ảnh hưởng rất sâu sự tình.

	Thế nhưng là tại tình huống hiện tại phía dưới, Diệp Lăng cũng hoàn toàn chính xác không có cái khác càng nhiều khả năng.

	Vừa mới đoàn kia phóng lên tận trời hỏa hồng sắc liệt diễm, một mực xuất hiện tại Diệp Lăng trong lòng, trong lòng của hắn nhịn không được suy tư đây rốt cuộc là cái gì.

	Theo ban đầu bên trên cái này Đỉnh Long ngọn núi thời điểm kỳ thật Diệp Lăng liền có thể cảm giác được một chút cổ quái, hắn luôn cảm thấy nơi này cũng không có đơn giản như vậy, chỉ bất quá hắn lúc đó, rất nhanh liền bị đủ loại vấn đề sinh tồn cho khốn trụ, cũng không có thời gian đi cân nhắc những vật này.

	Nhưng là tình huống bây giờ đã không đồng dạng

	Diệp Lăng vấn đề sinh tồn đã biến thành cùng vấn đề này sinh tử gắn bó.

	Diệp Lăng hiện tại miễn cưỡng khống chế thân thể của mình, theo cái này một đám lửa hệ thiên địa linh khí vị trí bên trong, lăn mình một cái lăn xuống dưới, sau đó trực tiếp đứng ở mặt khác một cái đài bên trên, giờ này khắc này hắn cảm thấy trong này, cho dù là đối với hắn cái này cấp bậc người mà nói đều là sóng nhiệt bức người, cả người cảm thấy mãnh liệt hỏa thiêu cảm giác, ngũ tạng lục phủ của mình thậm chí cả da thịt đều tại loại này thiêu đốt bên trong khó mà may mắn thoát khỏi.

	Rất nhanh, Diệp Lăng cảm giác được chân khí của mình đã rất khó ở loại tình huống này phía dưới sống sót, hiện tại hắn gặp phải tình huống thật là quá kinh khủng, bốn phía đồ vật cơ hồ muốn đem nàng thân thể trực tiếp biến thành một đống than cốc!

	Mà bây giờ Diệp Lăng, có thể làm gì?

	Hắn bắt đầu miễn cưỡng phóng xuất ra lực cảm giác của mình, cảm giác bốn phía tương đối mà nói hỏa độc sẽ không có như vậy hung hăng ngang ngược địa phương, hắn muốn đến cái chỗ kia hơi tránh né một chút, chỉ bất quá ý nghĩ này sau khi thức dậy không lâu hắn không sai biệt lắm cũng liền từ bỏ , bởi vì hiện tại Diệp Lăng cảm giác được, bốn phía hỏa độc đều tương đương cường hãn, cho dù là hiện tại mình nơi này, cũng đã là hỏa độc tương đối mà nói không có nghiêm trọng như vậy địa khu.

	Vậy mình làm sao bây giờ?

	Mạnh mẽ như vậy hỏa độc, mà lại hiện tại Diệp Lăng trên cơ bản đã rất khó đi ra, ở loại tình huống này phía dưới, hắn làm sao có thể còn có thể ngăn cản loại này hỏa độc tiến công?

	Hiện tại Diệp Lăng cảm giác được thuộc về mình địa phương ngay tại từng khúc thất thủ, cả người thực lực cùng cảnh giới hạ xuống tốc độ cực nhanh.

	Cũng liền ở thời điểm này, Diệp Lăng đột nhiên phát hiện, mình trước đó cảm giác được cái kia phóng lên tận trời cái bóng, hiện tại đột nhiên trở về!

	Cái kia từng tiếng gào thét tại thời gian rất ngắn bên trong, cứ như vậy trừ khử ở vô hình.

	"Tình huống như thế nào?" Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần nghi hoặc.

	Vật này, vừa mới nhìn thật giống như là muốn vọt thẳng ra Thanh Ninh Sơn Đỉnh Long ngọn núi ràng buộc, sau đó không biết phải đi hoàn thành cái gì, kết quả hiện tại đột nhiên cứ như vậy trở về , đây là tình huống như thế nào?

	Đỉnh Long ngọn núi phía dưới bí mật, bây giờ tại Diệp Lăng trước mặt, đã dần dần phô bày ra, chỉ bất quá những này biểu diễn ra đồ vật, lại như cũ mang theo một loại điều ra càng lớn bí mật mồi nhử hương vị.

	Mà bây giờ, Diệp Lăng cảm thấy vật này kỳ thật cũng là bí mật này chân chính xuất hiện, nó đã xuất hiện ở bên cạnh mình, làm vật này một lần nữa từ phía trên rớt xuống về sau, cũng chính là tại Diệp Lăng trước mắt.

	Mà vật này, để Diệp Lăng phát hiện mình trước đó nhìn thấy lại là thật , cái này thế mà thật là một nửa người nửa yêu quái vật!

	Mặc dù Diệp Lăng cũng không biết vật này đến tột cùng là cái gì, thế nhưng là nó tướng mạo thực sự là quá kì quái, cho dù là Diệp Lăng dạng này Phản Hư kỳ cường giả, y nguyên cũng có một loại bị hù dọa cảm giác.

	Bởi vì loại này tướng mạo thực sự là đã lật đổ Diệp Lăng đối với bây giờ thấy qua tất cả mọi thứ chỉnh lý về sau một loại nhận biết cái này không thuộc về hắn nhìn thấy qua bất kỳ một cái nào đồ vật, vì lẽ đó cũng lộ ra vật này càng khủng bố hơn.