Chương 522: Vũ Ý chi tường giải
 
 	"Vô sự không lên điện tam bảo!"
 
 	Câu nói này, Lý Mộc Nghiên cảm thấy rất thích hợp dùng tại Diệp Lăng trên người, hắn không thể không có duyên cớ gì, tựu đi tới chính mình nơi này.
 
 	Ngay sau đó, Lý Mộc Nghiên mới đúng Diệp Lăng đi thẳng vào vấn đề.
 
 	Diệp Lăng nhìn Lý Mộc Nghiên một chút, sau đó mỉm cười nói: "Kỳ thực không có cái gì ý đồ đến, liền chỉ là tới thăm ngươi một chút. . ."
 
 	"Không cần hư tình giả ý."
 
 	Lý Mộc Nghiên lời tuy như vậy, trong giọng nói nhưng mang theo vài phần ý cười: "Nói thẳng đi!"
 
 	Diệp Lăng bất đắc dĩ buông tay nở nụ cười, sau đó nói: "Được rồi, kỳ thực, ta là muốn cùng ngươi thỉnh giáo một chút, có liên quan với Vũ Ý sự tình!"
 
 	"Vũ Ý?"
 
 	Lý Mộc Nghiên lại một lần nữa đem đánh giá ánh mắt chuyển đến Diệp Lăng trên người.
 
 	Hầu như muốn đem hắn từ ở ngoài đến bên trong, xem cái thông suốt.
 
 	Diệp Lăng cũng không hề cái gì cái khác ý nghĩ, chỉ là đón nhận Lý Mộc Nghiên ánh mắt.
 
 	"Ngươi đã cảm nhận được Vũ Ý?"
 
 	Nàng tựa hồ mang theo vài phần hiếu kỳ.
 
 	Diệp Lăng lắc đầu một cái, cười khổ nói: "Ta chính là bởi vì, hy vọng có thể đạt được Vũ Ý, nhưng là đối với Vũ Ý hầu như không biết gì cả, hơn nữa hao tốn thời gian rất lâu, cũng vẫn không có tìm tới Vũ Ý, vì lẽ đó trong lòng nghi hoặc, mới đến hỏi dò cho ngươi, ta biết, ngươi Vũ Ý tương đương mạnh mẽ."
 
 	Lý Mộc Nghiên gật đầu, biểu thị chính mình rõ ràng.
 
 	Sau đó, nàng nói: "Của ta Vũ Ý. . . Nếu như vậy trực tiếp nói cho ngươi biết, không riêng gì ngươi không thể nào hiểu được vấn đề, dù cho ngươi hiểu, cái kia tương đương với nhồi cho vịt ăn, chỉ có chính mình cảm ngộ đến, mới là tốt nhất!"
 
 	Đạo lý này, Diệp Lăng rõ ràng.
 
 	Chính như rất nhiều võ giả, cảnh giới là dựa vào ăn đan dược các loại chồng chất mà lên, khuyết thiếu chính mình chân chính rèn luyện, như vậy võ giả, cảnh giới của bọn họ bất ổn, thực lực không mạnh, tăng lên có lúc sẽ càng khó.
 
 	Cái này Vũ Ý, cũng giống như vậy, chính mình cảm ngộ, mới là Vương đạo, người khác nói cho, cái kia. . . Hẳn là cùng đường mạt lộ mới việc làm.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng ừ một tiếng: "Ta nghĩ cũng là đạo lý này."
 
 	Lý Mộc Nghiên suy tư một chút, sau đó nói: "Kỳ thực, Vũ Ý vật này, có lẽ tựu tại ngươi không có phát hiện trong quá trình, thậm chí, khả năng chính ngươi đã có được Vũ Ý, ngươi cũng không biết."
 
 	"Lời ấy nghĩa là sao?" Diệp Lăng bắt đầu hiếu kỳ, cũng muốn biết có liên quan với Vũ Ý càng nhiều chuyện hơn.
 
 	"Bởi vì, Vũ Ý hình thành, thông thường cũng chỉ là một cái bất ngờ! Khi ngươi bỗng nhiên phát hiện, ngươi đối với một chuyện nào đó, một cái nào đó đoạn ngắn, đột nhiên trở nên tinh thông, khả năng này chính là Vũ Ý!"
 
 	"Vũ Ý, mặc dù là chính thức có được, chính là về phần mình nhận ra được đã nắm giữ sau khi, cũng rất khó cùng vận dụng chân khí như thế vận dụng Vũ Ý. . . Thậm chí ngươi sẽ cảm giác mình không cách nào khống chế Vũ Ý, nó tổng xuất hiện tại ngươi cũng không hề khiến nó xuất hiện địa phương!"
 
 	Diệp Lăng suy tư.
 
 	Loại cảm giác này. . .
 
 	Khá giống là hắn vừa mới đạt được Lam Sắc Quang Điểm thời điểm.
 
 	Mới bắt đầu, Lam Sắc Quang Điểm cũng không được khống chế của mình, là ở tối thời điểm nguy cấp bắt đầu bạo phát, sau đó, hắn mới từ từ nỗ lực đi chưởng khống Lam Sắc Quang Điểm sức mạnh, đồng thời đem Lam Sắc Quang Điểm vận dụng cho trong thực chiến.
 
 	Đợi được Lam Sắc Quang Điểm chân chính nhét vào tầm kiểm soát của mình, đó là rất lâu chuyện sau đó.
 
 	"Cần thời gian nhất định, Vũ Ý mới có thể từ từ bị ngươi phát hiện, bị ngươi khống chế!"
 
 	Diệp Lăng ừ một tiếng, sau đó nói: "Cái kia Vũ Ý đối với chiến đấu lực trợ giúp, chủ yếu là bề ngoài bây giờ ở địa phương nào?"
 
 	"Vũ Ý, càng nhiều chính là để cho mình tiến vào một loại trạng thái, trạng thái như thế này. . . Rất khó nói rõ ràng, đến cùng sẽ đối với ngươi có ra sao cụ thể tác dụng, nhưng nó đó là có thể đủ thông qua rất nhiều loại khả năng, đến cho ngươi nắm giữ càng nhiều đối với sự công kích của đối thủ khả năng."
 
 	Diệp Lăng nghe như vậy miêu tả, nhưng càng ngày càng có một cái cảm giác: Tựa hồ, loại này Vũ Ý có thể đạt tới hiệu quả, thật sự Lam Sắc Quang Điểm như thế!
 
 	Chẳng lẽ nói, Lam Sắc Quang Điểm, cũng chính là một loại Vũ Ý, để cho mình từ lúc sớm nhất, liền đã có được cần Phản Hư kỳ cường giả mới có thể có được Vũ Ý?
 
 	Lý Mộc Nghiên nói, có lúc, võ giả dù cho tự thân tồn tại Vũ Ý, cũng sẽ không tự biết, chẳng lẽ mình chính là tình huống như thế sao?
 
 	Rất nhiều ý nghĩ tại Diệp Lăng trong đầu xoay quanh.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng hỏi: "Một người, có thể nắm giữ vài loại Vũ Ý?"
 
 	Lý Mộc Nghiên kỳ quái nhìn Diệp Lăng một chút, sau đó lắc lắc đầu nói: "Rất nhiều võ giả, một cái Vũ Ý đều chưa từng nắm giữ, cũng bởi vậy, khó mà lên cấp, lên cấp sau khi, thực lực không mạnh, mà những kia có Vũ Ý võ giả, bình thường cũng chỉ biết có một loại Vũ Ý! Chí ít Phản Hư kỳ võ giả là như vậy, nắm giữ hai cái Vũ Ý võ giả, là hiếm như lá mùa thu."
 
 	"Ba cái Vũ Ý, ta chí ít tại Kỳ Sơn Châu bên trong, chưa từng nghe nói!"
 
 	Lý Mộc Nghiên phán đoán, thật là có căn cứ.
 
 	Mà nàng bản thân, tại toàn bộ Kỳ Sơn Châu, cũng tuyệt đối là cao thủ của cao thủ, nàng từng thấy cao thủ càng nhiều, cho nên nàng nói, khẳng định rất có giá trị.
 
 	Diệp Lăng nghe đến đó, gật đầu tỏ ra hiểu rõ rồi. . .
 
 	Chỉ là, nếu như nói, Lam Sắc Quang Điểm đúng là một loại Vũ Ý lời nói. . . Cái khác Vũ Ý, Diệp Lăng hẳn là rất khó lại có thêm, vậy hắn đối phó cùng cấp bậc võ giả, trước kia những kia ưu thế, hiện tại khả năng giảm mạnh.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng vẫn còn cần một loại chân chính thuộc về mình Vũ Ý. . .
 
 	"Nếu như ngươi muốn ngộ ra Vũ Ý, chuyện này, không vội vàng được, nó khả năng tựu tại ngươi chỗ sao lãng địa phương."
 
 	Lý Mộc Nghiên rất lâu chưa từng nói qua nhiều lời như vậy rồi, lúc này, liên tiếp toàn bộ nói xong, trong lòng có chút một chút không thích ứng. . .
 
 	Thật không nghĩ tới, đối với này Diệp Lăng, chính mình lại có thể biết nói nhiều như vậy.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, biểu thị chính mình đã minh bạch.
 
 	Biết rồi nhiều như vậy, ngày hôm nay, làm việc không uổng, chỉ hy vọng cái kia cái gì Lục sư huynh, đừng ghi hận trên chính mình, sau lưng cho mình sử bán tử thậm chí trực tiếp đối phó mình mới tốt.
 
 	Cường đại như vậy võ giả, Diệp Lăng xác thực không muốn trở thành kẻ địch. . .
 
 	Vào lúc này, Lý Mộc Nghiên một câu nói, đã cắt đứt Diệp Lăng ý nghĩ: "Ta biểu diễn cho ngươi một lần, Vũ Ý chiêu số! Ngươi thả ra năng lực nhận biết, tỉ mỉ nhận biết bất luận cái nào chi tiết nhỏ, khả năng ngươi có thể nhận biết được đồ vật không nhiều, nhưng phải nhớ kỹ."
 
 	"Được!"
 
 	Có thể có loại này bất ngờ đồ vật, Diệp Lăng cũng so sánh nguyện ý.
 
 	Ngay sau đó, Lý Mộc Nghiên trong tay, tím tùng ánh đao mang lấp loé, sau đó, một trận ánh đao, mãnh liệt vung ra!
 
 	Óng ánh dường như Tinh Thần!
 
 	Năng lượng mạnh mẽ, trong nháy mắt bạo phát.
 
 	Diệp Lăng một khắc không ngừng mà tại cảm thụ cái này ánh đao bất luận cái nào chi tiết nhỏ, cảm thụ trong ánh đao bất kỳ một điểm có thể lượng biến hóa.
 
 	Vì có thể làm cho Diệp Lăng cảm giác được nhiều thứ hơn, Lý Mộc Nghiên lúc này, thả chậm rất nhiều, nhưng nàng cũng không nghĩ tới, Diệp Lăng nắm giữ Lam Sắc Quang Điểm, năng lực nhận biết càng là mạnh kinh người, vì lẽ đó, vừa mới nàng một chiêu này, xác thực, rất nhiều chi tiết nhỏ đều tại Diệp Lăng bên này thả lớn hơn rất nhiều lần.
 
 	Hắn hiểu được quá nhiều đồ vật!
 
 	Thế là, một chuyện, đang tại từ từ ngưng tụ trở thành khẳng định.
 
 	"Ngươi Vũ Ý, là sống!" Diệp Lăng thần tình nghiêm túc mà nói ra.
 
 	Lý Mộc Nghiên nhìn Diệp Lăng ánh mắt, cũng lại che giấu không được kinh ngạc: Diệp Lăng lại cường hãn đến đây!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: