Nghe đến đó, đám người nhịn không được một trận nhíu mày.

	Bọn hắn tự nhiên là biết cần phải có người lược trận mới lộ ra an toàn nhất.

	Nhưng là, bọn hắn vốn cho rằng lược trận người nên Phong Lăng tiên tử, dù sao Phong Lăng tiên tử thủ đoạn rất nhiều, thực lực đủ mạnh, có lược trận vốn liếng.

	Chỉ là không nghĩ tới chính là, lần này lược trận người, Phong Lăng tiên tử vậy mà là lựa chọn Trương Chân.

	"Phong Lăng tiên tử, dạng này chỉ sợ không tốt a, tiểu tử này nhìn cũng không có giúp chúng ta lược trận thực lực, để hắn còn không bằng để ta!"

	Lúc này liền có thiên tài đứng dậy nói đến.

	Trương Chân bĩu môi một cái, nhìn cái kia nói chuyện thiên tài một chút, "A, ta biết ngươi là cổ đạo tông thiên tài, các ngươi cổ đạo tông người đều là như thế tự đại sao?"

	Cổ Kỳ, cũng chính là cổ đạo tông nói chuyện thiên tài nghe đến đó, lập tức sắc mặt trầm xuống, hắn tu vi đã là Hợp Đạo ngũ trọng thiên đỉnh phong cảnh giới, lúc nào cũng có thể bước vào Hợp Đạo lục trọng thiên, thuộc về cổ đạo tông trăm năm vừa gặp thiên tài.

	Không nghĩ tới hôm nay vậy mà là bị một cái vô danh tiểu bối như thế chỉ trích, hắn chỗ nào có thể nhẫn nại, lập tức sắc mặt trầm xuống, trên thân chân khí ầm vang bạo phát ra, phong trần cuồn cuộn dập dờn mà ra, "Ta muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay!"

	Trương Chân không cam lòng yếu thế, kéo một phát bên cạnh Diệp Lăng nói, " hắn muốn giết ngươi cũng là dễ như trở bàn tay!"

	"Diệp Lăng?" Cổ Kỳ khẽ chau mày, hắn tự nhiên biết Diệp Lăng thủ đoạn cường hoành, bằng không mà nói, Diệp Lăng bị tuyển làm cùng hắn cùng một chỗ chiến đấu đánh nghi binh địa long người lúc, hắn liền sẽ đứng ra nói.

	Nhưng là, hắn thừa nhận Diệp Lăng thực lực, lại không có nghĩa là liền muốn trước mặt Diệp Lăng nhận thua.

	Đặc biệt là Tây Hải rất nhiều môn phái lớn thiên tài tất cả đều đến nơi này, liền càng không thể rơi vào hạ phong, bằng không mà nói, hắn liền sẽ trở thành toàn bộ Tây Hải trò cười.

	Cho dù là thua, cái kia cũng muốn tại chiến đấu về sau lại thua!

	Suy nghĩ đến đây, Cổ Kỳ chính là hướng về phía trước đạp một bước, lập tức, dưới chân hắn dập dờn mà mở một cỗ ba động kỳ dị, toàn bộ mặt đất đều là bởi vậy bắt đầu giống như nước hồ mặt nước, vậy mà là đẩy ra từng vòng từng vòng gợn sóng, để người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Bất quá người ở chỗ này cũng là phi thường rõ ràng, tại cái này nhìn như phi thường duy mỹ ba động phía dưới, ẩn chứa như thế nào sát cơ.

	Nơi đó bên trên gợn sóng hướng phía Diệp Lăng tập sát mà đi thời điểm, Diệp Lăng cũng là nhịn không được một trận bất đắc dĩ, mình lúc đầu đều đã không đếm xỉa đến , không nghĩ tới lại bị Trương Chân điên cuồng kéo cừu hận.

	Trương Chân cũng là có chút ngoài ý muốn, "Thực sự là không nghĩ tới gia hỏa này cũng dám động thủ, vậy còn chờ gì, bên trên, giết tiểu tử này!"

	Diệp Lăng im lặng, mà một bên Triệu Thắng Hoàng tựa hồ là lo lắng thật sẽ mở chiến, vì lẽ đó cũng là không chút do dự vận khởi chân khí trong cơ thể.

	Không riêng gì Triệu Thắng Hoàng, còn lại tất cả mọi người là tại thời khắc này chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, rất hiển nhiên, chỉ cần Diệp Lăng có can đảm giết người, hoặc là Triệu Thắng Hoàng có can đảm xuất thủ, bọn hắn cũng là sẽ lập tức xuất thủ.

	Về phần Diệp Lăng có thể hay không xuất thủ, đám người ngược lại là không có muốn để ý tới ý tứ, nguyên nhân rất đơn giản, đám người cần một trận Tây Hải thiên tài thắng lợi, đến để tất cả Tây Hải thiên tài tìm về mình theo Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng trên thân mất đi tôn nghiêm!

	"Chẳng lẽ liền không có người nguyện ý cho ta một bộ mặt?" Phong Lăng tiên tử lại là bỗng nhiên mở miệng, để lúc đầu đều đã chiến ý như hồng Cổ Kỳ lập tức khí thế hung hăng trì trệ, sắp giết tới Diệp Lăng trước mặt chiêu số, cũng là nháy mắt tiêu tán thành vô hình!

	"Phong Lăng tiên tử, ngươi cũng là thấy được "

	Hắn đang muốn nói chuyện, lại là lập tức liền bị Phong Lăng tiên tử đánh gãy, "Tiếp xuống chính là cùng địa long chiến đấu, Diệp Lăng công tử cực kỳ trọng yếu, nếu là không có hắn, chúng ta thậm chí đánh không bại địa long, chẳng lẽ các ngươi coi là một cái thần hồn liền có thể đánh bại địa long rồi? Nếu là như vậy, chúng ta Yêu Nguyệt cung muốn thống trị toàn bộ Tây Hải rất khó sao?"

	Nghe đến đó, đám người lúc này mới chợt hiểu hoàn hồn, đột nhiên ở giữa nhớ tới, giống như đích thật là chuyện như vậy.

	Yêu Nguyệt cung đã có đem mỗi cái cung chủ thần hồn đều bảo tồn lại thói quen, cái kia bây giờ, bọn hắn nói ít cũng có mười mấy cái hồn ngọc nơi tay.

	Nếu như thần hồn thật mạnh như vậy, chỉ sợ Yêu Nguyệt cung đã sớm dọn sạch toàn bộ Tây Hải, mà không phải hiện tại như vậy vẫn là an phận ở một góc .

	Đám người lúc này mới đột nhiên bừng tỉnh, giờ phút này còn không phải nội đấu thời điểm.

	Trong lúc nhất thời, đám người nhao nhao hành quân lặng lẽ, đoạn tuyệt xuất thủ ý nghĩ, tựu liền Cổ Kỳ đều là cưỡng chế phẫn nộ trong lòng, chỉ có thể cắn răng coi như thôi.

	Hắn đối linh thuật ý nghĩ, so bất luận kẻ nào đều mãnh liệt hơn, bởi vì hắn thời khắc này tu vi kỳ thật cũng là đến một cái bình cảnh, cần một cơ hội đến đột phá, mà linh thuật chính là một cái tốt nhất đột phá khẩu.

	Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể là cắn răng một cái , đạo, "Đã Phong Lăng tiên tử lên tiếng, khẩu khí này ta chính là nhịn xuống!"

	Lời hung ác thả xong, còn chưa rơi vào trên mặt đất, Trương Chân liền không phục, "Làm gì, để ngươi nhịn xuống khẩu khí này ngươi còn không phục?"

	Diệp Lăng nháy mắt im lặng, Trương Chân tuyệt đối là loại kia bắt lấy lý liền sẽ để ngươi chết người , theo người bình thường cách nhìn, gia hỏa này khẳng định là sống không dài .

	Nhưng là từ đầu đến cuối, gia hỏa này chưa từng có để cho mình lâm vào qua tuyệt cảnh, hiển nhiên, tâm trí của hắn cũng là cực kì cường hoành , chỉ là hắn cá tính chính là như thế trương dương mà thôi.

	"Xem như ngươi lợi hại!" Cổ Kỳ rốt cục cảm nhận được Trương Thiên Hà cảm thụ, hắn chỉ có thể hận hận phun ra ba chữ về sau, sau đó cũng là nghiêng đầu đi không nhìn Trương Chân.

	Trong sân tình huống đến thời khắc này, mới xem như hoàn toàn phân phối hoàn tất, mà theo đám người đem chân khí hoàn toàn đánh vào hồn ngọc bên trong sau.

	Hồn ngọc quang mang bỗng nhiên theo trước đó nở rộ, đột nhiên thu liễm trở thành một cái cực nhỏ chùm sáng.

	Nhưng nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, kỳ thật cái kia quang đoàn cũng không phải là hồn ngọc, mà là không biết khi nào theo hồn ngọc bên trong lao ra , ngược lại giờ phút này cái kia hồn ngọc phía trên, đã xuất hiện một cái dữ tợn vết rạn.

	Nói cách khác, cái kia quang đoàn chính là hồn ngọc bên trong thần hồn, hiện tại hồn ngọc nát, thần hồn ra.

	"Thật sự là đại thủ bút, lần này tuyệt đối không chỉ linh thuật đơn giản như vậy." Trương Chân thì là thấp giọng thì thào, "Hồn ngọc chỉ có thể sử dụng một lần , bình thường liền xem như có người có được hồn ngọc cùng thần hồn, kia cũng là tại sinh tử thời khắc mới sẽ sử dụng ra ngạch, công hiệu quả không thể so một môn linh thuật kém, nhưng là ác bà nương hiện tại liền dùng đến, đối diện khẳng định không chỉ linh thuật đơn giản như vậy!"

	Diệp Lăng tự nhiên cũng là nhìn ra điểm ấy, Phong Lăng tiên tử biểu hiện đích thật là phi thường khả nghi.

	Nhưng là hiện trường quá nhiều người đã đem linh thuật bày tại vị thứ nhất, hoàn toàn không có phát hiện điểm này, chỉ có hắn cùng Trương Chân không quá coi trọng linh thuật, ngược lại là thấy được sự tình hạ bản chất.

	"Chờ một lúc ngươi phải có điều giữ lại mới được, không phải chúng ta rất có thể muốn bị cái này ác bà nương âm!" Trương Chân lại thấp giọng nói với Diệp Lăng đến.

	Diệp Lăng nhếch miệng cười một tiếng, giữ lại sao? Hắn chờ một lúc cũng không chỉ là muốn giữ lại đơn giản như vậy, dù sao hắn cũng là bị bất đắc dĩ , vì lẽ đó hắn cũng không có muốn tránh bại lộ thực lực mình ý nghĩ.

	Hắn chờ một lúc, chuẩn bị chỉ thi triển thân pháp đào mệnh, cam đoan mình không chết là đủ rồi!