Chương 515: Siêu cường công pháp và võ kỹ
 
 	"Diệp Lăng, ngươi tại lần gần đây nhất trong khảo hạch, ghi tên thứ hai, lấy được khen thưởng, ngươi có thể mình lựa chọn hối đoái!"
 
 	Kiểm tra sau khi kết thúc ngày thứ hai, một cái đệ tử, đứng ở Diệp Lăng cửa.
 
 	Diệp Lăng đi ra, cẩn thận nghe hắn nói hết lời.
 
 	Đợi được sau khi nghe xong, hắn mới ừ một tiếng: "Đa tạ, ta biết rồi!"
 
 	"Được, ngươi mau chóng đến tương quan địa phương, lựa chọn, chính mình muốn hối đoái cái gì, hoặc là tồn lưu lại."
 
 	"Đúng rồi!"
 
 	. . . Đợi được người đệ tử này sau khi rời đi, Diệp Lăng chuẩn bị một cái, hướng về hối đoái tưởng thưởng phương hướng đi.
 
 	Từ Ngọc Kỳ Phong đi xuống, thật là xa một khoảng cách.
 
 	Hạ sơn, cũng không phải chuyện đơn giản.
 
 	Vậy cũng là một loại đối với võ giả tôi luyện.
 
 	"Ngươi lựa chọn hối đoái cái gì?"
 
 	Hối đoái nơi đệ tử, dù cho Diệp Lăng là dùng đệ tử ngoại môn người thứ hai thân phận lại đây hối đoái kinh nghiệm, lúc này, nhưng cũng một bộ giải quyết việc chung bộ dáng.
 
 	Đối với hắn mà nói, rất nhiều thứ, từ lâu thấy rõ quá nhiều, căn bản không có quá nhiều cần phải để lấy lòng Diệp Lăng.
 
 	"Ta dự định, dùng ta hiện tại sở hữu điểm cống hiến, hối đoái một môn Địa giai Hạ phẩm công pháp!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Nghe được câu này, tên đệ tử này, mới nhìn Diệp Lăng một chút.
 
 	Địa giai Hạ phẩm công pháp, tại Thanh Ninh Sơn, cũng không có mấy bộ.
 
 	Thanh Ninh Sơn, đã biết mạnh nhất công pháp, bất quá Địa giai Trung phẩm mà thôi.
 
 	Bất kỳ một quyển Địa giai Hạ phẩm công pháp, đều hiếm thấy đến cực điểm.
 
 	Có lẽ, tại một ít người trong tay, bí mật tồn tại Địa giai Trung phẩm thậm chí còn Địa giai thượng phẩm công pháp, nhưng này dù sao chỉ là suy đoán, chân thực, quang minh chính đại tồn tại công lao pháp, bất quá nhiều nhất Địa giai Trung phẩm thì thôi.
 
 	Xem ra, gia hoả này, mưu đồ không nhỏ!
 
 	"Ngươi gọi Diệp Lăng? Nha. . . Trước ngươi, đã tích góp một lần cống hiến! Xem ra, ngươi đối với một quyển Địa Giai công pháp, đã mưu đồ rất lâu!"
 
 	Người đệ tử này, lúc này nhìn một chút Diệp Lăng.
 
 	Hắn biết, Diệp Lăng tại môn quy trong cuộc thi, đạt được người thứ hai.
 
 	Cái hạng này, nguyên bản có thể trực tiếp đạt được hối đoái thành Chân Nguyên Thạch khen thưởng, hoặc là cái khác. . . Nhưng Diệp Lăng chặn lại này chính là hình thức hấp dẫn, mà là tiếp theo, nhất định phải hối đoái thành Địa Giai công pháp.
 
 	Hắn khẳng định, là đã có vừa ý công pháp, sau đó tựu một mực chặn lại những công pháp khác mê hoặc, kiên trì cái này.
 
 	Diệp Lăng lúc này cũng không hề khẳng định, cũng không có phủ định, chỉ hơi hơi gật đầu: "Là."
 
 	Người đệ tử này một lần nữa cúi đầu, bắt đầu ở chuyên môn trên thiết bị, kiểm tra có liên quan với Diệp Lăng tất cả tin tức.
 
 	"Vậy ngươi dự định hối đoái một bước nào công pháp? Tại Tàng Kinh các, công pháp nhưng là không ít!"
 
 	"《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》."
 
 	Diệp Lăng khẩu khí, kiên quyết thẳng thắn!
 
 	Đây càng thêm chứng thực người đệ tử kia suy đoán: Diệp Lăng đã sớm nhìn kỹ, chính mình cần chính là cái gì.
 
 	Thế nhưng, hắn rất nhanh liền ý thức được môn công pháp này nội dung.
 
 	"Băng Ngưng Lăng Tiêu tuyệt?" Người đệ tử này, lại một lần nữa ngẩng đầu lên nhìn hướng Diệp Lăng, trong ánh mắt, bao hàm rất nhiều thứ: "Ngươi nhất định phải cái này? Vật này, ta sợ ngươi có mệnh luyện, mất mạng dùng!"
 
 	《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 môn công pháp này, đối với một cái võ giả thân thể, thương tổn quá to lớn.
 
 	Người đệ tử này, rồi nảy ra này nói chuyện.
 
 	"Ta đã nghĩ kỹ, vì lẽ đó, không có quan hệ." Diệp Lăng cũng không muốn đối với việc này nói nhảm nhiều.
 
 	Thời gian đang tiếp tục.
 
 	Người đệ tử này dĩ nhiên đã xác định, liền không lại hỏi dò, chỉ là mình cúi đầu bận rộn một cái, sau đó, một cái thẻ ngọc bỏ vào Diệp Lăng trong tay.
 
 	"Băng Ngưng Lăng Tiêu tuyệt, chính là ở đây! Ngươi mang theo đi thôi."
 
 	"Hả?" Diệp Lăng mình còn có mấy phần kỳ quái.
 
 	Lần trước hắn nhìn thấy, là che kín bụi trần 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》, hắn vốn là cho rằng, lần này mình nhiều nhất chỉ là hối đoái một cái bằng chứng, sau đó thông qua cái này bằng chứng, đi vào hối đoái.
 
 	Không nghĩ tới, thứ này lại có thể là trực tiếp cho mình.
 
 	"Sau nửa tháng, thẻ ngọc đồ vật bên trong, liền sẽ toàn bộ trống rỗng, vì lẽ đó, ngươi nhất định phải tại trong vòng nửa tháng, nhớ kỹ toàn bộ nội dung."
 
 	Đối với chuyện này, Diệp Lăng ngược lại không có cái gì làm khó dễ.
 
 	Hắn thậm chí có thể ở hai trong vòng ba ngày, liền hoàn thành những thứ này.
 
 	"Được rồi, ta biết rồi!"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu nói: "Đa tạ."
 
 	"Ngoài ra, ngươi còn sót lại một cái cống hiến hạn mức, cái này, cao nhất, có thể hối đoái nhân cấp công pháp cực phẩm, hoặc là, Địa giai Hạ phẩm võ kỹ!"
 
 	"Này ngược lại là một cái niềm vui bất ngờ!"
 
 	Lần trước, Diệp Lăng tìm tới 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 thời điểm, một trái tim toàn bộ nhào vào mặt trên, căn bản không có nửa điểm những vật khác chỗ trống.
 
 	Vì lẽ đó hắn cũng không có tìm được quá nhiều đồ vật, cũng không biết cái khác một ít qui tắc.
 
 	Vì lẽ đó, ngày hôm nay hắn cảm thấy, chính mình kỳ thực có thể dùng còn lại cái kia cống hiến hạn mức, đem cần Địa giai Hạ phẩm võ kỹ hối đoái đi ra.
 
 	"Được rồi, cái này cũng có thể ở đây hối đoái sao?"
 
 	"Đương nhiên có thể, bất quá, nếu như ngươi tạm thời không có xem trọng, ta có thể cho ngươi bằng chứng, cho ngươi đến mặt khác địa phương đi lấy."
 
 	"Ngươi cho ta bằng chứng đi!"
 
 	. . . Mang theo bằng chứng, Diệp Lăng rất mau tới đã đến Tàng Kinh các!
 
 	Nơi này, lần trước Diệp Lăng cũng đã tới.
 
 	Giữ cửa đệ tử, tựa hồ thay đổi.
 
 	Diệp Lăng cho bằng chứng sau khi, người đệ tử này, trong ánh mắt, mang theo vài phần xem kỹ cùng ước ao, để Diệp Lăng đi vào trong.
 
 	Đi tới những địa phương kia, nơi này, đâu đâu cũng có công pháp, võ kỹ, tuy rằng chỉ là một cái giới thiệu, nhưng tóm lại, rực rỡ muôn màu.
 
 	Các loại võ kỹ, chia làm bất đồng loại hình.
 
 	Diệp Lăng đi ở những vũ kỹ này công pháp trước mặt, bắt đầu tìm kiếm.
 
 	Thanh Ninh Sơn Tàng Kinh các, hấp thụ chính là toàn bộ Kỳ Sơn Châu tinh hoa bộ phận, ở đây, thu nhận quá nhiều đồ vật.
 
 	Vì lẽ đó, chủng loại, số lượng, đều đặc biệt nhiều.
 
 	Chậm rãi, Diệp Lăng dừng bước.
 
 	"《 Lăng Tĩnh Đao Quyết 》."
 
 	Đây là một có chút kỳ quái danh tự, cũng không biết, đao pháp danh tự, từ đâu mà đến, hấp dẫn Diệp Lăng, là liên quan đến với đao pháp chi miêu tả.
 
 	Mãnh liệt như điện, nhưng mang theo băng hàn cùng chuẩn xác.
 
 	Loại đao pháp này, mấu chốt nhất chữ ở chỗ lạnh cùng thay đổi, đao pháp vừa ra, nếu như luyện đến cực hạn, dù cho cũng không hết sức xây dựng hiệu quả, cũng có thể để quanh thân một ít trong không khí hơi nước, trực tiếp ngưng kết thành làm băng châu rơi xuống phía dưới. Hơn nữa, loại đao pháp này, dường như lăng kính giống như vậy, bên trong ẩn chứa thay đổi thất thường thế giới. . .
 
 	Xem ra, xác thực cùng 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 có chút phối hợp. . .
 
 	Ở đằng kia thay đổi thất thường địa phương, 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 chi là thủy hệ, cùng này tương xứng, lấy thêm lạnh như băng địa phương, 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 một cái băng chữ, đã đầy đủ nói rõ tất cả!
 
 	Diệp Lăng đối với cái này võ kỹ, xác thực sinh ra nồng nặc hứng thú.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng trực tiếp đối với bên cạnh đệ tử nói ra: "Ta liền chọn cái môn này đao pháp!"
 
 	Chắc hẳn, chỉ cần hai người hoàn thành phối hợp, đối với thực lực mình tăng cường, tất nhiên sẽ có tương đương mãnh liệt xúc tiến tác dụng.
 
 	Diệp Lăng 《 Nghịch Phong Đao Tuyệt 》 hiện tại cũng đối mặt một ít bình cảnh, dùng này 《 Lăng Tĩnh Đao Quyết 》, tất cả vừa vặn, hai người lẫn nhau hiểu thấu đáo, hẳn là luôn có thể ngộ ra một chút vật gì, cái này cũng là Diệp Lăng muốn làm được.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: