Cái này Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ, chính là hắn tại cái kia miếng sắt phía trên, lĩnh ngộ được võ học, cũng là Thiên giai, đang đuổi tới đây trên đường, hắn ỷ vào lam sắc quang điểm, chính là đã lĩnh ngộ hoàn toàn!

	Một nháy mắt, Trương Thiên Hà chỉ cảm thấy mình lăng lệ chỉ phong cơ hồ muốn đem mình quần áo đâm rách, hắn lập tức thu chân lùi gấp vài chục bước, tránh đi một chỉ này.

	"Đại sư huynh!"

	Lập tức, Yêu Nguyệt cung cùng Thiên Uyên Minh hai nhà đệ tử lập tức kịp phản ứng, cùng nhau hét lớn một tiếng, trên thân chân khí ầm vang nổ tung, khí lãng trận trận, các loại võ học thức mở đầu nhao nhao bày ra, hỗn chiến hết sức căng thẳng!

	Mặc dù Thiên Uyên Minh thế yếu, nhưng ở trận người đều là nhiệt huyết niên kỷ, không sợ một trận chiến!

	Đương nhiên, Thiên Uyên Minh bên này, cũng không phải là tất cả mọi người đứng dậy, Lưu Ngạn Xuân cùng bên cạnh hắn hai cái trung thành với đệ tử của hắn, đều đứng tại không nhúc nhích, ba người đều ước gì Diệp Lăng hiện tại liền cùng Yêu Nguyệt cung người đánh nhau!

	"Tất cả dừng tay!" Nhưng vào lúc này, Trương Thiên Hà lại là cười ha ha, lớn tiếng thét lên: "Bảo vật này liền tạm thời trước đặt ở Thiên Uyên Minh đại sư huynh trong tay, chờ có thời gian lại lấy!"

	Diệp Lăng thì là trong tay cầm cái kia màu trắng vật, quay người chầm chậm mà quay về, đối Thiên Uyên Minh đệ tử vẫy tay một cái, nói: "Yêu Nguyệt cung đại sư huynh hào phóng như vậy, chúng ta cũng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa, tất cả mọi người không nên động thủ!"

	Hai phe đại sư huynh nói như vậy, hai phe nhân mã lúc này mới yết cờ hơi thở trống, bất quá lần này, mọi người trên thân lóe ra chân khí quang mang lại là không còn tiêu tán, hiển nhiên, đều là làm xong đại chiến chuẩn bị.

	"Diệp Lăng đại sư huynh, đó là vật gì." Có người thì là hỏi Diệp Lăng đến.

	Diệp Lăng giơ tay lên bên trong vật tại mọi người trước mắt nhoáng một cái, nói: "Một cái bạch ngọc bình, bên trong có viên thuốc."

	Dứt lời, hắn mở ra bạch ngọc bình có chút vừa nghe, nhíu nhíu mày, nói tiếp đến: "Là một cái tử quỳ Hồi Khí đan."

	Lập tức, Thiên Uyên Minh đám người trên mặt vui mừng.

	Tử quỳ Hồi Khí đan đã là không tệ đan dược, ở đây đông đảo thiếu niên, trên thân đều chỉ có một hai cái mà thôi.

	Mà Yêu Nguyệt cung đám người thì là sắc mặt âm trầm, mặc dù tử quỳ Hồi Khí đan cũng không phải là cỡ nào trân quý, nhưng trơ mắt nhìn xem rơi xuống Thiên Uyên Minh nhân thủ bên trong, trong lòng bọn họ có nhiều khó chịu.

	Mà Trương Thiên Hà trên mặt thì là lộ ra một tia khinh thường cười: "Ha ha, Thiên Uyên Minh đại sư huynh, ngươi cần phải giúp tại hạ hảo hảo bảo tồn hạ đan dược này, chờ một lúc ta nhưng là muốn cầm về ."

	Diệp Lăng nhếch nhếch miệng, cảm nhận được đối phương bất thiện ý, nhưng lại tuyệt không lộ ra mảy may vẻ sợ hãi.

	Nhưng là đối phương bực này án binh bất động, một mực hướng chỗ sâu đi hành vi, nhưng cũng là để hắn lên một chút lòng nghi ngờ!

	Nghĩ tới đây, hắn chính là lặng lẽ lấy ra một hạt đỏ nhan huyết quả trái cây ngậm tại dưới lưỡi, nếu là phát sinh biến cố nguy hiểm, liền có thể lập tức một ngụm nuốt vào.

	Sau đó mới tiếp tục hướng phía trước đi đến, nhưng mới đi không có mấy bước, phía trước bỗng nhiên lại có hai cái màu trắng bình ngọc cái bóng xuất hiện.

	Lần này, không cần Diệp Lăng cùng Trương Thiên Hà động thủ, hai phe đệ tử nháy mắt bạo khởi, giống như gió táp đồng dạng quét ngang ra ngoài, hai bình ngọc, một nhà một cái, tất cả đều cầm trong tay.

	"Hừ, lần sau lại cùng ta đoạt, giết ngươi!" Yêu Nguyệt cung đệ tử trong tay cầm một cái bình ngọc lại là không hài lòng lắm, lặng lẽ nhìn qua cướp được một cái khác bình ngọc Thiên Uyên Minh đệ tử, trong lời nói sát cơ lộ ra!

	Cái kia Thiên Uyên Minh đệ tử tức thời chính là muốn nổi giận, nhưng đối phương chính là Hợp Đạo lục trọng, mà chính mình mới Hợp Đạo tứ trọng, hơi vừa so sánh, hắn cũng chỉ có thể là cắn răng một cái, nuốt vào cơn tức giận này.

	Nhưng cũng liền tại lúc này, phía trước oanh một tiếng bạo hưởng, một tia sáng dâng lên, đám người tâm thần rung động, ngẩng đầu nhìn qua, chỉ thấy được một đầu cao hơn một trượng dị thú, bỗng nhiên xuất hiện, chân đạp hỏa vân, thân sáng lên ánh sáng, gật gù đắc ý, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía cái kia hai người đệ tử liền cắn xuống tới!

	Cái này dị thú xuất hiện quỷ dị, tới đột nhiên, tốc độ càng là nhanh chóng, để người vội vàng không kịp chuẩn bị, cái kia cầm tới đan dược Yêu Nguyệt cung đệ tử cùng Thiên Uyên Minh đệ tử, lúc này liền sững sờ ngay tại chỗ, khẽ động cũng không biết động, chỉ có thể há to miệng, hoảng sợ nhìn qua cái kia dị thú, hai chân không ngừng phát run!

	"Mau tránh!" Thấy này nguy hiểm tình cảnh, Trương Thiên Hà lại chỉ là hét lớn một tiếng, sau đó thân hình lui nhanh, mình chạy trước đến khu vực an toàn!

	Mà Diệp Lăng thì là ánh mắt lẫm liệt, trong lòng mặc dù cũng là rung động, nhưng là không nói hai lời, nhấc chân hướng về phía trước, vọt tới cái kia Thiên Uyên Minh đệ tử sau lưng, kéo lại hắn, sau đó mới dưới chân bỗng nhiên giẫm mạnh, mặt đất đá vụn vẩy ra, thân hình lui nhanh!

	Răng rắc!

	Một tiếng vang giòn truyền đến, cái kia ngây người tại nguyên chỗ, không có người cứu viện Yêu Nguyệt cung đệ tử, trực tiếp bị cự thú cắn một cái thành hai đoạn, xanh xanh đỏ đỏ nội tạng ruột gắn một chỗ, máu tanh mùi vị phóng lên tận trời!

	Dị thú đang cắn giết Yêu Nguyệt cung đệ tử về sau, lập tức quay đầu lại, hướng phía cách đó không xa Diệp Lăng lao đến!

	"Gặp gặp" Diệp Lăng trên tay cái kia Thiên Uyên Minh đệ tử, đã sợ đến run chân, miệng bên trong không ngừng thì thầm.

	Giờ phút này Diệp Lăng miệng bên trong ngậm lấy đan dược, cũng không thể nói chuyện, chỉ là nhướng mày, trên tay vừa dùng lực, trực tiếp đem trong tay Thiên Uyên Minh đệ tử, như là ném đống cát, từ đỉnh đầu ném đi trở về.

	Sau đó, hắn thức mở đầu bãi xuống, một quyền ầm vang mà ra, đầy trời quyền ảnh xuất hiện, cái kia dị thú đưa đầu tới chính là rắn rắn chắc chắc chịu mấy quyền.

	Nhắc tới cũng là quỷ dị, cái kia nhìn như cường hoành như vậy dị thú, chịu mấy quyền qua đi, vậy mà toàn thân run lên, bị quyền phong thổi, thân thể liền như là khói xanh, trở nên hư ảo.

	Đảo mắt qua đi, dị thú càng là thổi phù một tiếng, sáng ngời trừ khử, trực tiếp biến mất không thấy!

	"Huyễn tượng!"

	Lúc này, những cái kia nhao nhao muốn trốn Yêu Nguyệt cung đệ tử mới hồi phục tinh thần lại.

	Trương Thiên Hà trên mặt cũng là rất khó coi, hắn nhìn cái kia dị thú khí thế bàng bạc, nghe khí tức cường hoành, tưởng rằng một cái lợi hại đồ vật, không nghĩ tới vậy mà như thế không chịu nổi một kích, cuối cùng cái này dị thú càng là một cái huyễn tượng, hắn Trương Thiên Hà, lại bị một cái huyễn tượng dọa đến chạy trốn, còn vứt xuống một đầu Yêu Nguyệt cung đệ tử tính mệnh!

	Lúc này, chưa tỉnh hồn Thiên Uyên Minh đệ tử, mới vội vàng chạy đến Diệp Lăng trước người.

	Mà cái kia bị Diệp Lăng cứu được Thiên Uyên Minh đệ tử, càng là lộn nhào vọt tới Diệp Lăng trước người, bịch một tiếng, quỳ gối Diệp Lăng trước mặt, lớn tiếng nói: "Đa tạ Diệp Lăng đại sư huynh ân cứu mạng!"

	Cái khác Thiên Uyên Minh đệ tử cũng là đối Diệp Lăng ném ánh mắt cảm kích.

	Làm đại sư huynh, Diệp Lăng thân phận cao quý, căn bản không cần thiết cứu người, nhưng là Diệp Lăng vừa mới lại phấn đấu quên mình, đem một cái không quan trọng gì Thiên Uyên Minh đệ tử, cứu ra!

	Cái này đủ để cho thấy, Diệp Lăng đối tất cả Thiên Uyên Minh đệ tử, kia cũng là tuyệt đối coi trọng, thắng qua chính mình.

	Trái lại Trương Thiên Hà ha ha, nguy hiểm vừa đến, hét lớn một tiếng liền chạy mệnh đi.

	Yêu Nguyệt cung đệ tử sắc mặt có chút khó coi, bọn hắn một đồng bạn chết rồi, tự nhiên thỏ tử hồ bi.

	Càng chết là bọn hắn cũng nhìn thấy Diệp Lăng cứu người một màn, tự nhiên trong lòng cũng là có chút thảm đạm, nhà mình đại sư huynh cùng người ta so sánh, thực sự là chênh lệch hơi bị lớn. .