Nghe được người này lời nói, Diệp Lăng khóe miệng trực tiếp liền khơi gợi lên một vòng trào phúng cười.

	"Ngươi cười cái gì!" Có người lúc này không phục, đứng ra hừ lạnh một tiếng.

	Người này một trạm ra, lập tức mấy người đều đứng dậy, xem ra, bọn hắn là muốn đem Diệp Lăng xem như là cái thứ nhất chỗ để đột phá.

	Chỉ cần đem Diệp Lăng xem như cái thứ nhất đột phá khẩu, tiếp xuống bọn hắn liền có thể đem tất cả tu vi không đến Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong người liên hợp lại, giết Diệp Lăng về sau, đầu mâu tùy tiện nhắm ngay ai cũng có thể.

	"Ta cười các ngươi ngây thơ, làm sao, muốn ra tay đối phó ta? Ta khuyên các ngươi cần phải biết." Diệp Lăng cười lạnh liên tục.

	Những người này ý nghĩ thoạt nhìn là không có vấn đề gì, nhưng nếu như bọn hắn thật dám liên hợp lại đối một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ xuất thủ, tình huống liền sẽ phát sinh biến hóa.

	Bởi vì không có ai biết bọn hắn sẽ đối với người nào xuất thủ, cũng không ai có thể cam đoan bọn hắn đối một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên cao thủ xuất thủ về sau, liền sẽ không đối cái thứ hai, thậm chí cái thứ ba Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ xuất thủ.

	Đến lúc đó, Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ người người cảm thấy bất an, sẽ dẫn đến hiệu quả gì?

	Rõ ràng, Hợp Đạo nhất trọng thiên ba cái cao thủ sẽ liên thủ đối phó nguy cơ trước mắt.

	Vừa vặn danh ngạch có ba cái, ba người bọn họ ở giữa không có bất kỳ cái gì xung đột lợi ích, bọn hắn liền có thể liên thủ, đối phó bọn hắn muốn đối phó bất luận kẻ nào, hoặc là nói là đứng ở chỗ này tất cả mọi người.

	Cho đến lúc đó, mới là tất cả mọi người tận thế.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng nhất định phải đánh vỡ tình huống này, hắn muốn để ba cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ không cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào, hắn muốn để những người khác đem ánh mắt, đều rơi xuống trên người hắn tới.

	Cho đến lúc đó, mặc dù hắn thoạt nhìn là có một ít nguy hiểm, nhưng lại liền có sau cùng một chút hi vọng sống.

	Nói cách khác, chỉ cần ba cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ sẽ không liên thủ, vậy thì cái gì đều dễ nói, trái lại đó là một con đường chết.

	Diệp Lăng hành vi người bình thường không hiểu, nhưng là bên ngoài sân người áo đen thấy cảnh này, lại là nhếch miệng lên một vòng ý cười, dùng người bên ngoài khó mà nghe được thanh âm, thấp giọng nói đến: "Tiểu tử này quả nhiên là có chút thủ đoạn , bất quá, tiểu tử ngươi bây giờ giải quyết như thế nào vấn đề trước mắt đâu, ngươi ngược lại là phá vỡ tình thế chắc chắn phải chết, nhưng lại lâm vào một cái cửu tử nhất sinh chi cục a!"

	"Ha ha, tiểu tử, ngươi cũng đừng ở đây yêu ngôn hoặc chúng , đã ngươi là cái thứ nhất xuất thủ, tình huống kia liền đơn giản, mọi người cùng nhau ra tay đi, đem tiểu tử này đưa lên Tây Thiên, chúng ta lại nói những chuyện khác!"

	Một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ quát lớn.

	Một nháy mắt, chung quanh hắn liền có mấy cái cao thủ tới gần, lưu đến bây giờ cao thủ, đều là thực lực mạnh mẽ hạng người, tổng cộng có sáu người, liên thủ, đã có thể quét ngang bất kỳ một cái nào Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ.

	Đối phó Diệp Lăng, bọn hắn tự nhiên cũng là cảm thấy dễ dàng.

	Nhưng ngay lúc này, Diệp Lăng lại là mỉm cười, quay đầu đối vừa mới cái kia ra tay trợ giúp Diệp Lăng giết một người mà thôi đóa Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ nói đến: "Huynh đài, có hứng thú hay không liên thủ đem bọn hắn đều giải quyết, sau đó các ngươi lại đến giải quyết ta?"

	Diệp Lăng lời kia vừa thốt ra, ba cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ đều là lộ ra một vòng ý vị thâm trường ý cười.

	Kỳ thật vừa mới bọn hắn liền chuẩn bị liên thủ , chỉ là tất cả mọi người còn đang do dự, lại tăng thêm Diệp Lăng xuất hiện, cho nên mới không có hoàn thành liên thủ.

	Bất quá bây giờ, Diệp Lăng thế mà chủ động yêu cầu liên thủ đem những cái kia tạp ngư giải quyết, tình huống liền rất không đồng dạng.

	Phải biết Diệp Lăng đã là ở đây người bên trong, biểu hiện ra ngoài thực lực trừ ba cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong bên ngoài người mạnh nhất.

	Nếu như có thể liên hợp hắn, chỉ cần tùy tiện một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong xuất thủ, liền có thể quét ngang đám kia tạp ngư.

	Mà lại cuối cùng, Diệp Lăng thực lực khẳng định cũng là so ra kém ba cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong .

	Nói cách khác, Diệp Lăng cái này hoàn toàn là đang cho bọn hắn tặng lễ a.

	Phần này đại lễ, không thể không cầm xuống a.

	Thế là cái kia trước đó ra tay giúp qua Diệp Lăng Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ, trực tiếp liền đứng dậy, cười ha ha một tiếng, nói: "Tiểu huynh đệ quả nhiên là can đảm hơn người, hôm nay ta liền giúp ngươi , tại hạ Phương Dạ."

	Diệp Lăng cười cười, nói: "Phương huynh nhìn kỹ, ta trước hết xuất thủ."

	Đang khi nói chuyện, hắn trực tiếp thả người nhảy lên, hướng phía cái kia sáu cái liên thủ Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ giết tới.

	Cái kia sáu cái Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ thấy thế, lập tức sắc mặt đại biến, bọn hắn không nghĩ tới tình huống vậy mà lại biến thành dạng này, nếu như là đối phó một người, bọn hắn vẫn có niềm tin chiến thắng , nhưng là nếu như đối phó Diệp Lăng tăng thêm bất kỳ một cái nào Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ, bọn hắn rõ ràng chỉ có bị quét ngang phần.

	Vốn là không kiên cố liên minh trong nháy mắt này trực tiếp vỡ tan, một cái trên mặt có vết sẹo Hợp Đạo nhất trọng thiên cao thủ vội vàng là cao giọng hô: "Phương Dạ tiền bối, ta cũng nguyện ý liên thủ với ngươi!"

	Vết sẹo này đại hán một bên hô một bên chính là hướng phía Phương Dạ vọt tới, hắn coi là Diệp Lăng có thể thành công liên thủ, hắn cũng có thể thành công liên thủ.

	Lúc ấy để hắn thất vọng sự tình phát sinh , chỉ thấy được cái kia Phương Dạ nhếch miệng lên một vòng cười tàn nhẫn ý, sau đó thân hình lóe lên, phảng phất theo cái kia vết sẹo đại hán bên cạnh thân xông qua, đảo mắt chi kiếm, cái kia vết sẹo đại hán chính là đoạn khí hơi thở.

	Còn có mấy cái chuẩn bị tìm nơi nương tựa Phương Dạ Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ thấy cảnh này, lập tức lạnh cả tim.

	Nhưng lại tại bọn hắn cái này sững sờ nháy mắt, Diệp Lăng đã giết tới, song quyền vung vẩy ở giữa, tồi khô lạp hủ, giống như chỗ không người, đánh giết trong chớp mắt hai người.

	Sáu người kia liên minh nháy mắt chỉ còn lại có ba người, tình huống so với trong tưởng tượng còn nguy hiểm hơn, bọn hắn vậy mà là ngay cả sức đánh một trận đều không có, trực tiếp liền bị diệt sát.

	"Ta rời khỏi!"

	"Ta cũng vậy!"

	"Ta không đánh!"

	Còn lại ba cái Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ thấy thế tâm thần đều giật mình, vội vàng là hô to một tiếng, nói liền muốn đào tẩu.

	Nhưng là người áo đen chỗ nào sẽ cho bọn hắn cơ hội này, tại bọn hắn hô lên không đánh nháy mắt, người áo đen thân hình lay động, hóa thành một tia ô quang, tại vòng tròn bên ngoài chợt lóe lên, lập tức ba người kia liền không có khí tức.

	"Hắc hắc, ta ghét nhất chính là lâm trận bỏ chạy người." Người áo đen giết ba người về sau, quay đầu nhìn một cái Diệp Lăng nhóm bốn người, cười lạnh, nói: "Thời gian không nhiều lắm, các ngươi còn nhiều một người a, đừng để ta xuất thủ."

	Người áo đen sau khi nói xong, chính là quay người đi trở về đến tại chỗ bên trên.

	Mà giữa sân còn lại ba người, thì là nháy mắt đem ánh mắt tập trung đến Diệp Lăng trên thân, ý kia rất là đơn giản, trong sân bây giờ thực lực yếu nhất chính là Diệp Lăng, nếu như cuối cùng nhất định phải có một người chết, thấy thế nào đều là Diệp Lăng .

	Tựu liền vừa mới còn liên thủ với Diệp Lăng Phương Dạ, cũng là đứng dậy trầm giọng nói đến: "Tiểu huynh đệ, sự tình đã đến một bước này, ngươi ta đều không muốn nhìn thấy, vì lẽ đó ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói đi, ta sẽ cho ngươi thống khoái ."