Bất quá cẩn thận ngẫm lại, nhiều như vậy tiền cũng không phải các nàng , liền xem như tiêu không có, các nàng cũng không cần đến lo lắng, chỉ cần Diệp Lăng viết một phong thư về nhà, như vậy Diệp gia nhất định sẽ đưa càng nhiều tiền tới . Tám? Nhất trung văn lưới? ? W≥W=W≥. ≥ 8≤ 1≤Z≈W≈. ≥C≠OM

	Diệp Lăng nói: "Được rồi, chúng ta bốn người người liền cùng đi cái này Tàng Thư Các lầu chín nhìn xem, ta ngược lại là muốn nhìn, tại cái này Tàng Thư Các lầu chín bên trong đến cùng ẩn giấu dạng gì võ học điển tịch, vậy mà đi một lần, muốn một ngàn lượng bạc!"

	Giờ phút này, hưng phấn nhất chính là Liễu Oanh , nàng không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà có tiền như vậy, một lần vậy mà có thể móc ra một ngàn lượng bạc, để nàng cùng đi lầu chín đọc những cái kia Vân học viện bên trong lợi hại nhất võ học điển tịch.

	Đi lầu chín cổng về sau, cái kia thu lệ phí người nhìn thoáng qua tới mấy người, lập tức lên tinh thần nói: "Ta ở chỗ này chờ hơn một tháng, rốt cục có người đến."

	Diệp Lăng nói: "Hơn một tháng, chỉ chúng ta người này đến?"

	Người kia cổng thu lệ phí có người nói: "Đúng vậy a, một tháng, chỉ mấy người các ngươi người tới, lại nói, nơi này thu phí đắt như vậy, cũng không có người khác dám đến a, các ngươi sẽ không là ngộ nhập nơi này tới a?"

	Diệp Lăng nói: "Chúng ta không phải ngộ nhập tới, chúng ta là muốn đi vào đọc sách !"

	Cái kia thu lệ phí có người nói: "Một lần, một ngàn lượng bạc, bốn người các ngươi người nha, liền muốn bốn ngàn lượng bạc!"

	Diệp Lăng lấy ra ngân phiếu, đưa cho người kia, nói: "Những này đủ chứ!"

	Cái kia thu lệ phí người, cười nói: "Hắc hắc, xem ra các ngươi đều là kẻ có tiền a, đã các ngươi có tiền như vậy, như vậy cũng không để ý cho ta một điểm nhỏ phí a?"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, cái này giữ cửa người vậy mà cùng mình nhỏ hơn phí, được rồi, đã mình dùng tiền hào phóng như vậy, liền cho hắn một điểm nhỏ phí đi, thế là Diệp Lăng liền móc ra một trăm lượng bạc ngân phiếu đập vào trên mặt bàn, nói: "Đây là ta tiền boa cho ngươi!"

	Người kia nói: "Tốt, mấy vị, mời đến!"

	Nơi này là Vân học viện Tàng Thư Các cao nhất một tầng, đây là điển tàng lấy Vân học viện cao nhất võ học điển tịch.

	Diệp Lăng nhìn xem những cái kia bày ở trên giá sách võ học điển tịch, vội vàng đi tới, lật nhìn .

	Quả nhiên, nơi này võ học điển tịch đều là thâm ảo nhất , nhìn, bằng cảm giác, liền biết những này võ học điển tịch trân quý tính.

	Diệp Lăng cảm thấy, cái này một ngàn lượng bạc mình tiêu giá trị!

	Liễu Oanh liếc nhìn những này võ học điển tịch, cũng vô cùng hưng phấn, nàng chưa từng có nghĩ tới mình vậy mà cũng có thể tới này Vân học viện Tàng Thư Các tầng cao nhất, nhìn những này cao thâm mạt trắc võ học điển tịch.

	Diệp Lăng nói: "Mấy người chúng ta có thể ở đây nhìn bao lâu đâu?"

	Liễu Oanh nói: "Chúng ta có thể ở đây nhìn một ngày, đến ngày mai, chúng ta liền nhất định phải rời đi nơi này ."

	Diệp Lăng nói: "Một ngày a, như vậy chúng ta bây giờ lập tức ngồi xuống đi, thời gian một ngày, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian nhìn."

	Thế là, bốn người liền cũng bắt đầu nghiêm túc nhìn nơi này võ học điển tịch .

	Diệp Lăng lấy ra một bản lại một quyển sách, đều cảm thấy có chút không quá thích hợp chính mình.

	Diệp Lăng trước đó học qua Lôi Bạo quyền , lại có tầm mắt thủy tinh phụ trợ, vì lẽ đó hiện tại, Diệp Lăng đối phó địch nhân, là công kích từ xa có ưu thế, thế nhưng là nếu như là khoảng cách gần công kích, như vậy Diệp Lăng liền hoàn toàn không có một chút ưu thế.

	Cho nên nói, Diệp Lăng muốn tại nhiều như vậy võ học trong điển tịch, tìm kiếm một bản thích hợp nhất chính mình tu luyện , khoảng cách gần công kích võ kỹ!

	Một loại khoảng cách gần công kích võ kỹ, trọng yếu nhất chính là nhanh hung ác chuẩn, vì lẽ đó, Diệp Lăng muốn tại nhiều như vậy thư tịch bên trong tìm kiếm dạng này một loại võ kỹ.

	Tìm có nửa ngày sau, Diệp Lăng rốt cục tại một đống thư tịch bên trong tìm được một loại võ kỹ, phá thiên chém!

	Cái này phá thiên trảm võ kỹ, là một loại khoảng cách gần võ kỹ, một kích liền có thể động lôi đình chi lực, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chém về phía địch nhân!

	Cái này phá thiên trảm võ kỹ hẳn là một loại rất lợi hại võ kỹ!

	Thế nhưng là, Diệp Lăng cẩn thận nhìn một lần vũ kỹ này nội dung, lại có chút không muốn học , vũ kỹ này có giới thiệu, muốn học được cái này phá thiên trảm, ít nhất phải luyện tập mười năm, mới có thể hơi có tiểu thành.

	Diệp Lăng là một người nóng tính, hắn cũng không muốn học tập mười năm, mới có thể học tập thành vũ kỹ này!

	Diệp Lăng muốn học tập một loại không bao lâu thời gian liền có thể học được, mà lại độ khó muốn nhỏ.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng tiếp tục tại như thế một đống thư tịch bên trong tìm kiếm.

	Tại như thế một đống trong điển tịch tìm kiếm một bản thích hợp bản thân tu luyện võ kỹ, nguyên lai thật là một loại chuyện rất khó, Diệp Lăng tìm một hồi về sau, lại còn là không có tìm được một loại thích hợp bản thân tu luyện võ kỹ.

	Diệp Lăng có chút thất vọng , chẳng lẽ cái này một ngàn lượng bạc, mình cứ như vậy bách hoa .

	Diệp Lăng có chút không cam tâm, thế là, tiếp tục tại những sách vở này bên trong tìm kiếm.

	Thời gian không phụ người hữu tâm, rốt cục, lại một lát sau về sau, Diệp Lăng tìm được một bản mới võ kỹ.

	Bản này mới võ kỹ gọi là Trùng Kích quyền!

	Trùng Kích quyền, là một loại khoảng cách gần công kích võ kỹ, loại vũ kỹ này động phía dưới, độ phi thường nhanh, nhất là thích hợp khoảng cách gần công kích, mà lại, loại quyền pháp này còn có thể xem như là công kích từ xa một loại quyền pháp!

	Bởi vì loại quyền pháp này nhanh vô cùng, vì lẽ đó, cự ly xa, khoảng cách gần thông dụng!

	Trùng Kích quyền, là một loại cự ly xa cùng khoảng cách gần thông dụng quyền pháp, Diệp Lăng không nghĩ tới trên thế giới này lại còn có như thế huyền diệu quyền pháp!

	Mở ra cái này Trùng Kích quyền võ kỹ nhìn một chút, Diệp Lăng cảm thấy, cái này Trùng Kích quyền phương pháp tu luyện cũng giới thiệu phải đơn giản rõ ràng, xem ra, mình học tập cái này Trùng Kích quyền, nhất định sẽ rất thích hợp bản thân .

	Thế là, Diệp Lăng liền bắt đầu đọc lấy cái này Trùng Kích quyền thư tịch.

	Diệp Lăng yên lặng đem cái này Trùng Kích quyền mỗi chữ mỗi câu đều ghi tạc trong lòng.

	Thế nhưng là, làm Diệp Lăng chỉ đọc đến một nửa thời điểm, sắc trời vậy mà bất tri bất giác phát sáng lên.

	Lúc này, bốn người mặc dù còn tại nghiêm túc đọc sách, nhưng là, thời gian đã đến.

	Cái kia phụ trách thu lệ phí người đi tới, hô: "Tốt, bốn người các ngươi người đã đến giờ!"

	Diệp Lăng nói: "Thế nhưng là, quyển sách này ta còn không có xem hết đâu."

	Người kia nói: "Không có xem hết, cũng chỉ có đợi đến lần sau các ngươi tới thời điểm coi lại, hoặc là nói, các ngươi mỗi người trả lại một ngàn lượng bạc, còn có thể lưu tại nơi này nhìn một ngày, thế nào, các ngươi là muốn tiếp tục nhìn a, vẫn là phải rời đi nơi này."

	Lúc này, Diệp Lăng cảm thấy mình có chút buồn ngủ, thế là nhân tiện nói: "Chúng ta vẫn là rời đi nơi này đi, ở đây đã nhìn một ngày một đêm sách, chúng ta đều có chút khốn đói bụng không, chúng ta rời đi nơi này, chờ sau này, chúng ta lại tới nơi này đọc sách!"

	"Ân, đúng vậy a, chúng ta đều buồn ngủ, chờ sau này, chúng ta có thời gian lại tới nơi này đọc sách đi!"

	Lúc này, các nàng ba người cũng đều thiếu ngủ, dù sao ở đây nhìn một ngày một đêm sách, liền xem như thiết nhân cũng chịu không được a!

	Thế là, mấy người liền từ cái này trong Tàng Thư các đi ra, về tới mình dừng chân gian phòng, nghỉ ngơi đi.