Lâm Dực khẽ nhíu mày, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Lăng dáng vẻ khẩn trương, phải biết tại cái kia Long các bên trong, đối mặt chừng ngàn năm lâu yêu thú, hắn ngay cả lông mày đều không có nháy một chút, xuất thủ nháy mắt liền có thể đem bọn hắn nhanh chóng xử lý, mà bây giờ chỉ là một mảnh nho nhỏ lá cây, lại khiến cho luống cuống tay chân, cái này đột nhiên biến hóa khiến cho hắn có chút tiếp thụ không nổi.

	Mạc Vân càng là sinh lòng nghi hoặc, hắn sửng sốt nửa ngày, nghi ngờ nói: "Cái này. . . Thế nhưng là đây chỉ là một chiếc lá."

	Lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Diệp Lăng không có vào trong bụi cỏ lúc, hắn tiếng kinh hô: "Tìm được!"

	Hai người quen biết xem xét, trên trán hơi khác thường, tại phát giác được Diệp Lăng chân khí ba động lúc, Lâm Dực lặng yên đi vào trong bụi cỏ, cái kia từng cây từng cây khỏe mạnh phiến lá lại so với hắn bả vai còn muốn cao, khi hắn đi vào lúc, toàn bộ thân thể đều không có vào với phiến lá bên trong, cho dù là ngay cả một điểm đen nhánh tia cũng chưa từng nhìn thấy.

	Cái này khiến hắn càng thêm kinh ngạc với săn thú rừng rậm rừng cây, bất quá càng làm cho hắn kinh ngạc chính là giờ phút này hiển hiện ở trước mặt hắn mảng lớn thi thể, cái kia trần trụi tại bùn đất bên ngoài, ẩm ướt trong không khí ẩn chứa nồng đậm huyết tinh chi khí, nhất là gió nhẹ đánh tới lúc, cái kia máu tanh mùi lại tốc thẳng vào mặt, mang theo một loại cực kỳ khó ngửi mùi khét.

	Hắn chấn kinh , Mạc Vân càng là chấn kinh, cái tràng diện này, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua, cho dù là hắn đi vào Giá Liệp thú sâm rừng, đối phó những cái kia yêu thú lúc, đệ tử của hắn huynh nhóm khi chết, càng là chưa từng gặp qua.

	Tứ tán nhân loại tứ chi, tay chân bay loạn, huyết dịch gió tanh phía dưới, tán loạn với nhánh cây, từng cái màu trắng vỡ vụn quần áo theo gió phiêu ba, không ai thi thể là hoàn chỉnh, nhất là cái kia trên cổ huyết nhục tức thì bị mảng lớn xé rách xuống tới.

	Hắn che miệng lại, lại có một loại cảm giác muốn ói, cưỡng ép nhịn xuống lúc, một chút giữ chặt Lâm Dực quần áo nói: "Cái này. . . Này sao lại thế này? Vì cái gì thân thể của bọn hắn đều bị tách rời rồi? Cái này. . . Cái này tàn nhẫn như vậy, ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua! Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Ngươi hỏi ta? Ta càng không biết, dưới mắt những này tràng cảnh, chỉ sợ sẽ là bị yêu thú cho giết!" Lâm Dực cau mày nói.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hắn ngắm nhìn bốn phía tán loạn tứ chi mảnh vỡ, nhất là trên bùn đất huyết hồng sắc đã lui đi ấn ký, hiển nhiên mới sinh không bao lâu, bất quá, trong đoạn thời gian này, hắn vẫn luôn không có cảm nhận được yêu thú khí tức, cho dù chém giết thời điểm, cái kia tiếng rống, kia nhân loại đặc hữu tiếng chém giết cũng không có nghe được.

	Dưới mắt, cũng duy chỉ có một cái khả năng có thể giải thích trước mắt những này tràng cảnh.

	"Đánh lén." Diệp Lăng thì thầm nói.

	"Cái gì! Vậy mà lại là đánh lén!" Mạc Vân kinh hô một tiếng.

	Lâm Dực nhẹ gật đầu, trong dạ dày lại có một cỗ dịch nhờn ngay tại đảo ngược, cảnh tượng này hắn mặc dù có thể nhịn, có thể vừa nghe đến Diệp Lăng lời nói, nội tâm cũng khó có thể che giấu cái kia thật sâu kinh ngạc, nếu như nói yêu thú này là đánh lén, vậy thật là có khả năng, dù sao yêu thú là súc sinh, là không có người tình cảm! Cũng thật sự là đáng thương những này đệ tử đã chết.

	Đúng lúc này, Diệp Lăng đột nhiên sững sờ, hắn thận trọng lui ra phía sau mấy bước, đem Lâm Dực, đem Mạc Vân kéo đến phía sau mình, nói: "Cẩn thận một chút, ta cảm thấy một cỗ rất cường đại yêu thú, không sai biệt lắm ngay tại chúng ta phụ cận!"

	"Không sai, ta cũng cảm thấy!" Lâm Dực nhỏ giọng nói.

	Mạc Vân nuốt một ngụm nước bọt, thực lực của hắn là yếu nhất, một khi yêu thú thật xông tới, vậy hắn là dễ dàng nhất thụ thương, cũng là dễ dàng nhất chết, huống chi dưới mắt cảnh tượng này, hai người nói không chừng đều tự thân khó đảm bảo, lại cố kỵ một mình hắn, chỉ sợ ba người cùng lúc chết đi.

	"Diệp Lăng, Lâm Dực, một hồi yêu thú xông tới, các ngươi không cần quản ta! Ta không thể liên lụy ngươi!" Mạc Vân trầm giọng nói.

	Vừa dứt lời, trước mắt một đạo hào quang màu đỏ chớp nhoáng mà qua, Diệp Lăng quay người giận dữ, trong lòng bàn tay một đạo hào quang màu đỏ rực phóng lên tận trời, cháy hừng hực hỏa diễm dưới, một đạo đen nhánh thân ảnh tuôn ra thê thảm tiếng rống, cái kia hai cặp nương theo lấy mùi khét đen nhánh đồng rống toát ra máu tươi thời điểm, lại chưng với trong không khí.

	Diệp Lăng xoay người, hắn khẽ nhíu mày, trong tay trái hỏa diễm càng làm sâu sắc, cắn răng một cái, hỏa diễm bỗng nhiên tăng lớn, nương theo lấy lấy chân khí trong cơ thể không ngừng tràn vào, trong không khí nóng rực cảm giác lại vô biên lan tràn.

	"Rống ~~~" như tiếng sấm, như thê lương tiếng kêu vang vọng chân trời, sau một khắc, thân thể tiêu tán, cho dù là ngay cả một điểm da lông cũng chưa từng lưu lại, toàn bộ yêu thú cứ như vậy biến mất tại Mạc Vân trước mắt.

	Trong lòng cho dù giật mình, Mạc Vân đã nói không ra lời, hắn khô cằn nhìn xem yêu thú kia biến mất, nội tâm sợ hãi thản nhiên đại thăng, nhất là đối ngọn lửa kia càng là tràn đầy sợ hãi thật sâu cảm giác.

	"Cẩn thận một chút, những này yêu thú rất giảo hoạt, ta đoán chừng cái này trên đất thi thể, chính là như thế bị bọn hắn cho xử lý! Nếu như không muốn chết, liền treo lên điểm tinh thần, vì sống sót, ngươi hiểu chưa?" Lâm Dực trầm giọng nói.

	Đây là hắn lần thứ nhất gặp phải không e ngại Phượng Hoàng hỏa diễm yêu thú, dù bá đạo hỏa diễm có thể làm cho thân thể, thậm chí là linh hồn cũng tan biến tại thế gian này, nhưng thể nội chân khí cũng không duy trì nổi như thế lâu dài thiêu đốt, còn tiếp tục như vậy, chỉ sợ yêu thú không có xử lý, mà hắn cũng sớm đã bởi vì chân khí không đủ mà suy yếu.

	Tựa hồ đã nhìn ra Diệp Lăng ý nghĩ, Lâm Dực thận trọng thiếp sau lưng Diệp Lăng nói: "Yên tâm, coi như ngươi ngã xuống , còn có ta ở đây, chúng ta thế nhưng là một cái tông môn !"

	Diệp Lăng mỉm cười, trong lòng ấm áp nổi lên, hồi tưởng lại lần thứ nhất gặp phải Lâm Dực lúc, cái kia nuông chiều nhẹ du côn khí tức một người cũng không đến gần được, càng muốn đem hơn đan điền của hắn cũng cho phế đi, nhưng bây giờ, nhưng hôm nay hắn lại khác nhau rất lớn, cái kia khẽ nhíu mày ở giữa chỗ toát ra tới thần sắc là từ nội tâm .

	"Giao cho ngươi!" Diệp Lăng cười nói.

	Lâm Dực nhẹ gật đầu, "Yên tâm đi!"

	Mạc Vân ngắm nhìn hai người cái kia kề sát phối hợp cảm giác, hai người khí thế dù chênh lệch rất lớn, có thể cái kia từ bên trong ra ngoài tràn ra tới khí tức lại là nhất trí , đây chính là tông môn phối hợp sao?

	Nhớ tới tiểu Hắc, hắn rất hận một quyền đánh vào cây trên lưng, một cỗ chấn động phía dưới, chấn động rớt xuống lá cây lại nhảy xuống một con giống như con báo yêu thú, yêu thú kia sắc nhọn thú trảo hướng phía Mạc Vân trên mặt đánh tới.

	Lâm Dực xoay người, bàn tay nương theo lấy mạnh mẽ chân khí ba động một chút đánh vào yêu thú kia thiên linh cảm giác chỗ, vỡ vụn xương cốt gần có thể phán, ngón tay búng một cái, huyết sắc tán loạn ở trước mắt.

	"Thật mạnh!" Mạc Vân cả kinh nói, hắn ngơ ngác nhìn Lâm Dực Na thần tình nghiêm túc, lại nhìn một chút Diệp Lăng cái kia ánh mắt cảnh giác, nội tâm thật lâu chưa từng lên nhiệt huyết chi hỏa chính cháy hừng hực, hắn nở nụ cười, tiếng cười to như tiếng oanh minh : "Tốt! Từ giờ trở đi ta cũng phải biến thành các ngươi cường đại như vậy!"

	Một con yêu thú đằng không mà lên, tráng kiện tứ chi sắc nhọn ngược lại trảo giống như xé rách lấy không khí ra ông minh chi thanh, Diệp Lăng ngẩng đầu, trong tầm mắt của hắn, một đạo hào quang màu đỏ rực lặng yên mà qua.