Nói đến đây, Vương Lộ có chút một trận trầm ngâm, không khỏi nhãn tình sáng lên, nói: "Nhưng là đã ngươi có thể luyện đan, hoàn toàn có thể treo biển hành nghề giúp đệ tử luyện đan, thu phí thấp một chút, nhất định có thật nhiều người mời ngươi xuất thủ, đến lúc đó chúng ta hung hăng kiếm một bút, lại cầm nói công điểm để Luyện Dược Môn đệ tử xuất thủ luyện chế, chẳng phải là hoàn mỹ?"

	"Hoàn mỹ?" Diệp Lăng một trận lắc đầu, hỏi lại đến: "Ngươi cho rằng ta hôm nay một trận chiến thắng Luyện Dược Môn đệ tử, lại cầm đi bàn thạch rèn thể đan bực này trân quý đan phương, Luyện Dược Môn còn sẽ có người luyện chế cho ta đan dược?"

	"Vậy chúng ta có thể ủy thác người khác đi luyện chế." Vương Lộ biện pháp ngược lại là rất nhiều.

	"Không cần!" Diệp Lăng trực tiếp cự tuyệt: "Ta Diệp Lăng giờ phút này mặc dù không tính đỉnh thiên lập địa, nhưng cũng không nguyện ý lại khúm núm cầu xin người khác, từ nay về sau, ta chỉ dựa vào mình hai tay!"

	Vương Lộ sững sờ, nhìn thấy Diệp Lăng ánh mắt kiên nghị, liền cũng không nói gì nữa.

	Sau đó hai người một đường không nói gì, đi thẳng tới Hợp Đạo viện hối đoái chỗ.

	Ở đây, Tử Dương Hợp Đạo viện đệ tử chỉ cần giao nạp đầy đủ nói công điểm, chính là có thể đạt được học viện các loại tài nguyên, lớn đến thượng thừa võ học, nhỏ đến một viên trữ vật giới chỉ, cái gì cần có đều có!

	Vương Lộ trực tiếp đem thân phận của mình bài đưa tới, đổi lấy một đống lớn đựng đầy dược liệu hộp ngọc tử, đi tới, đưa cho Diệp Lăng, trịnh trọng nói đến: "Đây chính là ta tất cả gia sản , đừng để ta thất vọng!"

	"Luôn có một ngày, gấp trăm lần trả lại ngươi!" Diệp Lăng gật đầu, kiên định nói đến.

	Vương Lộ khoát khoát tay, không còn nói cái gì, quay người chính là rời đi.

	Diệp Lăng nhìn về phía Vương Lộ bóng lưng, nhưng trong lòng thì sinh ra từng tia từng tia cảm động, cái này chạy trốn như gió táp, đào mệnh như thiểm điện , sẽ chỉ làm con rùa đen rút đầu nhát gan loại người sợ phiền phức, lại như thế tin tưởng mình, như thế giúp đỡ chính mình.

	"Tại hạ định không phụ quân!"

	Dứt lời, hắn mới quay người về tới tiểu viện tử của mình bên trong, bỏ ra ba canh giờ thời gian, đem đan phương xem hết, ghi nhớ, học thuộc.

	Sau đó hắn lại ăn vào một viên hồi phục chân khí đan dược, ngồi xếp bằng xuống tiêu hóa dược lực , chờ đợi mình trạng thái hồi phục đến đỉnh phong.

	Trước đó luyện chế một viên Bạch Ngọc Sinh Cơ đan đối với hắn tiêu hao mặc dù không lớn, nhưng là, sau đó phải luyện chế, lại là một viên độ khó so Bạch Ngọc Sinh Cơ đan khó khăn không chỉ gấp mười lần bàn thạch rèn thể đan, hắn không thể không hành sự cẩn thận, không thể ra mảy may sai lầm.

	Lại là một canh giờ thời gian trôi qua, sắc trời đều tối xuống, chân khí trong cơ thể hắn đã sớm khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, mà trước đó luyện đan tạo thành thân thể mỏi mệt, cũng là quét sạch sành sanh, thật sâu ít mấy hơi, hắn cũng là cảm giác được thần thanh khí sảng, tinh thần mười phần.

	"Được rồi!"

	Lúc này, Diệp Lăng mới chậm rãi đứng dậy, đưa tay móc ra dược lô, thịnh phóng có dược liệu hộp ngọc, dần dần bày ra tốt mở ra.

	Lập tức, từng cây dược liệu quý giá xuất hiện tại mắt người trước, trong sân lập tức bị các loại mùi thuốc tràn ngập, để người kìm lòng không được say mê trong đó!

	"Một gốc tam phẩm linh dược, năm cây Nhị phẩm linh dược, mười bảy gốc nhất phẩm linh dược!" Nhìn kỹ về sau, Diệp Lăng không khỏi trong lòng hung hăng run lên, nhiều như thế linh dược cấp cao, cho dù là có được bình nhỏ hắn, đều cảm giác được một tia rung động.

	Mà để hắn càng thêm rung động là, nhiều như thế linh dược cấp cao, luyện chế ra tới, cũng chỉ là một viên nhất phẩm đan dược.

	Theo khía cạnh cũng có thể nhìn ra, cái này bàn thạch rèn thể đan mạnh mẽ, chỉ sợ cũng vượt ra khỏi rất nhiều Nhị phẩm đan dược!

	Bất quá rất nhanh, Diệp Lăng liền đem nỗi lòng bình dưới, chậm rãi đứng dậy, trong ánh mắt tinh quang lóe lên: "Đan này, tất thành!"

	Vừa dứt lời, hắn chính là năm ngón tay giao nhau khẽ động, phù một tiếng, một đạo nguyên hỏa bay lên, một ngón tay quyết đánh ra, nguyên hỏa hô một tiếng bay ra, trực tiếp rơi vào đến trong lò đan, lập tức, trong lò đan sáng rỡ, nhiệt độ cũng là nhanh chóng lên cao.

	Sau đó, Diệp Lăng lập tức tay trái nắm lên một gốc dược liệu, tay phải vỗ đan lô, đem thứ nhất gốc dược liệu phóng tới cái kia trong lò đan.

	Oanh!

	Dược liệu nhập lô, hỏa diễm phát ra một tiếng tru lên, hơi chậm lại, sau đó lần nữa mãnh liệt bay lên, thiêu đốt bị bỏng cái kia dược tài.

	Thẳng đến dược liệu bên trong một giọt đậm đặc giọt nước thuốc ra, Diệp Lăng mới trong tay chỉ quyết khẽ động, lại là một đạo nguyên hỏa đánh vào trong đó, đem thứ hai gốc dược liệu để vào dược lô.

	Nhưng vào lúc này, thứ hai gốc dược liệu lại là phi tốc khô héo, hơi nước bốc lên, liền muốn hủy!

	"Không được!"

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng trong lòng run lên, trong tay chỉ quyết thủ quyết phi tốc biến hóa đánh ra, thủ pháp trở nên dị thường lăng lệ cấp tốc, ngón tay tung bay tốc độ cực nhanh, chợt nhìn, thế mà so Đổng Thanh Vân hôm nay cái kia lộng lẫy thủ pháp, còn muốn lộng lẫy chói mắt, còn muốn cho người không kịp nhìn!

	Nhưng là nhìn kỹ, hắn nhưng vẫn là dùng cái chủng loại kia phổ thông thủ pháp, sở dĩ đạt tới loại hiệu quả này, hoàn toàn là bởi vì thuần thục đến cực hạn, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, đối thủ pháp lý giải đạt đến cực hạn về sau thăng hoa!

	Mà giờ khắc này, trong lò hỏa diễm giống như một đầu hỏa long đồng dạng phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền đem cái kia dược tài hoàn toàn nuốt hết, khóa lại tất cả trình độ, không để cho tiêu tán đào tẩu.

	Thời gian một nén hương về sau, thứ hai gốc dược liệu rốt cục nhỏ ra một giọt dược dịch!

	"Nguy hiểm thật, cái này thứ hai gốc dược liệu là cái kia tam phẩm linh dược, khó khăn nhất tinh luyện dược dịch, nó đều thành, chắc hẳn phía sau dược liệu tinh luyện cũng không việc khó!"

	Thoáng nhẹ nhàng thở ra, Diệp Lăng mới tiếp tục bắt đầu để vào dược liệu.

	Một canh giờ thời gian trôi qua, đêm đã khuya, dược dịch tinh luyện mới xem như hoàn thành.

	"Tiếp xuống chính là Ngưng Đan, một bước này mảy may ra không được sai lầm, nếu không đan hủy!"

	Diệp Lăng thần kinh lại căng thẳng lên, bởi vì linh dược rất nhiều, có bao nhiêu là cao cấp đan dược, dược hiệu cường hoành đến bài xích lẫn nhau tình trạng, vì lẽ đó bàn thạch rèn thể đan Ngưng Đan độ khó, vượt qua những đan dược khác.

	Từng đạo thủ quyết đánh ra, trong lò đan hỏa diễm, bắt đầu xoay chầm chậm, kéo theo từng đợt khí lưu không ngừng tảo động từng giọt tách rời dược dịch cũng bắt đầu xoay tròn.

	Tại xoay tròn lực lượng dưới, dược dịch dần dần tới gần trung tâm, bắt đầu va chạm vào nhau, nhưng là cùng dĩ vãng không giống, lần này dược dịch thế mà như là từng khỏa tiểu cầu, va chạm một chút chính là phi tốc bắn ra, thế mà liền muốn trốn bán sống bán chết!

	"Hừ, cho ta ngưng!"

	Diệp Lăng sắc mặt run lên, chỉ quyết phi tốc biến hóa, nháy mắt trong lò đan hỏa diễm lưu chuyển bốc lên, cuốn lên sóng nhiệt trận trận, nháy mắt liền đem tất cả dược dịch toàn bộ bức trở về, chăm chú dựa chung một chỗ, lẫn nhau đè ép, theo thời gian dần dần trôi qua, từng giọt dược dịch, rốt cục bắt đầu khẽ run lên, ngưng kết !

	"Ngưng Đan!"

	Theo quát khẽ một tiếng, đan lô hỏa diễm nháy mắt đem dược dịch hoàn toàn nuốt hết, không ngừng thiêu đốt dược dịch, đem dư thừa trình độ bài xuất, khiến cho một đoàn dược dịch không ngừng co lại cuối cùng áp súc trở thành một hạt không đến lớn chừng ngón cái dược hoàn

	Một trận đan hương tùy theo truyền ra!

	"Hắc hắc, đan hương muốn dẫn đi dược lực, cái này không thể được!"

	Diệp Lăng rốt cục lộ ra mỉm cười, liên tiếp thủ quyết như là huyễn ảnh đồng dạng đánh ra, lập tức, trong lò đan hương nháy mắt khóa lại. .