Diệp Thanh Sơn cười to nói: "Ha ha, Lăng nhi, ngươi lo lắng phụ thân làm cái gì, chỉ cần ngươi có thể thu hoạch được trưởng thành, như vậy ta cũng liền vui vẻ, ngươi yên tâm đi, chỉ cần ngươi muốn muốn đi Vân học viện, như vậy ngươi cứ yên tâm đi thôi, trong nhà có ta đây.

	Diệp Lăng nói: "Phụ thân, dạng này thật có thể chứ?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Đương nhiên là có thể, ngươi có thể yên tâm đi, trong nhà, chính ta chiếu cố, đúng, Xuân Chi cùng Thu Hương hai tên nha hoàn, ngươi cũng cùng một chỗ dẫn đi đi, hai cái này nha hoàn bình thường cùng ngươi rất thân thiết, cho nên nói, đi Vân học viện, cũng có thể tiếp tục phục thị ngươi mà!"

	Nghe phụ thân nói như vậy, Diệp Lăng có chút không tốt lắm ý tứ , hai cái này nha hoàn đích thật là cùng mình rất là thân mật, nhưng là nếu như mình thật mang theo hai tên nha hoàn cùng đi cầu học, chẳng phải là muốn bị người khác chê cười.

	Bình thường mà nói, nam nhân đi học viện, đều là mang gia đinh đi , chỉ có một ít đại gia khuê tú tiểu thư, mới có thể mang theo nha hoàn.

	Cho nên nói, Diệp Lăng đối Diệp Thanh Sơn nói: "Phụ thân, ta vẫn là không mang theo cái kia hai cái nha đầu đi, nếu như ta dẫn các nàng đi, nhất định sẽ bị bị người khác cho trò cười !"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ngươi sợ cái gì trò cười, nếu như ngươi không mang theo bọn hắn đi, như vậy các nàng phục thị ai, nếu như bọn hắn không có ngươi, như vậy các nàng làm ai nha hoàn, chẳng lẽ ngươi muốn để các nàng lưu lạc, tiếp tục đi làm tên ăn mày sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta không phải ý tứ này, phụ thân, ta ý tứ, chẳng qua là muốn nói!"

	Nhưng là, Diệp Lăng vẫn chưa nói xong thời điểm, liền bị Diệp Thanh Sơn cắt đứt, nói: "Ngươi không cần nói, Lăng nhi, ngươi lần này đi Vân học viện đi cầu học, liền mang theo hai nha đầu này đi thôi, dọc theo con đường này, có các nàng chiếu cố ngươi, ta cũng yên lòng!"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Tốt a, như vậy ta liền mang theo các nàng cùng đi Vân học viện đi!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ân, đến Vân học viện, ngươi đi tìm một cái gọi là Thanh Long người, cái kia Thanh Long là hảo hữu của ta, bây giờ tại Vân học viện phụ trách chiêu sinh khảo hạch, ngươi đi nơi đó, tìm được hắn, tin tưởng sẽ rất thuận lợi tiến vào học viện!"

	Diệp Lăng nói: "Ta đã biết, phụ thân!"

	Lúc này, Diệp Thanh Sơn nói: "Đi, về nhà đi, đợi ngày mai, ta thuê một chiếc xe ngựa, đưa ngươi đưa đi Vân học viện!"

	Diệp Lăng liền trở về nhà, về tới nhà về sau, Xuân Chi cùng Thu Hương hai tên nha hoàn đã chuẩn bị xong đồ ăn.

	Xuân Chi cùng Thu Hương hai người đều lộ ra thật cao hứng, nhìn so dĩ vãng bất kỳ thời điểm đều lộ ra cao hứng.

	Diệp Lăng hỏi: "Hai người các ngươi vì cái gì cao hứng như vậy, có phải hay không các ngươi biết ta muốn đi Vân học viện, mà lại các ngươi cũng sẽ cùng theo đi, vì lẽ đó các ngươi mới có thể cao hứng như vậy a?"

	Xuân Chi nói: "Thiếu gia, nguyên lai ngươi đã biết a?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ta là về sau biết đến, phụ thân ta là không phải đã sớm nói cho các ngươi biết, ta muốn đi Vân học viện, mà lại các ngươi cũng sẽ đi theo ta cùng đi?"

	Xuân Chi nói: "Ta cũng là vừa mới biết đến, lão gia nói cho ta biết, nói để ta cùng Thu Hương đi theo ngài cùng đi Vân học viện, đến Vân học viện bên trong về sau, tiếp tục phục thị ngài thường ngày sinh hoạt thường ngày!"

	Diệp Lăng nói: "Ai, thật sự là phiền phức a, mang theo hai người các ngươi nha hoàn đi Vân học viện, còn không nên bị người khác cho chê cười chết, ta Đường Đường một đại nam nhân, mang cái gì nha hoàn a!"

	Xuân Chi nói: "Thế nào, thiếu gia, ngài là ghét bỏ chúng ta?"

	Diệp Lăng nói: "Ta không có ghét bỏ ý của các ngươi, chỉ bất quá ta là cảm thấy, một cái nam nhân, bên người là không nên mang theo cái gì nha hoàn , liền xem như một cái nam nhân bên người mang theo nha hoàn, cũng không nên đi học trong nội viện đi, bình thường mà nói, trong học viện những cái kia các tiểu thư, bên người mới có thể mang theo nha hoàn , ta một đại nam nhân, nếu như bên người mang theo nha hoàn, như vậy trong học viện cái khác hội học sinh nhìn ta như thế nào?"

	Xuân Chi nói: "Ngươi không cần lo lắng, điểm này, ta đã đã suy nghĩ kỹ, đến học viện về sau, không có ai biết ta cùng Thu Hương hai người là nữ hài tử !"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói là có ý gì?"

	Xuân Chi nói: "Ta ý tứ chính là nói, ta cùng Thu Hương dự định nữ giả nam trang, dạng như vậy, liền không có người biết chúng ta là nữ hài tử, ngươi nói đúng a?"

	Diệp Lăng nói: "Nữ giả nam trang, dạng này thật được không?"

	Diệp Lăng cảm thấy bọn họ hai cái nữ hài tử, không cần thiết vì mình mà nữ giả nam trang, được rồi, liền xem như mang theo hai tên nha hoàn đi, liền mang theo hai tên nha hoàn đi thôi, liền xem như bị những người khác châm chọc khiêu khích, mình cũng không cần thiết, thế là Diệp Lăng nói: "Được rồi, được rồi, ta cứ như vậy mang theo các ngươi đi thôi, liền xem như bị người khác chê cười, ta cũng nhận, các ngươi liền không cần nữ giả nam trang , như vậy, chẳng phải là rất khó khăn!"

	Xuân Chi nói: "Thiếu gia, ta liền biết ngươi đối với chúng ta tốt nhất rồi, không bỏ được để chúng ta nữ giả nam trang!"

	Lúc này, Thu Hương đã nóng tốt đồ ăn, nói: "Thiếu gia, ngài vẫn là ăn cơm đi, đồ ăn ta đã cho ngài nóng lên một lần lại một lần, có thể là ngài hay là ăn chút a!"

	Diệp Lăng thật đúng là có chút ăn không ngon, ngày mai mình liền muốn đi Vân học viện , cho nên nói, trong lòng của mình có chút khẩn trương, đi Vân học viện về sau, liền muốn đổi một cái mới hoàn cảnh, cũng không biết đến một cái mới hoàn cảnh bên trong, mình có thể thích ứng hay không.

	Đến trong học viện, liền không có trong nhà tự do tự tại như vậy , khẳng định lại nhận rất nhiều ước thúc , Diệp Lăng là một cái thích tự do người, hắn là không thích đừng thứ gì cho ước thúc bản thân , vì lẽ đó hiện tại, trong nội tâm có chút khẩn trương, hắn không biết ngày mai, mình đi Vân học viện về sau, sẽ xảy ra sự tình gì.

	Nghe nói, hiện tại trong học viện, học sinh ở giữa đánh nhau cũng là thật lợi hại, Diệp Lăng có chút bận tâm mình đi Vân học viện bên trong về sau, có thể hay không cùng cái khác học sinh ở giữa giữ gìn mối quan hệ.

	Thu Hương nói: "Thiếu gia, ngài vẫn là ăn cơm a, ngài chỉ lo mình suy nghĩ chuyện, thế nhưng là, đồ ăn ngài cũng ăn một điểm a!"

	Bị Thu Hương thúc giục một lần lại một lần, Diệp Lăng cuối cùng là phản ứng lại, nói: "Ha ha, không có ý tứ a, vừa rồi ta nghiêm trọng thất thần nữa nha, ân, các ngươi cũng ngồi xuống cùng ta cùng một chỗ ăn đi!"

	Thu Hương nói: "Cái này sao có thể được đâu, ngài là thiếu gia, chúng ta là nha hoàn, chúng ta sao có thể ngồi xuống cùng ngài cùng một chỗ ăn đâu, cái này hiển nhiên không phải chúng ta nha hoàn hẳn là ngồi địa phương a!"

	Diệp Lăng nói: "Ta để các ngươi ngồi, các ngươi liền ngồi xuống cho ta, tuyệt đối không nên khách khí, từ khi các ngươi đi vào trong nhà của ta về sau, ta liền không có coi các ngươi là thành là người ngoài, biết sao, tại trong lòng của ta, các ngươi một mực tựa như là ta Diệp Lăng thân muội muội đồng dạng, ta là đem các ngươi xem là người nhà của mình a, các ngươi biết sao?"

	Xuân Chi cùng Thu Hương hai người nghe Diệp Lăng về sau, vô cùng cảm động, không nghĩ tới Diệp Lăng sẽ như vậy nghĩ, vậy mà đưa các nàng hai người nhìn thành là nhà mình người.