69 chương chính đạo phản công (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	69 chương chính đạo phản công
 
 	Bạch Chất Phong ở bên cạnh trợ giúp Tạ Hán Quang, hiện tại, hai người mang theo một ít các đệ tử khác nhóm xông lại, rất nhanh sẽ đem Lý Mộc Nghiên bên cạnh những này Ma Đạo võ giả đều cho giết chết.
 
 	Bạch Chất Phong thực lực là tương đương cường hãn, về phần nói Tạ Hán Quang vậy càng không cần nhiều lời.
 
 	Hai người, không ngừng quơ múa trong tay binh khí dài, không tách ra bắt đầu công kích chính mình trước mắt này một đám Ma Đạo tặc tử, tại sự tiến công của bọn họ dưới, những này Ma Đạo tặc tử dồn dập vẫn lạc.
 
 	"Mộc nghiên, ngươi không sao chứ?"
 
 	Bạch Chất Phong câu nói đầu tiên hỏi lên.
 
 	Vừa mới bất kể nói thế nào, đều là Bạch Chất Phong cứu mình, hiện tại Lý Mộc Nghiên, trong ánh mắt cũng mang theo vài phần cảm kích nói ra: "Tạ sư huynh, Bạch sư huynh, còn có hắn sư huynh của hắn đệ tỷ muội, cám ơn các ngươi lại đây! Bằng không ngày hôm nay ta hẳn không có biện pháp đối phó những này Ma Đạo tặc tử rồi!"
 
 	Tạ Hán Quang khẽ lắc đầu biểu thị không cần.
 
 	Bạch Chất Phong cũng là nói một câu: "Đều là đồng môn sư huynh muội, khách khí như vậy làm cái gì!" Sau đó hắn âm dương quái khí lại nói một câu: "Đúng rồi, ngươi không phải là cùng Diệp Lăng cùng đi đấy sao? Hiện tại cái kia Diệp Lăng đây?"
 
 	Diệp Lăng liền xuất hiện vào lúc này, hắn nhìn thấy Bạch Chất Phong đám người cứu Lý Mộc Nghiên cũng thở phào nhẹ nhõm, mặc dù nói từ có chút góc độ tới giảng, Diệp Lăng đối với Bạch Chất Phong cứu Lý Mộc Nghiên chuyện này có chút không được tự nhiên cũng so sánh khó chịu, thế nhưng lý trí của hắn cũng tự nói với mình, tại xuất hiện ở dưới loại tình huống này, này mới là tốt nhất kết cục, nếu như Bạch Chất Phong cùng Tạ Hán Quang bọn họ không thể xuất hiện lời nói, mình là tuyệt đối tránh không được Lý Mộc Nghiên bị vây công sau đó chết trận kết cục.
 
 	Cũng vừa lúc đó. . .
 
 	Bạch Chất Phong nhìn thấy Diệp Lăng, nở nụ cười gằn: "Ồ! Nguyên lai hắn ở bên cạnh nhìn."
 
 	Nghe được câu này, Lý Mộc Nghiên đối với Bạch Chất Phong cảm kích vẫn còn, thế nhưng đối với hắn loại kia ấn tượng xấu lại đi ra, bởi vì Lý Mộc Nghiên vẫn luôn khi nghe đến Bạch Chất Phong giờ nào khắc nào cũng đang dùng một ít phương thức đến chửi bới cùng nói móc hoặc là dùng những thứ đồ khác đến đả kích Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng cũng nhíu nhíu mày, bất quá vẻ mặt hắn rất nhanh sẽ khôi phục yên tĩnh.
 
 	Bởi vì xuất hiện ở loại tình huống này. . . Kỳ thực Diệp Lăng cũng biết, thực lực của hắn chính là không đủ, chính là không có biện pháp cứu Lý Mộc Nghiên, vì lẽ đó cho dù là nhận lấy người chế nhạo vậy cũng thật không có biện pháp.
 
 	Tạ Hán Quang vào lúc này lại nói: "Được rồi được rồi, Bạch sư đệ, ngươi bớt tranh cãi một tí, hiện tại mọi người đều đụng phải là tốt rồi."
 
 	Lý Mộc Nghiên liếc mắt nhìn Diệp Lăng, trong ánh mắt của nàng mang theo một điểm thân thiết, điểm ấy thân thiết càng làm cho Diệp Lăng trong lòng tràn đầy phẫn nộ, tại sao thực lực của mình cứ như vậy thấp?
 
 	Chân chính đang đối mặt loại này trên thật tràng tình huống thời điểm, Diệp Lăng liền sẽ phát hiện mình vẫn như cũ chẳng là cái thá gì, hắn gặp phải vẫn là tiền đồ chưa biết.
 
 	Rất nhiều chuyện đang tại tiếp tục.
 
 	Tạ Hán Quang ở trên đường cũng giải thích một chút, nguyên lai bọn họ lúc trước Ma Đạo bọn tặc tử đột nhiên làm khó dễ thời điểm, đều là tại một chỗ, dù sao mọi người đều còn tại trong khách sạn, vì lẽ đó bọn họ những người này cũng là đều có thể tụ tập cùng một chỗ sau đó mọi người đều cùng nơi đi ra.
 
 	Thiếu hụt người chính là Lý Mộc Nghiên cùng Diệp Lăng, vì lẽ đó bọn họ một đường tìm được lại đây.
 
 	Mọi người dọc theo đường đi cũng nhìn thấy rất nhiều tình huống, nhìn thấy đủ loại chuyện đang xảy ra, toàn bộ Giao Long Thành cơ hồ đã hoàn toàn hỏng mất, những kia không có chính mình môn phái chính đạo các võ giả, gặp phải chính là tương đương bất đắc dĩ tình trạng, trước sau trái phải hầu như đâu đâu cũng có Ma Đạo đệ tử, nhưng mà bên cạnh mình nhưng không tìm được chiến hữu, cho dù là tình cờ đi qua mấy cái như vậy chính đạo đệ tử, mọi người cũng đều là ai lo việc người đấy, căn bản là chú ý không tới người khác. . .
 
 	Cho nên bọn họ cũng càng là muốn tìm được Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên. . .
 
 	May là, vận khí của bọn hắn không sai, đương nhiên cũng là Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên hai người vận khí không tệ, hiện tại Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên đều bị Thanh Ninh Sơn đệ tử cho tìm tới rồi, Diệp Lăng bọn họ cũng coi như là tìm tới chính mình tổ chức, hiện tại Thanh Ninh Sơn người cũng là ngưng tụ ở cùng nhau, bắt đầu đi về phía trước, bọn họ hiện tại đạt thành nhận thức chung chính là xem trước một chút có thể đi ra hay không cái này Giao Long Thành, sau đó sẽ nói.
 
 	Thanh Ninh Sơn các đệ tử hiện tại sắp xếp ra một cái khá quen thuộc luyện đội hình, ngược lại chính là người thực lực mạnh nhất tận lực phía trước sau hai bên, còn có trái phải hai bên mặt, thực lực hơi hơi thiếu một chút người ở chính giữa, Diệp Lăng hiện tại cũng chính là ở chính giữa, dù sao hắn Phản Hư nhị trọng thiên tu vi đỉnh cao tuy nhiên đã để Diệp Lăng đã nhận được một cái một tên, nhưng này chân chính tại thực lực mạnh mẽ võ giả trước mặt cũng không coi vào đâu: Bọn họ cũng sẽ không bởi vì ngươi là một cái tuy rằng tuổi còn nhỏ thế nhưng thực lực rất mạnh người, sẽ không giết ngươi, trái lại còn có một chút người liền khá là yêu thích giết chết đang tại trưởng thành bên trong thiên tài, cái kia trái lại càng thêm nguy hiểm.
 
 	Bọn họ trong lúc này cũng gặp phải không ít Ma Đạo tặc tử, thế nhưng Diệp Lăng bọn họ cũng là hao tốn rất nhiều loại bất đồng phương thức đem những này mọi người giết chết, bởi vì Thanh Ninh Sơn cái này trận hình ngoại vi, rất nhiều thực lực võ giả vẫn tương đối cường hãn, muốn đối phó những này Ma Đạo tặc tử cũng là không thành vấn đề.
 
 	Sau đó, bọn họ trung gian gặp phải mặt khác một đám đệ tử, những đệ tử này hẳn là nam chiểu người, bởi vì bọn họ đều là đang sử dụng loại kia Thỉnh Thần Thuật, những người này mặc dù nói cũng không khả năng đối với Diệp Lăng bọn họ ôm ấp cảnh giác, thế nhưng bọn họ vẫn như cũ cũng đối Diệp Lăng đám người không có sắc mặt tốt, đương nhiên, bọn họ cũng là so sánh có ăn ý tụ tập ở cùng nhau, dù sao lời nói như vậy cũng là người nhiều sức mạnh lớn, hẳn là có khả năng đi xử lý tốt rất nhiều chuyện, nếu như vận khí không tệ lời nói khả năng còn có thể đem mấy cái Ma Đạo tặc tử dọa cho đi, thế nhưng sự tình cũng chưa chắc thật cùng bọn họ tưởng tượng như thế.
 
 	Bất quá như vậy ôm đoàn cùng đi đội ngũ nên không ít, thậm chí, Ma Đạo bọn tặc tử đã tiến công lâu như vậy, tuy rằng xác thực giết chết rất nhiều người, cũng giết chết rất nhiều mạnh mẽ võ giả, thế nhưng bọn họ không đến nỗi tại thời gian ngắn như vậy bên trong liền đem sở hữu chính đạo võ giả đều cho giết chết, vì lẽ đó, hiện tại rất nhiều chính đạo các võ giả cần phải cũng từ từ ôm đoàn lên, bắt đầu chậm rãi đối phó Ma Đạo, hình thành nhất định tổ chức quy mô.
 
 	Quả nhiên, kế tiếp thì có võ giả tìm tới Thanh Ninh Sơn những người này sau đó để cho bọn họ tụ tập đến một chỗ, nơi đó tụ tập rất nhiều chính đạo võ giả, bọn họ liền muốn ở nơi đó chân chính tiến hành cùng Ma Đạo đại quyết chiến!
 
 	Thanh Ninh Sơn cùng đám kia nam chiểu người cũng là cùng đi, sau đó tìm tới nơi này, quả nhiên, bên này đã tụ tập hơn 500 cái chính đạo võ giả, cũng tạo thành một ít quy mô.
 
 	Kỳ thực Ma Đạo tặc tử tấn công cái này Giao Long Thành, xem ra tương đương cường hãn, hơn nữa tựa hồ muốn đem toàn bộ Giao Long Thành đều cho giết thành một vùng phế tích, thế nhưng tại trên thực tế, này một đám Ma Đạo tặc tử, bọn hắn hậu kình cũng không mạnh, một khi để chính đạo các đệ tử từ từ đứng vững mới bắt đầu công kích, vậy kế tiếp tháo chạy chỉ có thể là Ma Đạo bọn tặc tử! Đoán chừng hiện tại sẽ có rất nhiều Diệp Lăng bọn họ tìm được loại hình thức này chính đạo tổ chức hình thành.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: