"Nho nhỏ ngăn trở, há lại sẽ đánh bại ta muốn mạnh lên tâm! Liền xem như dòng điện tại phóng đại gấp mười, gấp trăm lần, nghìn lần, cũng giống vậy đánh không được ta ở sâu trong nội tâm cái kia kiên cố tín niệm!" Diệp Lăng thật chặt đóng lại hai con ngươi, hắn chậm rãi hít sâu một hơi, nắm chặt hai nắm đấm lúc, một đạo mạnh mẽ chân khí từ trong cơ thể nộ tuôn ra tới. Ω㈧㈠『 bên trong Δ văn lưới WwΩW. 8⒈Zw. COM

	Trận trận ba động dưới, cái kia ngang ngược lực lượng càng đem bình chướng trong khoảnh khắc hóa thành mảnh vỡ.

	"Thật sự là không thể tin, ngươi. . Ngươi lại có thể đánh vỡ lớp bình phong này? Thật sự là quá làm cho ta kinh ngạc, điều này cũng làm cho ta đầy đủ tin tưởng, ta chỗ chờ đợi người hữu duyên không chừng, chính là ngươi!"

	Lão giả lời nói tại Diệp Lăng bên tai chỗ chậm rãi vang lên, Diệp Lăng phun ra một ngụm tụ huyết, hắn nơi nới lỏng toàn thân, hai con ngươi bên trong, bạch quang hiện lên, kia là chân khí bản thân du tẩu thể nội kinh mạch dấu hiệu, liền vừa mới đột phá bình chướng lúc, hắn càng là sử dụng ra toàn thân tiềm lực mới đem đánh vỡ, đối với hắn mà nói, đây cũng là một cái không tệ điềm báo.

	Chí ít, tiềm lực mới ra, chấn động bát phương.

	Một cái nho nhỏ trở ngại là tuyệt đối ngăn cản không được hắn bước chân tiến tới, ngẩng đầu, nhìn chăm chú cái này bảy tầng Linh Lung Tháp, có chút trầm ngâm một lát, hắn nện bước bước chân nặng nề đi ra bước đầu tiên.

	"Lão đầu tử có cần phải hảo hảo nhắc nhở ngươi một câu, một khi tiến vào bảy tầng Linh Lung Tháp, là không có đường quay về , chỉ có thể một đường đánh tới tầng thứ bảy, như trên đường hối hận, cái kia suốt đời đều không thể ra, cho đến chết một khắc, lực lượng linh hồn biến mất cho đến."

	Diệp Lăng mỉm cười gật đầu, "Ta mặc dù không biết đây là cái gì lịch luyện, nhưng là ta đã biết trong miệng ngươi ý vị chữ chết là có ý gì, nó không phải chân chính chết đi, mà là mang ý nghĩa thoát thai hoán cốt!"

	"Ngươi có ngộ tính, đâu có khó khăn có thể ngăn?" Lão giả cười nhạt một tiếng, một đạo màu trắng quang mang xuất hiện tại Diệp Lăng khuôn mặt, hào quang màu trắng kia trực tiếp hóa thành một cái màu trắng cánh cửa hình vòm, tầng tầng đan xen, ẩn ẩn có một chút không bình thường lệ khí.

	Đây chính là bảy tầng Linh Lung Tháp lối vào.

	Diệp Lăng không nói hai lời, khi hắn bước vào cái này cánh cửa hình vòm lúc, một đạo lực lượng kỳ lạ đem hắn dung nhập môn hạm này bên trong, trong không khí, tựu liền hắn một đạo khí tức cũng biến mất triệt để.

	"Người trẻ tuổi, ngươi như thành công, lão đầu tử tất nhiên cho ngươi phi phàm lực lượng, nhưng nếu ngươi thất bại , vậy cũng chỉ có thể chết tại cái này Linh Lung Tháp bên trong, vĩnh thế không thể đi ra, trân trọng."

	Lão giả nặng nề lời nói như là từng thanh từng thanh chùy hung hăng đập vào Diệp Lăng lồng ngực, một cỗ trầm muộn khí tức có chút ép hắn chậm bất quá khí đến, hắn không sợ tử vong, càng không sợ ngăn trở tôi luyện.

	Thiên tướng hàng chức trách lớn với tư nhân vậy, cho dù là để hắn lên núi đao xuống vạc dầu, chỉ cần có có thể hấp dẫn hắn đồ vật, vậy hắn là tuyệt đối nghĩa vô phản cố!

	Bảy tầng Linh Lung Tháp, mỗi một tầng, mỗi một quan nhưng lại đều là không giống bình thường, nhất là tầng thứ nhất này chân khí ba động nhưng so với cái khác sáu tầng lộ ra phá lệ quái dị, cái kia như là thủy tinh như lưu ly bức tường óng ánh sáng long lanh, tới gần thời điểm, càng là có thể đem hắn cái kia kiên nghị khuôn mặt làm nổi bật mà ra.

	Càng xem càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Diệp Lăng giơ tay lên, ngón tay mới vừa vặn đụng chạm đến bức tường lúc, một đạo mạnh mẽ hấp lực lại đột nhiên đem hắn hút vào, một tiếng kinh hô dưới, cả người không có chút nào phòng bị không có vào bức tường.

	Vẻn vẹn một hơi, cảnh giác hắn lập tức liền mở ra hai con ngươi, mới vừa vào mục, càng là kinh ngạc để hắn có chút nói không ra lời, chung quanh một mảnh trắng xóa, vẻn vẹn chỉ có một cái tiến về tầng thứ hai cầu thang, phụ cận cho dù là ngay cả một bóng người đều không có.

	Một cái thanh thúy tiếng bước chân vang vọng chung quanh, ngay sau đó tại tai của hắn bờ chỗ, một cái nặng nề nhưng lại kiềm chế thanh âm vang lên, "Diệp Lăng, đã tới, liền đem ngươi mệnh bàn giao tại cái này đi."

	"Là ai!" Diệp Lăng vội vàng lui lại.

	Ở phía sau hắn, một cái thân mặc màu đen thanh niên nam tử mỉm cười, Diệp Lăng nhìn thấy hắn lúc, càng là kinh ngạc sờ lên hai má của mình, trước mắt người này, vô luận là theo bề ngoài vẫn là thanh âm đều cùng hắn mười phần tương tự, tựu liền đi bộ bộ pháp cùng cử chỉ cũng giống như cùng hắn!

	Chẳng lẽ nói, tầng thứ nhất này, là cùng mình đánh?

	Luôn luôn không tin tà Diệp Lăng lập tức lắc đầu, hắn cười lớn một tiếng, "Hừ, vậy mà giống ta, ta không quản ngươi là ai, muốn mạng của ta, liền nhìn ngươi cái tên này có bản lãnh hay không tới bắt!"

	"Càn rỡ!" Thanh niên kia nam tử hô to một tiếng, thân hình hắn khẽ động, trong lòng bàn tay, một đạo tinh thuần chân khí dòng chảy xiết chuyển, hóa thành một thanh sắc bén mảnh lưỡi đao phóng tới Diệp Lăng.

	Lưỡi kiếm vung vẩy lúc, từng đạo nhỏ bé khe hở tại lòng bàn chân của hắn hạ xuất hiện, vô thanh vô tức, cho dù là ngay cả một điểm âm thanh đều khó mà bắt giữ, chớ nói chi là cái kia mảnh lưỡi đao vung xuống lúc quỹ tích.

	Hết thảy toàn bằng Diệp Lăng bản năng phản ứng.

	Chỉ là đáng tiếc, gia hỏa này tựa hồ coi thường Diệp Lăng thực lực, phải biết hắn mặc dù không có Ma Vương mạnh, không có sư phụ của mình Dương Hướng Đông mạnh, có thể hắn cũng không phải ăn dấm , muốn hắn chết người, đều không có một cái kết cục tốt.

	Trước mắt gia hỏa này cũng không ngoại lệ.

	"Hừ!" Diệp Lăng hiện lên một kiếm, hắn nắm chặt quyền trái, ngắm nhìn cái kia có chút nhô lên lồng ngực, trùng điệp một quyền.

	Một thân ảnh kinh hô một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, toàn bộ thân hình trực tiếp bay ngược ra ngoài, trùng điệp đập vào bức tường bên trên.

	Kỳ quái một màn sinh, cái kia nguyên bản phun ra một ngụm máu tươi vậy mà hóa thành bọt biển hướng chảy nam tử áo đen kia, dung nhập thể nội.

	Liền hướng về phía một màn này, Diệp Lăng chỉ cảm thấy trong cơ thể của mình có một loại tựa hồ muốn lăn lộn dáng vẻ, hắn nuốt một ngụm nước bọt, có chút không dám tin tưởng nói: "Nghĩ không ra, ngươi nếu là buồn nôn như vậy người."

	"Ha ha ha." Nam tử áo đen cười to lên, "Ta buồn nôn? Ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, ta là ngươi nội tâm mặt tối, ngươi nói ta buồn nôn, cái kia cũng không phải liền là đang nói ngươi buồn nôn sao? Ha ha ha."

	"Nói bậy nói bạ, nói hươu nói vượn!" Diệp Lăng nhíu mày, hắn đi đến đen áo nam tử bên cạnh, trên bàn tay, một đạo tinh thuần chân khí hóa thành một thanh dài nhỏ lợi kiếm, không chút do dự mà đâm vào nam tử áo đen lồng ngực.

	"Ách. . . ." Nam tử áo đen thống khổ gào lên một tiếng, khóe miệng máu tươi đen ngòm chính chậm rãi chảy xuôi, hắn giơ ngón tay lên chỉ hướng Diệp Lăng lúc, còn chưa nói ra một câu, liền ngã trên mặt đất.

	Một điểm âm thanh, một điểm sinh khí nháy mắt biến mất.

	Diệp Lăng nhìn xem nam tử mặc áo đen này chết không thể chết lại, lúc này mới thở dài một hơi, trên bàn tay lợi kiếm tiêu tán về sau, đang muốn đi hướng tầng thứ hai lúc, ở phía sau hắn, một cái để hắn đủ để tê dại thanh âm vang lên.

	"Còn không có đánh bại ta, ngươi liền muốn đi? Xem ra, thực lực của ngươi cũng bất quá như thế à."

	"Ngươi nói cái gì!" Diệp Lăng đột nhiên vừa quay đầu lại, hắn cái kia một đôi mắt bỗng nhiên trừng lớn, "Ngươi. . . Ngươi không phải đã chết rồi sao? Vì cái gì. . . Vì cái gì ngươi còn sống, ta rõ ràng đã đâm trúng ngươi trái tim!"

	"Ngươi nói là cái gì?" Nam tử áo đen cười hắc hắc nói: "Bởi vì a, ta chính là ngươi, ngươi không chết, ta cũng không chết."