Chương 479: Thái Cổ Thần Chiến
 
 	Trong tinh không, không âm thanh âm, cũng nghe không tới tiếng vang.
 
 	Diệp Lăng chỉ có thể cảm giác được một hồi dị thường đại chiến thảm liệt đang tại bạo phát.
 
 	Hai người đang tại đối lập, sau đó chính là chiến tranh. . .
 
 	Bọn họ tại trong tinh không không ngừng trôi đi, dùng tốc độ nhanh nhất tại vũ trụ này đại bối cảnh bên dưới na di, mỗi một lần di động cũng có thể chuyển đi mấy viên tinh cầu khoảng cách. . .
 
 	Sau đó, hai người bọn họ quá trình chiến đấu bên trong, dù cho chỉ là một điểm điểm năng lượng tiết ra ngoài đều có thể đưa tới một cái tinh cầu nổ tung. . .
 
 	Loại uy lực này, quả thực chỉ có thể dùng kinh hãi tuyệt luân để hình dung.
 
 	Thật là đáng sợ!
 
 	Hầu như không thể nào tưởng tượng được!
 
 	Diệp Lăng từng thấy chiến đấu người mạnh nhất, phải là Lý Mộc Nghiên. . .
 
 	Nàng tiện tay một đòn, đều có thể để trên mặt đất xuất hiện một cái to lớn hố, nếu như đối mặt một ngọn núi lời nói, nàng cần phải cũng có thể dễ như ăn cháo địa tước mất. . .
 
 	Người như vậy, nếu như là tại phàm nhân trong mắt, cái kia đã là không thể chạm đến thần tiên như thế sự tồn tại rồi. . .
 
 	Thế nhưng, nếu như đem Lý Mộc Nghiên cùng người như vậy so ra, vậy ngay cả giun dế cũng không tính là.
 
 	Đây chính là Tinh Thần!
 
 	Từng viên một Tinh Thần!
 
 	Bọn họ lại có thể tại trong lúc phất tay liền toàn bộ tiêu diệt, một chút dư âm năng lượng địa lộ ra, đều sẽ để từng viên một tinh cầu tan xương nát thịt.
 
 	Thực lực như vậy thật sự đã đến khiến người ta khó có thể tưởng tượng mức độ.
 
 	"Mạnh mẽ! Đây mới thật sự là mạnh mẽ!"
 
 	Hiện tại Diệp Lăng trên căn bản đã không có năng lực suy tư, hắn chỉ có thể dùng được chính mình Tinh Thần lực, để duy trì một điểm yếu ớt tiềm thức.
 
 	Vì lẽ đó trong tiềm thức, chỉ còn sót như vậy một ý nghĩ.
 
 	Bất quá, đang nhìn đến công kích như vậy thời điểm, Diệp Lăng trong lòng, cũng hiện ra rất có bao nhiêu liên quan với trống trải cùng kiến thức cảm ngộ!
 
 	Chiến đấu như vậy, Diệp Lăng căn bản tựu không khả năng tham dự, hắn tại dạng này người trước mặt, giun dế cũng không bằng. . . Thế nhưng, bọn hắn chiến đấu, nhưng cũng có thể mang cho Diệp Lăng một loại trùng kích cực lớn lực.
 
 	Loại này lực trùng kích, cũng có thể chuyển hóa thành Diệp Lăng thực lực của bản thân tiến bộ, cảnh giới tăng cao, còn có sức chiến đấu tăng cường. . .
 
 	Võ giả trung gian, cũng tồn tại rất đa số tăng cao tu vi võ đạo của mình, bắt đầu ở Đông Thắng Thần châu các nơi du lịch, cảm thụ mỗi một chỗ phong cảnh danh thắng, phong thổ. . .
 
 	Bởi vì khắp nơi du lịch, có thể khai thác một người kiến thức, cũng có thể để một người trở nên càng mạnh mẽ hơn, tại cảnh giới tăng lên về điểm này, có thể có nhiều hơn khả năng.
 
 	Mà Diệp Lăng hiện tại đã ở trải qua có chút vật tương tự: Hắn nhìn thấy chính là khó có thể tưởng tượng cường đại chấn động chiến đấu, chiến đấu như vậy, có thể mang cho hắn một loại trước nay chưa có lực trùng kích. . . Loại này lực trùng kích, có thể đối với cảnh giới của hắn có trợ giúp cực lớn.
 
 	Thế nhưng, tại đây hai cái chân chính cường giả lại một lần va chạm sau khi, Diệp Lăng vốn là tiềm thức còn tại say sưa ngon lành địa quan sát, nhưng tất cả im bặt đi, Diệp Lăng lâm vào hôn mê cái loại này trong bóng tối. . .
 
 	Đương nhiên, hắn từ trận chiến đấu này bên trong có được đồ vật gì đó, nhưng thật giống như đã biến thành dấu ấn linh hồn như thế khắc ở trong đầu của hắn.
 
 	. . . Hôn mê, hôn mê!
 
 	"Xem ra, chúng ta từ bên trong đi ra người may mắn còn sống sót, liền chỉ là chúng ta mấy!" Vào giờ phút này, tại ma đạo đại trận 100 dặm ở ngoài một cái bí ẩn bên trong góc, một cái Thanh Ninh Sơn đệ tử, đầy mặt bi thương nói một câu.
 
 	Nơi này, tổng cộng có năm mười sáu người. . .
 
 	Hiện tại, khoảng cách toàn bộ đệ tam doanh gặp phải mai phục, bị Ma Đạo đại trận tiếp nhị liên tam cắn giết, đã qua bảy ngày.
 
 	Này bảy ngày lại đây, Lý Mộc Nghiên tìm tới mấy cái đồng môn, sau đó bọn họ tự động tại bốn phía tìm kiếm đồng môn, tìm sau khi đến liền tụ tập ở cái địa phương này. . .
 
 	Bất quá vì phòng ngừa bị Ma Đạo người phát hiện, vì lẽ đó bọn họ vẫn luôn là ẩn giấu ở góc này bên trong.
 
 	Thanh Ninh Sơn lần này, thực sự là tổn thất nặng nề, đệ tam doanh hầu như toàn bộ doanh đắm chìm, chuyện này sẽ mang cho người to lớn khiếp sợ, cũng mang cho người ta một loại khó mà phai mờ bi tráng cùng đau thương.
 
 	Đây chính là hơn hai ngàn Hóa Thần kỳ cường giả. . .
 
 	Mỗi một cường giả, phóng tới Đông Thắng Thần châu phàm nhân quốc gia bên trong, vậy cũng là chí cao vô thượng tồn tại. . . Tuy nhiên lại đều đã bị chết ở tại như vậy một hồi không giải thích được trong vòng vây.
 
 	Tất cả những thứ này thật sự khiến người ta bóp cổ tay thở dài.
 
 	"Sẽ không có càng nhiều." Lý Mộc Nghiên nói ra câu nói này thời điểm, ngữ khí vẫn như cũ mang theo vài phần uy nghiêm đáng sợ mùi vị, nàng hiện tại tự nhiên là được đề cử làm cho này dạng mấy người thủ lĩnh, nàng cũng duy trì một loại thủ lĩnh khí chất, lúc nói chuyện, càng làm cho người cảm thấy hầu như không có tình cảm gì gợn sóng.
 
 	"Ai!"
 
 	Võ giả nơi này nhóm, hiện tại hầu như đều là tiếng thở dài một mảnh.
 
 	Tổn thất, thật sự quá nặng nề rồi.
 
 	"Chúng ta gần như, cũng có thể xuất phát! Liên lạc một chút đệ tứ doanh cùng đệ ngũ doanh, dù sao tổng còn muốn quá đi xuống, chúng ta hiện tại liền đi cùng bọn họ hội hợp." Lý Mộc Nghiên nói ra.
 
 	Những lời này của nàng, tự nhiên chính là muốn giải quyết dứt khoát.
 
 	Những người khác đều lẫn nhau đối diện, sau đó đều là gật gật đầu.
 
 	Xác thực, bọn họ bây giờ là đã đến hẳn là đi tìm đồng bạn thời điểm.
 
 	"Vậy hắn. . . Làm sao bây giờ?"
 
 	Vào lúc này, có người mang theo vài phần thấp thỏm địa hỏi một câu, mà ngón tay hắn phương hướng, chính là Diệp Lăng!
 
 	Đúng, thời gian đã qua bảy ngày rồi, thế nhưng hiện tại Diệp Lăng vẫn không có tỉnh.
 
 	Hơn nữa nhiều ngày như vậy, hắn đều không có hô hấp, không có tim đập. . . Hoàn toàn chính là một kẻ đã chết rồi. . . Thế nhưng, Lý Mộc Nghiên nhưng vẫn đem hắn mang theo bên người. . . Nàng một mực dùng đem Diệp Lăng kẹp ở bên hông phương thức mang theo hắn đi về phía trước.
 
 	Bộ dáng này Lý Mộc Nghiên, để rất nhiều người cảm thấy trong lòng tương đương phẫn uất: Người khác phí hết tâm tư, cũng không chiếm được Lý Mộc Nghiên dù cho chỉ là một cái nụ cười, nhưng là Diệp Lăng, nhưng lại có đãi ngộ tốt như vậy, cư nhiên bị Lý Mộc Nghiên trực tiếp kẹp ở trên tay. . . Dù cho hắn đã chết, nhưng này đều đầy đủ để hắn tiếu ngạo giang hồ.
 
 	Bộ dáng này Diệp Lăng khiến người ta rất ghen tỵ, bất quá điều này cũng xác thực cũng không phải là sự tình bản chất. . .
 
 	Nhưng mấu chốt nhất là, Diệp Lăng đã bị chết, cứ việc thân thể của hắn bây giờ nhìn không ra bất kỳ một điểm người chết sau cảm giác, nhưng mọi người đều nhận định hắn đã chết.
 
 	Nhưng Lý Mộc Nghiên nhưng kiên trì còn muốn mang theo Diệp Lăng. . . Đây không phải một cái trói buộc sao?
 
 	Vì lẽ đó hiện tại có người đề nghị.
 
 	"Hắn, mang theo đi!"
 
 	Lý Mộc Nghiên như chặt đinh chém sắt!
 
 	Mặc dù nói rất nhiều người đều cảm thấy Diệp Lăng đã bị chết, hơn nữa còn khuyên qua nàng, nhưng nàng luôn cảm giác Diệp Lăng còn sống. . . Hơn nữa hắn cảm thấy cảm giác này là thật sự.
 
 	Trước đó nàng nhiều như vậy đan dược, đã đến Diệp Lăng trong thân thể, cũng hầu như đều bị hắn hấp thu. . .
 
 	Cho tới bây giờ, nàng dùng năng lực nhận biết nhận biết Diệp Lăng thân thể, cảm giác được, trong thân thể hắn đổ nát những địa phương kia cũng đã chữa trị, thậm chí còn trở nên càng cường tráng hơn. . .
 
 	Nhưng mặc dù là như vậy, hắn chính là bất tỉnh lại đây, hơn nữa không có hô hấp không có tim đập không có mạch đập!
 
 	Này mới khiến rất nhiều người cho là hắn chết rồi. . .
 
 	"Nhưng như vậy. . . Vẫn là rất không thuận tiện a. . ." Có người tiểu tâm dực dực đề nghị.
 
 	Lý Mộc Nghiên lắc đầu một cái: "Ta sẽ dẫn hắn, không nhọc mọi người nhọc lòng. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: