"Đại trưởng lão chiếc thuyền này là" Diệp Lăng là trước hết nhất lấy lại tinh thần , hắn nhịn không được mở miệng nói: "Là bảo vật gì?"

	Có thể tại không trung bay thuyền, không phải bảo vật là cái gì?

	Mà lại giương mắt xem xét đi qua, chiếc này mạn thuyền bên trên, lại còn có từng cái chiếu lấp lánh thủy tinh cầu đồng dạng đồ vật, không cần nghĩ lại chính là có thể đoán được, những này thủy tinh cầu đồng dạng đồ vật, tuyệt đối là trên chiếc thuyền này công kích trận pháp.

	Nói cách khác, chiếc thuyền này chẳng những có thể tại không trung bay, còn có thể chiến đấu!

	Đại trưởng lão trên mặt cười đắc ý không có giảm bớt nửa phần, bất quá Diệp Lăng như là đã mở miệng, hắn chỉ có thể nói đến: "Chiếc thuyền này gọi la thuyền, là một cái phá đạo bảo vật."

	"Phá đạo bảo vật?" Diệp Lăng lông mày nhíu lại, rất hiển nhiên, hắn chưa nghe nói qua còn có loại bảo vật này.

	Đại trưởng lão nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Ngươi cũng nhìn ra rồi, chiếc thuyền này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường, không hợp thiên đạo, vì lẽ đó gọi ra nói bảo vật, mà loại bảo vật này là mười phần trân quý, cũng tỷ như nói trước mắt chiếc này la thuyền đi, mặc dù chỉ là một cái hạ phẩm phá đạo bảo vật, nhưng lại có thể lấy một cái thân thuyền, phi hành trên không trung."

	Nói, đại trưởng lão vừa chỉ chỉ cái kia la thuyền mạn thuyền bên trên rất nhiều thủy tinh cầu, nói: "Mà lại ngươi nhìn, những cái kia thủy tinh cầu, là từng cái cường hoành phi thường công kích trận pháp, nếu như dùng một ngàn Chân Nguyên thạch có thể để tất cả công kích trận pháp cùng nhau công kích một lần, uy lực có thể so với Hợp Đạo lục trọng thiên đỉnh phong cao thủ một kích toàn lực, khủng bố như vậy!"

	"Cái gì!" Diệp Lăng lần này là thật chấn kinh , không riêng gì bởi vì thuyền này tùy ý công kích một lần liền muốn một ngàn Chân Nguyên thạch, mà là bởi vì nó phát ra một lần công kích, vậy mà tương đương với một cái Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ một kích toàn lực.

	Một cái Hợp Đạo lục trọng thiên đỉnh phong cao thủ, đã thuộc về đỉnh tiêm cao thủ , chiếc này la thuyền, vậy mà chỉ cần nỗ lực bất quá một ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch liền có thể làm được điểm này.

	Có chiếc này la thuyền tại, Diệp Lăng tin tưởng, mình coi như là một người lại tiến đen thành, cũng dám không bại lộ thân phận của mình, đối đen thành oanh một lần, chỉ sợ cũng có hơn nghìn người chết rồi, căn bản không cần đi gặp Ma Vương Kha Phong, còn dẫn tới bồng bềnh như thế một cái ma nữ.

	Nghĩ đến bồng bềnh, Diệp Lăng mới nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy được nữ nhân này còn đứng ở nơi đó, trong mắt cũng tận là vẻ kinh ngạc, nhưng là thấy thế nào, Diệp Lăng làm thế nào cảm thấy trong mắt nàng vẻ kinh ngạc, cũng không phải là như vậy nồng đậm, tựa hồ nàng còn gặp qua càng thêm huyền bí bảo vật đồng dạng.

	"Chủ yếu nhất là, cái này la thuyền có thể đại năng nếu như muốn dùng hắn, lớn nhất có thể phạt phóng đại đến dài mười tám trượng, nếu như không cần lời nói, hoàn toàn có thể thu nhỏ tới tay trong nội tâm, tùy ý mang đi." Đại trưởng lão sờ sờ hắn cái cằm sợi râu, tựa hồ đối với cái này la thuyền hết sức hài lòng dáng vẻ.

	Diệp Lăng cũng là âm thầm một trận kinh hãi, cái này phá đạo bảo vật quả nhiên không tầm thường, sau đó hắn mới ngẩng đầu, nhìn về phía đại trưởng lão, nói: "Vậy chúng ta Thiên Uyên Minh có phải hay không có thật nhiều cái này giống như bảo vật?"

	"Nào có?" Đại trưởng lão bị Diệp Lăng vấn đề hỏi sững sờ, nhưng rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi làm phá đạo bảo vật là những cái kia phổ thông bảo kiếm cái gì , ai cũng có thể tạo a, phá đạo bảo vật chỉ có thể là siêu Việt Hợp Đạo kỳ cao thủ mới có thể tạo ra, bất quá minh chủ lại không am hiểu đạo này, vì lẽ đó cũng là khó mà chế tạo, trước mắt chúng ta Thiên Uyên Minh phá đạo bảo vật không cao hơn ba cái, đây chính là một trong số đó!"

	"Thật sao?" Nghe đến đó Diệp Lăng ánh mắt chính là có chút run lên, trong lòng minh bạch, Dương Hướng Đông đối lần này thiên tài liên minh là mười phần để bụng, bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không xuất ra trân quý như vậy phá đạo bảo vật ra.

	Bất quá cái này cũng liền khía cạnh chứng minh lần này hắn , nhiệm vụ đến cỡ nào gian khổ.

	Sau khi suy nghĩ một chút, Diệp Lăng mới chậm rãi mở miệng, nói: "Lần này sư tôn có phải là đối với chúng ta đánh bại Linh Hư Sơn thiên tài ký thác kỳ vọng?"

	Đại trưởng lão hơi sững sờ, hiển nhiên là muốn không đến Diệp Lăng vậy mà hỏi như thế cái vấn đề, nhưng rất nhanh, đại trưởng lão liền cười cười, nói: "Ngươi không cần có áp lực quá lớn, minh chủ đối ngươi ký thác kỳ vọng là thật, bất quá hắn nhưng cũng sẽ không bởi vì ngươi làm không được hắn kỳ vọng cao liền như thế nào, hắn chỉ là hi vọng tận chính mình toàn lực trợ giúp ngươi, dù sao hắn thu ngươi làm đồ về sau, lại đều không có bao nhiêu thời gian chỉ điểm ngươi, lần này liền xem như đưa cho ngươi đền bù."

	Đang khi nói chuyện, đại trưởng lão đưa tay lấy ra một khối bất quá dài một tấc ngọc giản, đưa cho Diệp Lăng: "Tích bên trên một giọt tinh huyết, cái này la thuyền chính là có thể nhận sự điều khiển của ngươi, mà lại ngươi cũng có thể dùng ý niệm khống chế trên thuyền này tất cả công kích trận pháp, một câu, thuyền này sẽ là của ngươi!"

	Diệp Lăng gật đầu, không có già mồm cái gì, trực tiếp lấy chân khí bức ra một giọt tinh huyết, há miệng phun tại ngọc giản kia phía trên, tinh huyết gặp được ngọc giản về sau, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

	Nhưng là giờ khắc này, Diệp Lăng lại là cảm giác được mình cùng cái kia chiếc nổi bồng bềnh giữa không trung la thuyền sinh ra một tia liên hệ kì diệu.

	Hắn nhịn không được tâm niệm vừa động, chỉ thấy được không trung la thuyền bỗng nhiên ở giữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu co lại cuối cùng vậy mà thật trở nên cũng chỉ có bất quá một cái lớn chừng bàn tay .

	Tâm hắn đọc lần nữa khẽ động, cái kia lớn chừng bàn tay la thuyền liền giống như là một con bẻ gãy cánh đồng dạng chim nhỏ, từ trên trời giáng xuống, hướng phía đám người trên đỉnh đầu rơi xuống.

	La thuyền bỗng nhiên xuất hiện bực này biến hóa, để mọi người nhất thời biến sắc, nhao nhao né tránh mà ra.

	Nhưng là Lưu Ngạn Xuân lại là mắt lạnh nhìn trên bầu trời la thuyền, căn bản không hề bị lay động, hoàn toàn không có sợ hãi dáng vẻ, nhưng là thật vừa đúng lúc chính là, la thuyền rơi xuống quỹ tích, giống như ngay tại Lưu Ngạn Xuân trên đỉnh đầu.

	"Ngạn Xuân đại ca, thuyền kia rơi xuống!" Có một cái Lưu gia tử đệ nhịn không được mở miệng nhắc nhở Lưu Ngạn Xuân nói.

	Lưu Ngạn Xuân hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi sợ cái gì, cái kia lớn chừng bàn tay thuyền còn có thể nện đến chết ngươi?"

	Cái kia Lưu gia tử đệ lòng còn sợ hãi, nói: "Thế nhưng là hắn vừa mới cũng còn có vài chục trượng lớn, ta sợ hắn rơi xuống thời điểm sẽ biến lớn a!"

	"Nhát như chuột!" Lưu Ngạn Xuân cười lạnh liên tục. Căn bản không hề bị lay động , mặc cho cái kia la thuyền từ trên trời giáng xuống, đảo mắt về sau, cái kia la thuyền khoảng cách Lưu Ngạn Xuân đỉnh đầu liền bất quá ba bốn trượng dáng vẻ .

	Mà đúng lúc này, oanh một tiếng trầm đục, cái kia vốn là chỉ lớn cỡ lòng bàn tay la thuyền, bỗng nhiên tại thời khắc này, bỗng nhiên phồng lớn đến dài mười mấy trượng, đứng tại Lưu Ngạn Xuân vị trí ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, toàn bộ bầu trời phảng phất đều bị cái này to lớn la thuyền dính đầy đồng dạng.

	Vừa mới còn bình tĩnh như vậy Lưu Ngạn Xuân tại thời khắc này rốt cục không nhịn được biến sắc, vội vàng là thả người nhảy lên, đem tốc độ của mình phát huy đến cực hạn, sau lưng lưu lại một chuỗi thật dài huyễn ảnh, biến mất ngay tại chỗ.

	Nhưng cũng liền tại thời khắc này, cái kia la thuyền, lại là tại khoảng cách đám người đỉnh đầu hơn một trượng vị trí, trực tiếp dừng lại.

	Nơi xa, Diệp Lăng nhếch miệng lên một vòng mỉm cười.