Trên đường đi.

	"Cái gì? Tiểu tử này lại là người trong ma đạo? !"

	Nghe được mặt nạ người dẫn đầu nói ra Diệp Lăng sự tình về sau, trong đó một cái người đeo mặt nạ nhịn không được lên tiếng kinh hô, trong lòng cũng tràn đầy kinh ngạc.

	Bọn hắn trước đó cũng suy đoán qua Diệp Lăng thực lực cùng hắn cảnh giới chênh lệch lớn như vậy nguyên nhân, nhưng là đều không có nghĩ qua gia hỏa này hoàn toàn chính là một cái người trong ma đạo, cùng bọn hắn đều không giống!

	"Đã dạng này, chúng ta cũng không cần lãng phí thời gian ở trên người hắn ."

	Một cái khác người đeo mặt nạ nói ra: "Chúng ta chỉ cần đem Diệp Lăng thân phận một công bố , chờ đợi hắn bất quá cũng chỉ là tử vong, sẽ có rất nhiều người vui với giúp chúng ta giết hắn, không phải sao? Chúng ta bây giờ nếu như lại gặp được hắn mai phục, còn có thể lại phải gặp ương."

	Mặt nạ người dẫn đầu lúc này lại lắc đầu, nói ra: "Hoàn toàn chính xác, ngươi nói có mấy phần đạo lý, nhưng bây giờ chúng ta gặp phải tình huống quá phức tạp đi, chúng ta căn bản không có cơ hội đi rải Diệp Lăng tin tức, bởi vì trước đó chúng ta liền sẽ bị dương nhận đông giết chết, mà lại, chúng ta cũng không có Diệp Lăng thật chính là ma đạo tặc tử chứng cứ, ít nhất phải chờ bản thân hắn xuất hiện mới được. Mặt khác cũng là điểm trọng yếu nhất, ta hiện tại cũng không phải muốn tìm được Diệp Lăng, trọng yếu nhất hay là tìm được họ Dương nha đầu kia, nàng cùng Diệp Lăng cấm chế hỗn hợp qua, bây giờ muốn tìm tới nàng rất khó, ta cái này đã là vì tìm Diệp Lăng cũng là vì tìm nàng."

	Nghe đến đó hai người đều hiểu .

	Hoàn toàn chính xác, nếu như không thể tìm tới Dương Diệp, bọn hắn thật chính là mất cả chì lẫn chài, đến lúc đó, bọn hắn chỉ có thể tiến về chỗ xa hơn kiếm miếng cơm ăn, trước đó muốn theo Dương Diệp phụ thân nơi đó lấy được tài nguyên tu luyện, hiện tại cũng căn bản liền không khả năng cầm tới, ngược lại còn chết ba người!

	Những vật này, là không thể nào sơ sót.

	Tại đi lại một ngày sau đó, Diệp Lăng tránh né lấy có khả năng người đeo mặt nạ truy đuổi, cũng đang tránh né chung quanh những nguy cơ kia tứ phía yêu thú, dù sao trong rừng nguy hiểm, trừ người đeo mặt nạ bên ngoài, càng nhiều vẫn là những này yêu thú, những này thực lực cường đại yêu thú.

	Chỉ bất quá đến lúc này, Diệp Lăng cảm giác được mình cấm chế cũng không còn cách nào áp chế, bởi vì hắn cho tới bây giờ, rất nhiều thứ tiêu hao quá nhiều, hắn hiện tại chân khí nhận lấy cấm chế ảnh hưởng áp chế không nói, cấm chế còn càng ngày càng khó lấy áp chế, Diệp Lăng bây giờ tại một đoạn đau khổ chèo chống về sau, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ, bởi vì hắn cấm chế vẫn là hoàn toàn không cách nào áp chế.

	Diệp Lăng thế là tăng nhanh tốc độ, bởi vì hắn biết cái mặt nạ kia người dẫn đầu khả năng đã cảm giác được mình tồn tại ngay tại gia tốc chạy đến.

	"Tốt, Diệp Lăng cái này tiểu tặc, quả nhiên vẫn là không cách nào áp chế cấm chế, cơ hội ngay tại phía trước, hôm nay, nhất định phải giết cái thằng này."

	Mặt nạ người dẫn đầu trên mặt một trận hưng phấn.

	"Xác định là Diệp Lăng sao, nếu như là họ Dương nha đầu kia đây này?"

	Lúc này, có một cái người đeo mặt nạ hỏi một câu.

	"Hẳn là Diệp Lăng , ta tương đối quen thuộc, mà lại, bất kể là của ai, chúng ta bây giờ đều phải đi qua tìm tới giết hoặc là bắt lấy!"

	Mặt nạ người dẫn đầu nói một câu.

	Đây cũng là.

	Vì lẽ đó mọi người nghe được câu này về sau đều là nhẹ gật đầu biểu thị tán đồng lối nói của hắn.

	"Tốt, tăng thêm tốc độ! Ta cảm giác tiểu tặc này ngay tại tăng tốc, chúng ta nhất định phải nhanh lên."

	Ba người thế là trong rừng tăng tốc đi tới, tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh, đồng thời mặt nạ người dẫn đầu còn tại cảm thụ được bốn phía hết thảy biến hóa, biết mình còn cần bài trừ đến từ bốn phía yêu thú nguy hiểm.

	Mà Diệp Lăng gia tốc, kỳ thật cũng là so ra mà nói, hắn hiện tại vẫn là phải cố gắng tránh đi bốn phía yêu thú, hiện tại hoàn toàn không phải thời điểm chiến đấu, một khi bị yêu thú cuốn lấy, cái kia Diệp Lăng tình huống hiển nhiên liền sẽ càng thêm hỏng bét.

	Diệp Lăng trong rừng ghé qua, hắn thông qua tính toán cùng cảm giác lực suy tính, thẳng đến mình lần tiếp theo áp chế cấm chế, chí ít cần ba canh giờ thời gian.

	Cái này cũng sẽ là quyết định sinh tử thời gian, một khi bị đuổi kịp, hậu quả khó mà lường được.

	Diệp Lăng hiện tại chỉ có thể tận lực đào tẩu.

	Diệp Lăng lam sắc quang điểm trải qua lâu như vậy sau khi nghỉ ngơi cũng hơi khôi phục một chút sức chiến đấu, đây chính là hiện tại Diệp Lăng có thể đối với mình có đào mệnh lòng tin căn bản.

	Lam sắc quang điểm đã trở thành Diệp Lăng bảo mệnh căn bản, điểm ấy rất hiển nhiên.

	Nhưng mà, có lúc, không thể không nói, vận mệnh chính là như thế trêu cợt người

	Tại Diệp Lăng tiến lên lộ tuyến bên trên, đột nhiên xuất hiện bốn đầu yêu thú, loại này yêu thú gọi là mắt hạnh con báo, trong rừng hoạt động, bình thường sẽ tại đại thụ ở giữa nhảy vọt, tốc độ nhanh đến cực hạn, mà lại tương đương linh hoạt, bình thường chủ yếu thủ đoạn công kích chính là thông qua trên miệng sắc bén răng, còn có song trảo lực lượng.

	Cái này nghe tựa hồ cũng không có cái gì đáng sợ, bởi vì không có miệng phun hỏa chi loại dị năng, nhưng trên thực tế, bởi vì loại này mắt hạnh con báo thực sự là quá linh hoạt, lực lượng lại mạnh đến cực điểm, mà lại lực phòng ngự cũng rất mạnh, cho nên khi đến cái này cấp bậc yêu thú, muốn phá giải bọn hắn công kích, đồng thời tiến công bọn chúng đã là chuyện rất khó .

	Lúc đầu Diệp Lăng là muốn trộm trộm đi người , nhưng cái này bốn đầu mắt hạnh con báo dù sao đã phát hiện Diệp Lăng, hiện tại hoàn toàn chạy không thoát, còn lại chuyện, chính là Diệp Lăng bị mắt hạnh con báo chơi chết, hoặc là hắn chơi chết mắt hạnh con báo, hoặc là mắt hạnh con báo mình rời đi.

	Lúc đầu loại này mắt hạnh con báo, danh tự bên trong mang theo một con mèo chữ, rất nhiều tập tính sẽ để cho người cảm giác cùng mèo đồng dạng, cũng là không thích đơn độc hoạt động, nhưng loại này mèo vẫn là một loại nhỏ quần thể yêu thú, hành động thời điểm bình thường chính là như vậy ba bốn đầu loại hình tiểu phân đội.

	Bất quá dạng này ba bốn đầu tiểu phân đội, cũng đã có thể theo rất nhiều góc độ đến hình thành một loại bao bọc, trải qua dạng này bao bọc về sau, giam ở trong đó võ giả muốn đào thoát nhưng thật ra là rất khó khăn sự tình.

	Diệp Lăng trong tay Nghịch Phong đao, quang mang lấp lóe.

	Cái này bốn đầu mắt hạnh con báo, thực lực thế mà không sai biệt lắm tương đương Vu Phản Hư thất trọng thiên tả hữu, một đầu thực lực chênh lệch không nhiều tương đương Vu Phản Hư bát trọng thiên, tương đương cường hãn.

	Tại đánh xa bên trên, mắt hạnh con báo khẳng định là không bằng võ giả, nhưng một khi tới gần thân cái kia trừ phi là những cái kia chuyên môn tu luyện thân thể võ giả, nếu không căn bản không chịu nổi mắt hạnh con báo xung kích.

	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng, kỳ thật hắn muốn giết chết cái này bốn đầu yêu thú cũng không có đơn giản như vậy.

	Đương nhiên, bốn đầu mắt hạnh con báo da lông vẫn tương đối đáng tiền , nếu như hắn có thể giết chết, móc ra cái này bốn đầu yêu thú nội tạng cùng da lông, cũng có thể cầm tới mấy khối trung phẩm Chân Nguyên thạch.

	Nhưng bây giờ mục tiêu của hắn cũng không phải là kiếm đến Chân Nguyên thạch, mà là mau chóng thoát khỏi những người đeo mặt nạ kia.

	"Sưu!"

	Ngay tại lúc này, một đầu mắt hạnh con báo vọt thẳng đi qua, như thế xông lên, Diệp Lăng liền phát hiện , tốc độ của mình cùng lực bộc phát căn bản không bằng cái này mắt hạnh con báo, bọn chúng ở phương diện này bên trên thiên phú thật đúng là được trời ưu ái, đã nhanh đến cực hạn, thậm chí tại Diệp Lăng trình độ này võ giả trong mắt, cũng chính là như vậy lóe lên, liền đã đến trước mắt!