Chương 339: Tiêu hao Chân Nguyên Thạch năng lượng
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Một viên, hai viên, ba viên!
 
 	Diệp Lăng chưa từng có xa xỉ như vậy quá.
 
 	Một đống lớn Chân Nguyên Thạch, chờ đợi mình sử dụng, thậm chí, vấn đề của hắn cũng không phải là không có Chân Nguyên Thạch, mà là Chân Nguyên Thạch dùng mãi không hết.
 
 	Nhiều như vậy Chân Nguyên Thạch, không cần lãng phí, vì lẽ đó Diệp Lăng bọn họ nhất định phải sử dụng.
 
 	Buổi trưa, Vương Thần Phong lại đây gọi Diệp Lăng đi ra ngoài dạo chơi cái trấn nhỏ này, thế nhưng Diệp Lăng nói hắn còn có việc.
 
 	Diệp Lăng chuyện, chính là muốn ở bên trong, làm hết sức địa tiêu hao càng nhiều Chân Nguyên Thạch.
 
 	Lúc xế chiều, Diệp Lăng đã dùng năm viên Chân Nguyên Thạch.
 
 	Chân khí cường đại tại bành trướng.
 
 	Hắn đã đến Hóa Thần tứ trọng thiên đỉnh cao, hơn nữa Hóa Thần tứ trọng thiên đỉnh cao bên trên, cũng tích góp rất nhiều chân khí.
 
 	Diệp Lăng đều sẽ hướng về Hóa Thần ngũ trọng thiên bước vào, hơn nữa như vậy quá trình cũng sẽ không quá xa.
 
 	Trên thực tế, Diệp Lăng hiện tại cũng có rất rất mạnh lấy Chân Nguyên Thạch năng lượng chứa đựng ở trong đan điền, tạm thời còn không thể chuyển hóa thành chân khí, thế nhưng tất nhiên sẽ thả quang.
 
 	Đợi được những thứ đồ này toàn bộ chuyển hóa thành chân khí thời điểm, Diệp Lăng thực lực, khả năng cũng đã vô hạn áp sát Hóa Thần ngũ trọng thiên, thậm chí đã chính là Hóa Thần ngũ trọng thiên cường giả.
 
 	Sáng ngày thứ hai.
 
 	Sáng sớm, Vương Thần Phong liền đến gọi Diệp Lăng rồi.
 
 	"Tình huống thế nào? Tiểu tử này mỗi ngày không đều là dậy sớm nhất tới sao? Ngày hôm nay làm sao hiện tại cũng còn đang ngủ?"
 
 	Vương Thần Phong trong lòng, tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Xác thực, Diệp Lăng người này ở trong lòng bọn hắn, vẫn luôn là một cái đối với rất nhiều cực đoan hoàn cảnh đều có được to lớn sự nhẫn nại người.
 
 	Hắn tại các loại tình huống bên trong, đều có thể duy trì tự thân một loại trạng thái.
 
 	Vì lẽ đó, tại mọi người trong ấn tượng, Diệp Lăng là vĩnh viễn sẽ không đến muộn, cũng là dậy sớm nhất cái kia, chỉ là hôm nay. . . Đây là cái gì tình huống?
 
 	"Tùng tùng tùng!"
 
 	Vương Thần Phong giơ tay lên gõ cửa: "Diệp Lăng, rời giường! Thái Dương phơi nắng cái mông."
 
 	Diệp Lăng đến bây giờ, cũng một mực tại cuồng hấp Chân Nguyên Thạch sức mạnh, vì lẽ đó cho tới bây giờ hắn cũng vẫn là đại môn đóng chặc.
 
 	Nghe được Vương Thần Phong âm thanh, Diệp Lăng cũng có chút ngượng ngùng.
 
 	Hắn thứ mười bảy khối Chân Nguyên Thạch, đến bây giờ còn kém một điểm cuối cùng chưa hoàn thành.
 
 	"Các ngươi trước tiên rửa mặt đi! Đợi được có thể lúc đi đến gọi ta một tiếng là được, ta hiện tại có chút việc."
 
 	"Có chuyện gì?"
 
 	Vương Thần Phong nghĩ đến một cái khả năng, liền mang theo vài phần cười xấu xa hỏi: "Phải hay không buổi tối hôm qua đến bên này trong thanh lâu tìm mấy cái chị gái và em gái?"
 
 	Diệp Lăng thật muốn phun hắn một mặt ngụm nước, trong miệng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói ra: "Không phải, ta muốn chờ một chút mới được, các ngươi đi trước đi!"
 
 	"Được được được!"
 
 	Vương Thần Phong cũng cảm giác được, Diệp Lăng hiện tại xác thực còn có việc, bất kể là cái gì, nhưng bây giờ cũng không tốt quấy rầy nữa hắn.
 
 	Vương Thần Phong đi rồi sau khi, Diệp Lăng nắm chặt thời gian, đem thứ mười bảy khối Chân Nguyên Thạch hấp thu đã đến trong đan điền.
 
 	"Thật sự sảng khoái a!"
 
 	Diệp Lăng là đau nhức cũng vui sướng.
 
 	Cái này Chân Nguyên Thạch, mỗi một khối đều là tương đương bá đạo, bên trong ẩn chứa lượng lớn thiên địa linh khí.
 
 	Diệp Lăng nhưng là một khối tiếp một khối, không ngừng mà hấp thu mười bảy khối.
 
 	Nhiều như vậy thiên địa linh khí tích góp tại chính mình chân nguyên bên trong, đối với Diệp Lăng tới nói cũng thật sự là một cái gánh nặng.
 
 	Hắn muốn tại còn dài đằng đẵng trên đường, từ từ đem những thứ đồ này đều làm hao mòn sạch sẽ mới được.
 
 	Đợi được Diệp Lăng hấp thu xong thứ mười bảy khối Chân Nguyên Thạch sau khi, Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu cũng lại đây gọi Diệp Lăng đi rồi.
 
 	Về thời gian đều vừa vặn.
 
 	Một lần nữa lên đường thời điểm, Đổng Đào Lăng cùng Hàn Hán Phong hai người cũng lại bắt đầu lại từ đầu đi bộ.
 
 	Bọn hắn cũng đều lần nữa tiến vào đi đường khó, khó với Thượng Thanh thiên trong quá trình.
 
 	Diệp Lăng dù sao có Lam Sắc Quang Điểm, vì lẽ đó rất nhiều thứ hắn đều có thể sử dụng, hơn nữa cũng đặc biệt thuận tiện.
 
 	Tỷ như nói hiện tại Diệp Lăng, hắn có thể đủ vừa đi, một bên vận hành 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, tuy rằng nói lời như vậy, hiệu suất không có khoanh chân ngồi tĩnh tọa cao như vậy.
 
 	《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 thành thạo đi bên trong vận hành lời nói, hiệu quả muốn giảm thiểu rất nhiều, thế nhưng có thể một mực tiết kiệm địa để chân khí của mình thực hiện tăng trưởng.
 
 	Diệp Lăng chính là một mực tại dạng này trong quá trình.
 
 	Diệp Lăng phía sau, có thêm một bao quần áo, cái này bên trong bọc quần áo, để đó còn lại hai mươi sáu viên Chân Nguyên Thạch.
 
 	Hắn hấp thu mười bảy khối Chân Nguyên Thạch năng lượng sau khi, liền còn sót lại hai mươi sáu khối.
 
 	Hai mươi sáu khối Chân Nguyên Thạch, Diệp Lăng chỉ là dùng một cái rất nhỏ bố để lại đi lên.
 
 	Diệp Lăng mang theo này hai mươi sáu khối Chân Nguyên Thạch, đi ở trên đường, ngày hôm nay, bởi vì nghỉ ngơi một ngày, vì lẽ đó Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu hai người, đều đem tốc độ tăng nhanh, nhóm người này toàn thể tốc độ liền tăng lên không ít.
 
 	Tại mọi người cất bước tốc độ dưới, bọn họ rất nhanh sẽ đi ra ngoài hơn một trăm dặm.
 
 	"Ở trên đường trái lại vẫn có thể để cho ta đối với Chân Nguyên Thạch năng lượng hấp thu tốc độ tăng nhanh!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng âm thầm cân nhắc.
 
 	Hiện tại đây thật là một cái tương đương chuyện không tồi, khi hắn một lần nữa đi trên đường thời điểm, thân thể đối với những kia dư thừa Chân Nguyên Thạch năng lượng hấp thu, rất nhanh.
 
 	Chậm rãi, Diệp Lăng trong thân thể dư thừa những Chân Nguyên Thạch đó thiên địa linh khí, cũng đã hấp thu năm phần trăm khoảng chừng.
 
 	Đây là một kiện rất xa sự tình, cũng là một cái dài đằng đẵng quá trình.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng ở trên đường lời nói, hắn có thể đủ cảm giác được loại này cất bước đối với mình mang tới đồ vật, có thể cảm giác được của mình mỗi một tấc chân khí, tại dạng này bộ hành bên trong, có thể trở nên toàn bộ bị áp súc đến trong thân thể của mình.
 
 	Nguyên bản, Diệp Lăng mạnh mẽ hấp thu nhiều như vậy Chân Nguyên Thạch năng lượng, phần lớn đều không có tiến vào đan điền, mà là bế tắc ở Diệp Lăng thân thể kinh lạc bên trong các nơi, thế nhưng hiện tại bộ hành, lại làm cho những thứ đồ này từ từ sơ tán ra đến, sau đó chậm rãi tiến vào đan điền của mình.
 
 	Tiến vào đan điền sau khi, Diệp Lăng một lần nữa đào, có thể khiến những này chân khí tiến vào quỹ đạo bình thường bên trong.
 
 	Rất nhiều chứa đựng Chân Nguyên Thạch năng lượng, chậm rãi chuyển đã hóa thành Diệp Lăng chân khí, sau đó trải qua mấy lần đại tuần hoàn sau khi, một lần nữa trở về đan điền, để Diệp Lăng thực lực trở nên càng mạnh hơn.
 
 	Hóa Thần tứ trọng thiên đỉnh phong thực lực, cũng không ngừng đạt được củng cố.
 
 	Đã đến ngày đó lúc buổi tối, Diệp Lăng cảm giác được, ngày hôm nay tự mình đi bộ, bởi vì một mặt muốn duy trì thân pháp của mình, ở một phương diện khác là muốn nỗ lực vận chuyển chân khí trong cơ thể mình, vì lẽ đó chính mình cả người, thân thể cùng tinh thần đều được càng thêm uể oải.
 
 	Thế nhưng hôm nay thu hoạch cũng thật sự rất lớn.
 
 	Chí ít hiện tại Diệp Lăng, cảm giác được, trong cơ thể hắn Chân Nguyên Thạch năng lượng gần như cũng hấp thu 20% khoảng chừng.
 
 	Hắn cách Hóa Thần ngũ trọng thiên vị trí nhưng càng thêm tiếp cận.
 
 	Tối hôm nay đoàn người còn chưa đạt tới cái kế tiếp thành trấn, chỉ có thể ở đường xá bên trong tìm một chỗ dừng lại nghỉ ngơi, theo thường lệ mọi người đều tìm tới một vài thứ, ăn, đốt.
 
 	Buổi tối, Diệp Lăng bọn họ ngồi vây quanh tại bên đống lửa.
 
 	Diệp Lăng hơi híp mắt lại, trên thực tế hắn vẫn còn đang nỗ lực tiêu hóa của mình Chân Nguyên Thạch năng lượng.
 
 	Vào lúc này, Dương Phi Đường nhưng hỏi ra một cái Diệp Lăng bọn họ đều rất quan tâm vấn đề: "Vương sư huynh, ngươi có thể nói với chúng ta nói chân chính Thanh Ninh Sơn bên trong, là tình huống thế nào sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: