Trách cứ ngốc ngốc ngu xuẩn Diệp Lăng không hiểu mình, đau lòng cái này lớn người cao tại mình thiên biến vạn hóa hạ cúi đầu như cái không có cha không có mẹ nhưng lại bị người khác khi dễ nhưng lại không ai thay hắn hả giận hài tử.

	Hổ thẹn mình xấu tính nhất định hung hăng thương tổn tới Diệp Lăng, không phải hắn sao có thể đột nhiên ngậm miệng không nói đâu, lấy hắn đối nam hài tử nghiên cứu đến xem, nam hài tử không một lời thời điểm, chính là hắn nhất tức giận thời điểm.

	Liệt Tâm Điềm tại dạng này hỏng bét cảm xúc hạ lại có gì có thể cao hứng đâu? Nguyên lai nàng cao hứng là, cái này làm cao hơn mình một cái đầu, nhận biết không đến nửa ngày đại nam hài có thể ngoan ngoãn nghe nàng. Cái này khiến ép buộc chứng nàng vui mừng không thôi.

	Ngẫm lại tình yêu bộ dáng thật ngọt ngào.

	Nhưng mà đạt được quá trình rất gian nan.

	"Diệp Lăng, cái này gọi thang máy."

	"Đây là chuyên môn dùng để khiến mọi người không cần leo thang lầu liền có thể rất nhanh tới đạt mình muốn đi tầng lầu. ."

	"Diệp Lăng, ngươi nhìn nơi này, đi thang máy thời điểm muốn trước theo nơi này, sau đó cửa liền mở ra, sau đó chúng ta liền đi vào." "Ngươi tiến đến, nắm tay của ta, đừng sợ."

	"Diệp Lăng, ngẩng đầu."

	"Ngươi nhìn, muốn đi lầu mấy liền theo số lượng."

	"Đây là chữ số Ả rập, đây là một đây là hai một đời biểu một cái, đời thứ hai biểu hai cái ba đời biểu ba cái... Ngươi xem ta ngón tay."

	"Ngươi ở một năm tầng? ." Trầm mặc gần nửa giờ Diệp Lăng giống như là mình nghĩ thông suốt, lại giống là bị buộc bất đắc dĩ, lại giống là đột nhiên đối thế giới cảm thấy hứng thú, càng giống là một cái không có ý định cùng ba ba ẩu khí hài tử nhận lầm giống như ra yếu đuối đáng thương nhưng lại tốt tính tín hiệu thanh âm.

	"Đúng vậy a, nhà ta ở một số năm, ta nhớ được ngươi cũng ở tầng lầu này đi, cha mẹ ngươi không phải đã sớm chuyển vào tới rồi, muội muội của ngươi còn thường xuyên đến tìm ta chơi đâu."

	"Muội muội ta? ." Diệp Lăng ngạc nhiên mặt đều muốn kéo ra.

	"Muội muội của ngươi Diệp Thanh, cùng ta một lớp a, nàng xinh đẹp như vậy, thật nhiều cấp thấp cấp cao suất nam hài đều tìm ta cho nàng đưa thơ tình và ăn ngon đây này! Ngươi làm ca ca cũng không biết sao? ."

	"Ta biết a, biết, mới biết." Diệp Lăng dọa đến thất kinh đền bù mình với người nhà không hiểu rõ.

	"Được rồi được rồi, ta đến nhà, ta về nhà úc."

	"Ngày mai có rảnh cùng một chỗ hẹn a." "Nhà ngươi ở lầu mấy a Diệp Lăng? ."

	Không chịu nổi chủ động hỏi thăm mình Liệt Tâm Điềm, lại là thật không hiểu được mình ở nơi đó Diệp Lăng ấp úng trả lời không ra cái nguyên cớ.

	Cũng tốt bụng rộng Liệt Tâm Điềm đã nhận ra hắn quẫn bách.

	Không có hỏi tới xuống dưới, mà là quan tâm chân thành hỏi một câu "Ngươi biết làm thế nào thang máy a."

	"Biết biết."

	"Gặp lại."

	"Gặp lại."

	"Cám ơn ngươi, Diệp Lăng."

	"Úc úc úc." Giáp cốt văn thời đại người làm sao sẽ biết thế kỷ hai mươi mốt cảm tạ gọi "Tạ ơn." Đâu

	"Trong vòng một đêm." Trải qua "Mưa gió." Diệp Lăng rốt cục cảm giác đã không còn người áp bách cái mệt mỏi mình, thật dài thở phào một cái. Giống như là một lần nữa tìm tới chân ái Liệt Tâm Điềm vui vẻ thổi thế kỷ hai mươi mốt từ khúc, chìa khoá cắm vào khóa cửa, tâm lại ngay cả dưới lầu.

	Mỹ hảo một ngày kết thúc tại hai cái an tâm cùng thả ra tuổi trẻ trong nội tâm.

	Đêm tối giáng lâm, ban ngày sắp tới.

	Ai về nhà nấy, đi ngủ nghỉ ngơi dễ chịu hai người, tại ngày thứ hai chuẩn bị đi ra ngoài tìm điểm tâm thời điểm lại gặp.

	Trải qua ngày hôm qua mưa gió, trong lòng hai người đối với đối phương đều có chút không hiểu cảm giác quen thuộc. Ngày thứ hai lúc gặp mặt không tự chủ được có không hiểu cảm giác quen thuộc.

	"Buổi sáng tốt lành."

	"Buổi sáng tốt lành nha."

	Liệt Tâm Điềm chủ động chào hỏi, cười nói.

	Diệp Lăng cũng là tâm tình thật tốt, mỉm cười đáp lại đối phương.

	"Đi nơi nào? ."

	"Ăn điểm tâm."

	"Trùng hợp như vậy? ."

	"Xảo cái gì? ."

	"Ta cũng đi ăn điểm tâm."

	"Không ngại liền cùng một chỗ đi."

	"Làm sao lại để ý? ."

	"Thang máy làm sao theo đâu, ta quên đi." ...

	Diệp Lăng bị một cái sáng sớm tốt đẹp khí tức cảm xúc tâm tình thật tốt, một đường ngoan ngoãn nội tâm khống chế không nổi cao hứng theo Liệt Tâm Điềm bước chân tăng tốc.

	Vui quá hóa buồn.

	Diệp Lăng đột nhiên nghĩ đến mình không có tiền, một hồi làm sao kết toán người ta nha.

	"Cũng không thể lại tiêu Liệt Tâm Điềm a, ta một đại nam nhân gia lão là để nữ hài tử mời khách tính chuyện gì xảy ra a."

	"Được rồi được rồi, ta phải trở về." Ngay tại Diệp Lăng thả chậm bước chân, chuẩn bị dẹp đường hồi phủ thời điểm, Liệt Tâm Điềm một câu cứu mạng để Diệp Lăng vui buồn lẫn lộn.

	"Ngươi có muốn hay không mình làm công kiếm tiền a." Liệt Tâm Điềm làm sao như thế hiểu chính mình. Mặc dù hắn không có tiền, nhưng là hắn xác thực có trong đầu ý nghĩ chợt loé lên qua mình làm công kiếm tiền suy nghĩ, chỉ là bị "Đây là thế kỷ hai mươi mốt, ta cái gì cũng đều không hiểu, ai sẽ muốn ta." Bi quan suy nghĩ đè xuống .

	"Đã có, liền thử một chút đi." Trầm mặc Diệp Lăng ở trong lòng do dự."Làm công? Muốn làm gì đâu? ."

	Dừng một chút "Ngươi biết , ta cái gì cũng không biết, ta sinh hoạt chính là giáp cốt văn thời đại, các ngươi thời đại này đủ loại, ta đều theo không kịp."

	"Không sao , ta dạy cho ngươi a."

	"Rất đơn giản, đừng sợ."

	"Úc."

	"Ta hôm nay dẫn ngươi đi phỏng vấn a."

	"Phỏng vấn là cái gì? ."

	"Phỏng vấn chính là đi làm trước muốn trước cùng ngươi câu thông câu thông, nhìn xem ngươi có phải hay không phù hợp cái kia phần nghề nghiệp."

	"Ta mời ngươi ăn điểm tâm."

	"Ta... ."

	"Đi rồi đi rồi."

	Diệp Lăng cũng không dám tin tưởng Liệt Tâm Điềm là như thế khéo hiểu lòng người cùng phát giác tâm tư người, bởi vì ép buộc chứng hắn còn tại ngày hôm qua Liệt Tâm Điềm bộ dáng cùng hành vi cử chỉ phá hư bên trong không biết như thế nào đối đãi cái này kỳ quái nữ nhân là tốt.

	Không biết làm sao liền nên nói gì nghe nấy, tại nữ nhân trên người, cái này chân lý là đã hình thành thì không thay đổi .

	"Chúng ta đi ngồi xe hơi? ."

	"A! ." "Chính là tại trên đường cái chạy tới chạy lui, chạy đặc biệt nhanh cái kia gọi ô tô. ." "Tốt tốt."

	Vẫy gọi tức ngừng là thế kỷ hai mươi mốt đặc sắc.

	"Sư phụ, đến quốc tế khách sạn."

	"Khách sạn là cái gì? Bán rượu địa phương sao? ."

	"Không phải, là chỗ ngủ nha."

	"Chính là ngươi cho bọn hắn tiền, bọn hắn liền để ngươi đi vào đi ngủ."

	"Tới rồi sao? ."

	"Sắp đến."

	Diệp Lăng bị ngoài cửa sổ cảnh sắc mê hoặc, vậy mà quên suy nghĩ mình ngồi xe đến cùng chuẩn bị làm gì.

	"Diệp Lăng, Diệp Lăng, xuống xe a, xuống xe a, đến rồi đến rồi." Liệt Tâm Điềm tại Diệp Lăng trước mắt các loại vẫy gọi mới đem đắm chìm trong mỹ hảo thế giới bên trong Diệp Lăng phiêu đãng thu suy nghĩ lại hiện thực.

	"Ngươi nhìn, chúng ta liền đến quốc tế khách sạn."

	"Úc úc úc."

	"Ngươi trước tiên ở nơi này chờ ta một chút, ta gọi điện thoại úc."

	"Tốt, ngươi đi đi."

	"Cha, ngươi cho hắn một cái chức vị nha, tùy tiện chức vị gì a."

	"Ai nha cha, điểm này tiền đối với ngươi mà nói không tính là gì nha."

	"Tùy tiện một cái chức vị, tùy tiện có chút làm việc, chủ yếu cho hắn chút tiền lương nha."

	"Cha, ngươi liền không thể thuận thuận ta sao? ."

	"Ngươi đến cùng an cái gì tâm, nữ nhi nhỏ như vậy yêu cầu đều không đáp ứng."