Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 143: Lam Sắc Quang Điểm thăng cấp
 
 	Diệp Lăng có thể đi tới ngày hôm nay, từ Hóa Khí tầng nhất vô dụng biến thành hiện tại Hóa Khí thất trọng thiên thiên tài, chủ yếu công lao, đều là thuộc về cái kia cái Lam Sắc Quang Điểm.
 
 	Chỉ có điều, Lam Sắc Quang Điểm tự thân phát triển rất chầm chậm, hầu như không cảm giác được, có thể đến không đáng kể mức độ.
 
 	Theo Diệp Lăng thực lực tăng cao, hắn nhìn thấy kẻ địch cũng càng ngày càng nhiều, gặp phải đối thủ cũng càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm đối với mình cứu mạng năng lực, cũng bắt đầu giảm xuống, giải thích cấp cao công pháp năng lực, đã ở giảm xuống.
 
 	Những này đều cho Diệp Lăng trong lòng có rất nhiều sầu lo —— nếu như mất đi Lam Sắc Quang Điểm, hắn rất lo lắng cho mình hội liền như vậy bị đánh hồi nguyên hình.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng đối với cái này Tăng Cảnh thạch, trong lòng cũng mang theo to lớn kỳ vọng.
 
 	Chỉ là, nếu như cái này Tăng Cảnh thạch thật sự có thể để cho mình Lam Sắc Quang Điểm lớn mạnh lời nói, chính mình đến tột cùng muốn như thế nào mới có thể sử dụng cái này Tăng Cảnh thạch lực lượng?
 
 	Cái này cũng là Diệp Lăng không thể không lo lắng vấn đề.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu thử điều động Lam Sắc Quang Điểm năng lượng.
 
 	Lúc sớm nhất, Diệp Lăng đối với này cái Lam Sắc Quang Điểm, trên căn bản có thể nói là không có biện pháp chút nào.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm sẽ chỉ ở hắn tối nguy hiểm thời điểm, hoặc là cần giải thích công pháp, tu luyện võ kỹ thời điểm xuất hiện, rất khó Diệp Lăng chủ động triệu hoán đi ra.
 
 	Nhưng cho tới bây giờ, trải qua thời gian dài như vậy rèn luyện, Diệp Lăng đối với Lam Sắc Quang Điểm tất cả năng lực cũng mò so sánh rõ ràng, cũng có thể bắt đầu chậm rãi thực hiện đối với Lam Sắc Quang Điểm chủ động triệu hoán.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm từ từ bắt đầu tiếp thu Diệp Lăng triệu hoán.
 
 	Thế là, Diệp Lăng đem Tăng Cảnh thạch đặt ở đầu của chính mình bên cạnh, tuy rằng động tác này xem ra có chút khôi hài, nhưng Diệp Lăng là vì thử một chút xem, của mình Lam Sắc Quang Điểm, đến cùng có thể hay không cùng hắn trong tưởng tượng như vậy hấp thu Tăng Cảnh thạch năng lượng.
 
 	Đương Tăng Cảnh thạch đi tới trên đầu thời điểm
 
 	"Vù !"
 
 	Diệp Lăng cảm giác được, đầu của chính mình bên trong truyền đến một cái tiếng vang, phảng phất có đồ vật xông tới rồi.
 
 	Lại sau đó, đầu hắn bên trong Lam Sắc Quang Điểm, phảng phất một cái đói bụng rất lâu bệnh nhân như thế, bắt đầu nuốt ăn Tăng Cảnh thạch phía trên năng lượng.
 
 	Nguyên bản vốn đã là màu xanh sẫm Tăng Cảnh thạch, hiện tại cái loại này màu xanh lục không ngừng trở thành nhạt, bắt đầu chậm rãi hướng về màu xanh biếc lột xác.
 
 	Đây nhất định chính là năng lượng bị hấp thụ đi ra tiêu chí.
 
 	Qua đại ước chừng 20 cái hô hấp, Lam Sắc Quang Điểm đình chỉ đối với Tăng Cảnh thạch hấp thu, Diệp Lăng có thể cảm giác được, Lam Sắc Quang Điểm mặt trên, truyền đến một chủng loại người ăn no rồi cảm giác.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm, bắt đầu tiếp cận bão hòa.
 
 	Sau đó hẳn là Lam Sắc Quang Điểm đang tại từ từ tiêu hóa vừa mới thôn phệ đến năng lượng, Lam Sắc Quang Điểm bản thân năng lượng, trở nên càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm năng lực tăng lên, đối với hiện tại Diệp Lăng tới nói, trợ giúp thật sự là quá lớn.
 
 	Hắn có tại tối thời khắc nguy hiểm bảo mệnh kỹ năng, nếu như Diệp Ly bọn họ đột nhiên gây khó khăn lời nói, Diệp Lăng đều sẽ có nhiều hơn ứng phó thủ đoạn, cũng sẽ không bị động như vậy.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm năng lượng xác thực tương đương mạnh mẽ, điểm ấy là không thể nghi ngờ, có thể nói, Lam Sắc Quang Điểm cũng là Diệp Lăng chỗ dựa lớn nhất.
 
 	Diệp Lăng mặc dù đối với Lam Sắc Quang Điểm lai lịch cùng sở hữu tác dụng, cũng không rõ ràng, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được, Lam Sắc Quang Điểm tại cắn nuốt vừa mới những Tăng Cảnh thạch đó năng lượng sau khi, khoảng thời gian này bên trong, nên có một lần tiến bộ rất lớn.
 
 	Hơn nữa ngắn hạn bên trong, Lam Sắc Quang Điểm hẳn tạm thời không cách nào nuốt vào càng nhiều năng lượng.
 
 	Diệp Lăng đem Tăng Cảnh thạch một lần nữa trả về chỗ cũ, kế tiếp một quãng thời gian rất dài hắn hẳn là đều dùng không tới cái này Tăng Cảnh thạch rồi, bởi vì Lam Sắc Quang Điểm năng lượng trên căn bản đã bão hòa.
 
 	Diệp Lăng hiện tại bắt đầu thử thuyên chuyển Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, sau đó bắt đầu tiến hành 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 Đệ Thập Chưởng tu luyện.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một thanh âm từ Diệp Lăng đẩy ra này Đệ Thập Chưởng bên trong vang lên, mãnh liệt chưởng phong thổi đến mức trong phòng rất nhiều bài biện ngã trái ngã phải.
 
 	"Thời gian trực tiếp thay đổi sắp rồi khoảng một nửa!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần vui sướng.
 
 	Trước đó hắn luyện tập Đệ Thập Chưởng, tuy nhiên đã trải qua thời gian rất dài, nhưng một mực không có cách nào tiến một bước đem Đệ Thập Chưởng cần tiêu hao thời gian thay đổi thiếu.
 
 	Nếu như không thể đem Đệ Thập Chưởng luyện đến hơi suy nghĩ, là có thể trực tiếp kích phát trình độ lời nói, cái kia Đệ Thập Chưởng cũng không có quá nhiều ý nghĩa.
 
 	Dù sao, cho dù một cái uy lực của chiêu thức rất cao, nhưng nếu như chiêu thức này không thể trong nháy mắt phát ra lời nói, cái kia ý nghĩa không lớn.
 
 	Bởi vì tại trong thực chiến, kẻ địch căn bản sẽ không cho ngươi thong dong kích phát một chưởng thời gian.
 
 	Diệp Lăng hiện tại Lam Sắc Quang Điểm xác thực có tăng trưởng nhanh như gió, vì lẽ đó, hắn một chiêu này, không tốn thời gian dài, cũng có thể cùng phía trước chín chưởng như thế, có thể thực hiện trong nháy mắt kích phát.
 
 	Diệp Lăng thu rồi chưởng, vi vi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm nếu có thể tăng trưởng, vậy hắn an tâm.
 
 	Chỉ là, kế tiếp cũng buồn ngủ, vừa mới Diệp Lăng chỉ là bởi vì đột nhiên phát hiện Tăng Cảnh thạch lực lượng, thấy hàng là sáng mắt, cho nên mới bắt đầu diễn luyện một chiêu này.
 
 	Hiện tại, là lúc ngủ giữa.
 
 	Tại Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm thực hiện một lần tiểu thăng cấp sau khi, tuy rằng tạm thời không cách nào toàn bộ hấp thu khối này Tăng Cảnh thạch lực lượng hoàn thành lớn hơn thăng cấp, nhưng ít ra, Lam Sắc Quang Điểm cũng trợ giúp Diệp Lăng thực lực tăng lên tốc độ tăng trưởng rất nhiều.
 
 	Chỉ là không tới thời gian mười ngày, Diệp Lăng chân khí trong cơ thể, đã tăng trưởng đến 180 cọng tóc tia độ lớn, cách Hóa Khí thất trọng thiên trung kỳ, chỉ có cách xa một bước.
 
 	"Thăng cấp này cái Lam Sắc Quang Điểm, để thực lực của ta tiến bộ, lại trở nên nhanh như vậy!"Diệp Lăng trong lòng mang theo thỏa mãn.
 
 	Diệp Lăng trước đó thực lực tăng lên tốc độ là rất nhanh, nhưng tuyệt đối không có. Cùng như bây giờ nhanh.
 
 	Hơn nữa, hiện tại Diệp Lăng cũng không phải hoàn toàn dùng Tạo Nguyên Hoàn lực lượng để cho mình tốc độ tu luyện tăng nhanh, hắn Tạo Nguyên Hoàn bây giờ còn còn lại viên.
 
 	Diệp Lăng đối với tương lai con đường võ đạo, cũng có càng nhiều tự tin.
 
 	Lần sau gia tộc thí luyện, tương hội tại sau mười tám ngày cử hành, Diệp Lăng rất có lý do tin tưởng, này sau mười tám ngày, Diệp Ly đều sẽ tiến hành châm đối với chuyện của chính mình.
 
 	"Trong vòng mười tám ngày, ta phải tu luyện ra có thể đối phó Diệp Ly năng lực đến!"Diệp Lăng tại thầm nghĩ nói: "Ta hiện tại Lam Sắc Quang Điểm đã thăng cấp, 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 trên căn bản cũng tu luyện đến Đệ Thập Chưởng có thể tùy ý kích phát mức độ, hơn nữa, hơn nữa ta cái kia chí cường một đao "
 
 	"Hẳn là có thể đối phó Hóa Khí thất trọng thiên hậu kỳ đối thủ, cùng Hóa Khí thất trọng thiên đỉnh phong đối thủ cũng có sức đánh một trận, chí ít hẳn là có thể từ Hóa Khí thất trọng thiên đỉnh phong cường giả thủ hạ thoát được tính mạng!"
 
 	"Chỉ có điều, Hóa Khí thất trọng thiên cùng Hóa Khí bát trọng thiên trong lúc đó, cách một đạo hồng câu, cho dù ta đã đến Hóa Khí thất trọng thiên trung kỳ, cũng chưa chắc có thể từ Hóa Khí bát trọng thiên cao thủ thủ hạ đào tẩu, vậy ta đều muốn đối phó Diệp Ly bọn họ, chí ít, cần Hóa Khí thất trọng thiên hậu kỳ thực lực!"
 
 	"Hơn nữa ta còn nhất định phải tăng cường thực lực của ta, chí ít, ta cũng cần một môn Đao Pháp!"Diệp Lăng ở trong lòng đã làm ra quyết định.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: