Diệp Lăng lắc đầu, hắn đã nghĩ rất rõ ràng, Giá Liệp thú sâm rừng hắn không đi không được, coi như trong này hung ngại khó dò, hắn cũng muốn đi nằm một nằm, trọng yếu hơn là, đã trong này có kỳ dị năng lượng có thể làm cho một người đệ tử tẩy cân dịch tủy, không chừng chính là Phượng Hoàng Thần thú vẫn lạc lưu lại Phượng Hoàng xương.

	Vừa nghĩ tới đó, hắn nhất định phải đi, Phượng Hoàng máu tươi, Phượng Hoàng la bàn, Phượng Hoàng hỏa diễm nhất định phải có Phượng Hoàng xương tẩy lễ mới có thể tốt hơn vung ra uy lực, hắn đã có chút đã đợi không kịp.

	Long Phá Vân thở dài một tiếng, "Đã đây là lựa chọn của ngươi, ta nghĩ ta vô luận như thế nào ngăn cản ngươi, ngươi cũng sẽ nghĩ hết biện pháp tiến đến tham gia, đã như vậy, chẳng bằng đem toàn bộ tông môn hi vọng toàn bộ đặt ở trên người của ngươi, ta tin tưởng, chỉ cần có thể, ngươi nhất định sẽ không để cho chúng ta thất vọng, phóng ra quang mang."

	Bốn vị trưởng lão cũng là thở dài một tiếng, mười năm một lần săn thú rừng rậm, bọn hắn đã kinh lịch nhiều lần, mỗi một lần làm tông môn của mình bên trong tân tân khổ khổ bồi dưỡng đệ tử toàn bộ chết tận lúc, ở sâu trong nội tâm không một không đau lòng vô cùng, cái này đều là tâm huyết của bọn hắn a, cứ như vậy toi công chôn vùi tiến săn thú rừng rậm.

	Càng quan trọng hơn là, bây giờ Long Uyên môn bên trong xuất hiện một cái mới đệ tử, đệ tử này lại muốn so Hứa Hướng Thiên còn mạnh hơn, thậm chí còn có thể cùng Thái Thương Thiên tương hỗ chống lại, hắn tương lai thực lực không thể đo lường, tiềm lực của hắn là vô cùng to lớn , nếu như vì vậy mà vẫn lạc tại săn thú rừng rậm, tổn thất này có chút khó có thể chịu đựng.

	Diệp Lăng thái độ vô cùng kiên quyết, thật giống như một tòa cự đại núi cao khó mà rung chuyển, nhìn xem hắn cái kia kiên định thần mâu, ở đây không ít người đều vì đó cảm nhận được tiếc hận, một đời yêu nghiệt liền muốn vì vậy mà vẫn lạc.

	Bất quá, Long Uyên môn đệ tử mặc dù cảm giác được tiếc hận, nhưng Thái Thương môn trong hàng đệ tử tâm chỗ sâu lại là vô cùng vui sướng, bọn hắn sở dĩ không có cách nào đánh vào Long Uyên môn, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là ra trên người Diệp Lăng, chỉ cần hắn vừa đi, cái kia Long Uyên môn liền sẽ như cùng đi ngày đồng dạng, e ngại bọn họ Thái Thương môn.

	Tới lúc đó, liền xem như bốn đại trưởng lão xuất mã, cũng vậy bọn hắn không có cách nào.

	Thái Thương Thiên cười to mấy tiếng nói: "Tốt, tốt tiểu tử, chính là muốn dạng này, có khí phách cũng có đảm lượng, gặp trắc trở có nhiều sinh tử, chỉ cần đem vượt qua, đem kinh lịch, vậy coi như là chỗ nguy hiểm nhất cũng có thể tuỳ tiện hóa giải, chỉ cần trải qua Giá Liệp thú sâm rừng, đợi ngươi ra lúc chính là chúng ta toàn bộ Đế Đô thành vinh quang!"

	Diệp Lăng mặt không đổi sắc, hắn ngắm nhìn Thái Thương Thiên cái kia một mặt ý cười, nội tâm như là U Cổ đầm sâu không có chút nào gợn sóng, hắn tự nhiên biết lão gia hỏa này trong lòng đánh lấy tính toán gì, đây là biến tướng đánh giết hắn, chỉ cần vừa tiến vào săn thú rừng rậm, liền xem như đem mệnh bàn giao tại bên trong, là ai giết đều không trọng yếu.

	"Thái Thương môn chủ, đã như vậy, vậy ta Long Uyên môn quyết định tham gia săn thú rừng rậm, bất quá chỉ có một người đệ tử dự thi, mong rằng ngươi tại săn thú trong rừng rậm có thể hảo hảo chiếu cố hắn một chút, đừng để hắn nhận bất kỳ nguy hiểm nào." Long Phá Vân nói.

	Thái Thương Thiên cười nhạt một cái nói: "Đây là tất nhiên, Long môn chủ có thể quyết định đây thật là quá tốt rồi, đã như vậy, vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi , như vậy cáo từ!"

	Dứt lời, cũng không đợi Long Phá Vân đáp lời, vung tay lên, mấy cái cầm trong tay màu đỏ hộp quà thanh niên đệ tử lập tức đem đồ vật để xuống, theo thật sát đi ra cửa chính.

	Thái Thương Thiếu tại trải qua Diệp Lăng thời điểm, trừng mắt liếc hắn một cái, cũng dám tại như thế đông đảo trước mặt hung hăng đánh hắn một trận, Giá Liệp thú sâm trong rừng, không có bất kỳ người nào có thể chiếu ứng, khắp nơi đều có dã thú, nhập này chính là hết thảy sinh tử do trời định quyết định, hắn ước gì nhìn thấy Diệp Lăng chết bộ dáng kia.

	Diệp Lăng sắc mặt bình tĩnh, khóe miệng của hắn không khỏi cười một tiếng, thực lực quyết định hết thảy, cho dù tại cái kia săn thú trong rừng rậm, hắn cũng có năng lực tự bảo vệ mình, huống chi hắn còn có Phượng Hoàng hỏa diễm tại, ngọn lửa này có thể thôn phệ giữa thiên địa chân khí ba động, dù có mạnh mẽ đến đâu yêu thú tới gần, cũng sẽ bị ngọn lửa này gây thương tích.

	Đợi Thái Thương Thiên rời đi đại điện về sau, Long Phá Vân thở dài một hơi nói: "Diệp Lăng a, ngươi cũng đã biết cái kia săn thú rừng rậm lợi hại sao? Vài chục năm nay, không biết bao nhiêu lịch luyện, không biết chết bao nhiêu thanh niên đệ tử, những người này đều không có trở về, dù là mỗi một lần săn thú rừng rậm mở ra bọn hắn đều không có bất kỳ cái gì một điểm thanh âm, ngươi biết cái này nguy hiểm cỡ nào sao?"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu: "Ta biết."

	"Ngươi biết ngươi còn đi, cái này không phải liền là ngại mạng của mình sống quá dài sao? Ngươi cái tên này, Thái Thương Thiên lão già này chính là vì có thể dẫn ngươi thượng sáo mới nói ra như vậy, chỉ cần ngươi vừa tiến vào, ngươi liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Diệp Lăng lắc đầu, "Môn chủ, lời này không thể nói quá tuyệt đối, mà lại ta cũng đã nói, hết thảy sinh tử đều do trời quyết định, mà lại đã nhiều năm như vậy, ta cũng kinh lịch rất nhiều sinh tử gặp trắc trở, có thể ta đều gắng gượng qua tới, lần này, ta cũng nhất định có thể chịu nổi."

	"Ngươi. . ." Long Phá Vân yên lặng.

	Diệp Lăng nói tiếp: "Hắn sở dĩ muốn ta tham gia săn thú rừng rậm, về căn bản nguyên nhân chính là muốn nhìn ta chết ở bên trong, chỉ cần ta chết đi, trong tông môn liền không có một người đệ tử có thể cùng hắn Thái Thương môn chống lại, điểm này ta cũng phi thường rõ ràng, chỉ là, ngài cũng phải tin tưởng ta, Giá Liệp thú sâm trong rừng có thứ ta muốn, không đi không được!"

	Bốn vị trưởng lão thở dài một tiếng, Long Phá Vân càng là gật đầu bất đắc dĩ, không biết bao nhiêu đệ tử khi tiến vào săn thú rừng rậm lúc, cũng là mang theo như thế một phần hào hùng, có thể vào về sau, cũng không lâu lắm liền không có tiếng vang, liền xem như mấy chục năm trước mạnh nhất đệ tử cũng y nguyên hao tổn hai cánh chết tại bên trong.

	Bây giờ lại ra một cái Diệp Lăng, bọn hắn như thế nào lại bỏ được đâu?

	Chỉ là, đã hắn đã đáp ứng, kim khẩu vừa mở, là không đổi được miệng , Thái Thương môn tất nhiên sẽ dựa thế vung, cái này Diệp Lăng coi như không đi cũng chỉ có thể đi.

	"Vậy được rồi, ngươi đi về trước đi, trở về hảo hảo làm một cái chuẩn bị, ba ngày sau, săn thú rừng rậm mở ra, ta sẽ 帯 ngươi đi ." Long Phá Vân quay người ngồi tại trên ghế bành, cái kia chăm chú nhăn lại lông mày khó mà rủ xuống.

	Diệp Lăng mỉm cười gật đầu, hắn đi ra cửa chính, rời đi đại điện.

	Bốn vị trưởng lão vội vàng nhích lại gần, Phi trưởng lão khẩn trương nói: "Vậy phải làm sao bây giờ a, thật vất vả có như thế một cái đệ tử ưu tú, mắt thấy là phải được đưa đi nhận lấy cái chết, ta cái này trong lòng cảm giác khó chịu a."

	"Hừ, cái này đáng chết Thái Thương Thiên, ta liền biết hắn lại tới đây khẳng định là không có lòng tốt, đưa nhiều đồ như vậy, đơn giản chính là vì một cái cơ hội mở miệng mà thôi, tức chết ta rồi." Hắc trưởng lão cắn chặt hàm răng nói.

	Long Phá Vân có chút đứng người lên, hắn không nói gì, tịch Liêu bóng lưng theo ánh mặt trời chiếu biến mất tại mọi người trong tầm mắt, chưa hề nói một câu, cũng không có một chút chỉ thị, cứ như vậy rời đi, cho dù là nghe được mấy vị trưởng lão kêu gọi, cũng vẫn luôn không quay đầu lại.

	"Môn chủ đây là. . . ?" Mục trưởng lão nghi ngờ nói.

	Bạch trưởng lão thở dài một tiếng, hắn lắc đầu, đây là hắn vài chục năm nay lần thứ nhất nhìn thấy Long Phá Vân mặt lộ vẻ mặt như vậy, liền phảng phất một cái có linh hồn người đột nhiên rơi xuống tại vô tận lỗ thủng bên trong không có hồn.