Chương 487: Nội ứng
  
  	Diệp Lăng tiến vào Nghiêu Long sơn trước đó, cảm giác mình tối hẳn là phòng bị người chính là Du Thanh, hắn muốn phòng ngừa Du Thanh vì miễn trừ hậu hoạn đem mình đánh giết.
  
  	Thế nhưng sau tình huống này đều chưa từng xuất hiện. . .
  
  	Mãi cho đến hiện tại, Diệp Lăng mới xem như là biết rồi nguyên nhân: Nguyên lai Du Thanh vẫn luôn là tại Đệ Tứ doanh, mà trước hắn là ở Đệ Tam doanh, vì lẽ đó Du Thanh chính mình cũng không có cơ hội. . .
  
  	Nhưng bây giờ không có nghĩ tới là, hai người lại ở đây gặp.
  
  	Hơn nữa còn có một cái để Diệp Lăng cảm thấy lại là bất ngờ, vừa lo lắng sự tình: Cái này Du Thanh, thực lực đã đạt đến Phản Hư tầng nhất!
  
  	Phản Hư kỳ cao thủ, Diệp Lăng cũng thật là không chắc chắn có thể đối phó. . . Hơn nữa những chuyện này, có thể chỉ là mình trong tưởng tượng có thể đối phó, nhưng thật đã đến thực chiến thời điểm chính mình xa hoàn toàn không phải là đối thủ.
  
  	Mà bây giờ, cái này Du Thanh lại muốn đi theo bọn hắn cùng đi!
  
  	Xem ra chính mình cũng thật là được chú ý một điểm rồi.
  
  	"Được rồi, các ngươi theo chúng ta đi!" Lý Mộc Nghiên đúng là không có nói nhiều, chỉ là trực tiếp để Du Thanh bọn họ đi vào.
  
  	Du Thanh trong ánh mắt tựa hồ mang theo vài phần đắc ý nhìn thoáng qua Diệp Lăng, mà mà nên bên trong cũng có một chút khiêu khích.
  
  	Sau đó, Lý Mộc Nghiên bọn họ không có làm sao dừng lại, bắt đầu trực tiếp xuất phát.
  
  	Từ bọn họ nơi này đến cao nghênh hướng hắn nhóm nơi đó, chí ít cũng cần ba bốn ngày. . .
  
  	Cái này Nghiêu Long sơn thật sự rất lớn, vì lẽ đó cho dù là bọn họ như vậy một đám cao thủ Hóa Thần kỳ, một đám Phản Hư kỳ cao thủ, ở bên trong cất bước, đều phải tốn phí rất nhiều thời giờ mới có thể từ một chỗ đến một nơi khác.
  
  	Đi trên đường, Du Thanh cũng rất nhanh phát hiện một cái làm hắn khiếp sợ sự tình: Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên quan hệ, tựa hồ thật không đơn giản!
  
  	Sự phát hiện này để Du Thanh lập tức liền lâm vào tương đương chật vật hoàn cảnh.
  
  	Đầu tiên tâm tình của hắn chính là tương đương đố kị. . .
  
  	Dù sao, lại không nói Lý Mộc Nghiên cái loại này nhuyễn thực lực, còn có nàng đại biểu sau lưng bối cảnh, cũng không nói thực lực của nàng có thể mang đến nhiều sức ảnh hưởng lớn, liền chỉ nói là Lý Mộc Nghiên bản thân đích thật là rất nhiều người trong lòng nữ thần, vậy thì đầy đủ để hắn ghen ghét. . .
  
  	Dựa vào cái gì, nắm giữ Lý Mộc Nghiên như vậy không giống quan hệ người, là Diệp Lăng?
  
  	Bao nhiêu thực lực mạnh mẽ người, muốn cùng Lý Mộc Nghiên quan hệ hơi tốt một chút đều làm không được đến, nhưng Diệp Lăng nhưng có thể?
  
  	Du Thanh đương nhiên cũng là Lý Mộc Nghiên đông đảo người ngưỡng mộ một trong, chỉ bất quá hắn vẫn luôn đang cố gắng đem mình đối với Lý Mộc Nghiên ngưỡng mộ cho che lấp lên, để tránh khỏi có người sẽ cảm thấy hình tượng của hắn chênh lệch một đoạn dài. . . Bất quá Du Thanh trong lòng cũng biết, hắn cùng Lý Mộc Nghiên dù cho chỉ là nửa phần khả năng đều không có.
  
  	Ai biết, nơi này xuất hiện một cái Diệp Lăng, lại có thể cùng Lý Mộc Nghiên có quan hệ như vậy, thật sự khiến người ta ghen ghét dữ dội.
  
  	Mọi người tiếp tục lên đường.
  
  	Người dẫn đường là Đệ Tứ doanh bên này một vị nữ đệ tử, tên gọi chè đỏ Kỳ Môn, một cái bình thường danh tự, bất quá thực lực cũng là Phản Hư nhị trọng thiên rồi.
  
  	Chè đỏ Kỳ Môn trước đó từng tới cao nghênh hướng hắn nhóm phía bên kia, vì lẽ đó hiện tại mới có thể đối với những thứ đồ này rõ ràng như vậy.
  
  	Đi tới ngày thứ ba thời điểm, mọi người hẳn là đã so sánh tiếp cận cao nghênh hướng hắn nhóm vị trí.
  
  	Ngày đó, tất cả mọi người đang tại nghỉ ngơi, bao quát Diệp Lăng bọn họ.
  
  	Diệp Lăng tại lúc nghỉ ngơi, cũng vẫn là sẽ không dừng lại, vẫn còn đang tu luyện chân khí, đồng thời đã ở tiếp tục nghiền ngẫm ( nhai )  từ cái kia tràng trong chiến đấu có được đồ vật gì đó, từ đó đạt được thuộc về mình cảm ngộ.
  
  	Diệp Lăng là sẽ không bỏ qua bất kỳ một chút thời gian.
  
  	Lần này, đi đã đến xuất hiện ở cái địa phương này, Diệp Lăng bọn họ đều chiếm được rất nhiều đồ vật.
  
  	Từ Diệp Lăng bọn họ tiến vào Nghiêu Long sơn đến bây giờ, hầu như một mực tại đi, bao quát Diệp Lăng. . . Ngoại trừ cái kia đã hôn mê mười ngày ở ngoài, hắn cuộc sống của hắn bên trong Diệp Lăng cũng là một mực tại bước đi, những ngày qua đi đường, gộp lại là một cái rất con số kinh khủng.
  
  	Kỳ thực Lý Mộc Nghiên các nàng tại uể oải trình độ trên, muốn so với Diệp Lăng còn càng sâu, dù sao nếu như luận thân thể thực lực lời nói, Lý Mộc Nghiên căn bản không phải là đối thủ của Diệp Lăng. . .
  
  	Mà lặn lội đường xa vật này kiên trì lực cùng sự nhẫn nại, cùng người tố chất thân thể có to lớn quan hệ.
  
  	Dài như vậy đồ bôn ba, thật ra thì vẫn là rất có thể tôi luyện ý chí của một người các loại đồ vật.
  
  	Lúc trước Diệp Lăng, Dương Phi Đường bọn họ chính là thông qua một lần từ Thanh Dương huyện đến Thanh Ninh Sơn cực dài bôn ba, mới trở nên có càng cường đại hơn cảnh giới.
  
  	Hiện tại Diệp Lăng bọn họ đã ở lặp lại như vậy một cái quá trình. . .
  
  	Tại sau khi tu luyện xong, Diệp Lăng đứng dậy, hiện tại cũng đã đến mọi người nhanh phải đi thời điểm.
  
  	Tại đây một chút, Diệp Lăng nhìn thấy Du Thanh.
  
  	Kỳ thực, cho dù là không có Nghịch Phong Đao chuyện tình, Diệp Lăng đoán chừng chính mình cũng sẽ cùng cái này Du Thanh trở thành đối thủ, bởi vì Du Thanh người như thế vừa nhìn rồi cùng Diệp Lăng không giống nhau.
  
  	Mà bây giờ có Nghịch Phong Đao chuyện này, hai người cũng là triệt để đã trở thành đối thủ.
  
  	Du Thanh nhìn thấy Diệp Lăng, khóe miệng cũng mang theo vẻ mỉm cười, cái này mỉm cười nếu như là cho cái khác người lời nói, khả năng này đích xác rất ôn hoà, thậm chí dường như gió xuân, thế nhưng tại Diệp Lăng nơi này, loại này mỉm cười, thật sự là thật là buồn ói.
  
  	Ngay sau đó, Diệp Lăng không nói một lời, hướng về chính mình hẳn là đi phương hướng đi.
  
  	Bất quá trong lúc này hắn cũng phải trải qua Du Thanh bên này, đi ngang qua bên cạnh hắn thời điểm, một câu người khác không nghe được, thế nhưng Diệp Lăng lại có thể nghe được rất rõ ràng lời nói truyền ra: "Diệp Lăng, ngươi sẽ chết đến mức rất khó coi!"
  
  	Diệp Lăng cũng không quay đầu lại, cũng không có cái gì vẻ mặt, tiếp tục đi về phía trước.
  
  	Tiếp tục đi về phía trước sau khi, Diệp Lăng bọn họ lại phát hiện, đi về phía trước con đường có chút vấn đề, bởi vì bọn họ càng đi về phía trước, càng ngày càng cảm thấy có một loại ma khí trùng thiên cảm giác.
  
  	"Tình huống thế nào?"
  
  	Diệp Lăng cảm giác được cái này chủng ma khí trùng thiên, lập tức cũng biến thành cảnh giác lên, mơ hồ trong lúc đó, hắn cảm thấy phía trước có lẽ có sự tình muốn phát sinh. . .
  
  	Hướng phía trước địa hình, là một cái rất nhiều sơn mạch kẽ hở, những này kẽ hở xiêu xiêu vẹo vẹo địa kết hợp lại cùng nhau.
  
  	Diệp Lăng bọn họ hiện tại chạy tới bên trong, chỉ tiếp tục hướng mặt trước đi rồi hơn ba mươi dặm địa chi sau, đột nhiên, âm phong trận trận!
  
  	Một trận cười khằng khặc quái dị truyền ra, phảng phất là hai khối tấm ván gỗ ma sát như thế buồn nôn âm thanh, cũng thuận theo mà xuất hiện: "Con mồi của ta a, ngươi đưa tới cửa!"
  
  	Loại này giọng nói, còn có loại này tiếng nói đều cho người thật giống như là cảm thấy một đống đại tiện như thế thập phần buồn nôn.
  
  	Lại sau đó, bọn họ này vừa bắt đầu xuất hiện một trận khói đen.
  
  	"Tất cả mọi người đề phòng, cẩn thận một chút!"
  
  	Lý Mộc Nghiên hiện tại cũng chỉ có thể để mọi người làm thành một vòng, sau đó, đột nhiên, trong không khí, xông lại một đoàn màu đen đồ vật, phảng phất là một đoàn yên vụ, thế nhưng phía trước nhất nhưng mang theo một loại mạnh mẽ lực trùng kích, mục tiêu chính là Lý Mộc Nghiên.
  
  	Đồng thời, cái kia âm thanh quái dị vẫn còn tiếp tục: "Tiểu gia hỏa, ngươi mang đến cho ta con mồi này, cũng không tệ lắm. . ."
  
  	Nghe được câu này, rất nhiều người sắc mặt cũng thay đổi: Bọn họ có nội ứng?
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: