Nguyễn Sâm tự nhiên minh bạch Diệp Lăng đang suy nghĩ gì, nàng chậm rãi mở miệng, nói: "Ngươi hơn một canh giờ cảm ngộ đến thiên địa linh khí, trong vòng một đêm liền bước vào đến hóa khí bốn tầng, mặc dù đây đều là có Thiên Nghịch Châu Tử cùng linh dịch hỗ trợ, nhưng thiên phú của ngươi cũng là vô cùng trọng yếu, nói cách khác, ngươi là thiên tài, lại nói Vạn Kiếm Quyết có mấy trọng, ngươi bây giờ chỉ cần tu luyện thấp nhất một tầng, ngươi... Minh bạch ta ý tứ sao."

	Diệp Lăng có chút chưa tỉnh hồn lại , hắn ngược lại là một mực không có cảm thấy mình độ tu luyện đến cỡ nào nhanh, mình đến cỡ nào thiên tài, nhưng là Nguyễn Sâm đều nói như vậy, vậy hắn dĩ nhiên chính là thiên tài!

	"Tốt, vậy ta liền tu luyện Vạn Kiếm Quyết, vừa vặn ta chỗ này có một trương phù bảo, giống như cũng là một Trương Kiếm phù, đến lúc đó ta liền dùng Vạn Kiếm Quyết thôi động kiếm này phù, vung ra uy lực tất nhiên xa đồng dạng phù bảo, tới đối phó người của ta vội vàng không kịp chuẩn bị, nói không chừng muốn bị ta hảo hảo giáo huấn một phen!"

	Trong lúc nhất thời, Diệp Lăng trở nên lòng tin tràn đầy.

	Mà Nguyễn Sâm nhưng trong lòng lại là một trận chấn kinh, nàng cũng còn chưa hề nói có thể dùng Vạn Kiếm Quyết thôi động kiếm này phù, vung ra cường hãn hơn uy lực, Diệp Lăng thế mà mình liền suy tính ra , quả nhiên... Hắn là một thiên tài!

	Không nói nhảm bao nhiêu, Nguyễn Sâm lập tức đem Vạn Kiếm Quyết đệ nhất trọng khẩu quyết nói cho Diệp Lăng.

	Diệp Lăng chỉ nghe một lần liền nhớ cái không sai biệt lắm, lấy ra cái kia Trương Kiếm phù phù bảo, khẩu quyết nhất niệm, thể nội ngay tại đi đại chu thiên linh khí phảng phất là nhận lấy cái gì triệu hoán, lập tức hướng phía kiếm phù dùng tới đi.

	Sưu!

	Không đợi Diệp Lăng kịp phản ứng, kiếm phù liền bạch quang đại tác, đằng không mà lên.

	"Ta quả nhiên là thiên tài!" Diệp Lăng ngạc nhiên kêu lên tiếng, có thể hắn mới mở miệng, kiếm phù quang mang nháy mắt thu liễm, lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất .

	Nguyễn Sâm trong lòng bốc lên lên vạn trượng sóng lớn, nàng chỉ nói một lần khẩu quyết, Diệp Lăng càng là lần thứ nhất thi triển cái này Vạn Kiếm Quyết, có thể hắn thế mà thành công.

	Trong lúc nhất thời, Nguyễn Sâm cũng không biết nói cái gì cho phải, thiên tài cũng có phân chia cao thấp , một cái huyện thiên tài, tự nhiên so ra kém một cái quận thiên tài, một cái quận thiên tài tất nhiên so ra kém một cái vực thiên tài...

	Mà dưới mắt Diệp Lăng, chỉ sợ xa xa qua một vực thiên tài...

	"Xem ra ta cái này Vạn Kiếm Quyết còn không thuần thục, vừa nói liền muốn phá công!" Diệp Lăng nhặt lên kiếm phù, khẩu quyết nhất niệm, kiếm phù lần nữa bạch quang đại tác, vèo một tiếng đằng không mà lên, bay đến không trung, bạch quang phun ra nuốt vào, một tia kiếm khí quấn quanh tung bay, lăng lệ vô cùng.

	Sau đó Diệp Lăng nhấc chỉ một điểm, hưu, tiếng xé gió nháy mắt vang lên, bạch quang lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, cơ hồ trong nháy mắt liền bay xa hai mươi trượng, bay ra động phủ, đảo mắt về sau, bạch quang lại lại bay trở về.

	"Lần này ta mới xem như thật bước vào con đường tu hành!"

	Có thể khống chế phù bảo, lập tức để Diệp Lăng cảm giác phi thường mới lạ, tới tới lui lui khống chế kiếm phù bay thật nhiều lần, thể nội linh khí bị tiêu hao sạch sẽ, còn tốt hắn có linh dịch tại, thể nội linh khí không tốt lúc, hắn liền hung hăng uống một ngụm linh dịch, thể nội linh khí chính là bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

	Rất nhanh, thời gian một ngày đã sắp qua đi , bên ngoài chờ lấy xem kịch vui ngoại môn đệ tử thấy Lăng tiểu nhị một mực không trở lại, cũng là cảm thấy nhàm chán, liền sớm tán đi.

	Diệp Lăng càng là đã thuần thục nắm giữ Vạn Kiếm Quyết, trong lúc này hắn đem thể nội linh khí lấy hết bốn năm lần, nếu là đổi lại người bình thường, loại cường độ này huấn luyện, ít nhất cũng phải một tháng thời gian mới có thể đạt tới.

	"Có nên tới hay không đi." Thuần thục nắm giữ Vạn Kiếm Quyết về sau, Diệp Lăng liền ngồi trong động phủ bắt đầu chờ đối phương tìm tới cửa, có thể thẳng đến sắc trời hoàn toàn trở tối, đều không có người đến, tâm hắn hạ cũng là có chút buông lỏng.

	Nhưng vào lúc này... Một cái thanh âm quen thuộc lại vang lên: "Diệp Lăng ở đây?"

	Nghe được thanh âm này, Diệp Lăng vụt một tiếng từ dưới đất đứng lên, khóe miệng càng là lộ ra một tia nụ cười quỷ dị.

	Cái thanh âm kia không phải những người khác, thế mà chính là hôm qua mới đoạt hắn lầu các Lăng Truyện Sơn!

	Không phải oan gia không gặp gỡ!

	Diệp Lăng khóe miệng lập tức câu lên một vòng vẻ cười lạnh.

	Nguyên lai Lăng tiểu nhị tiểu thúc thúc chính là cái này Lăng Truyện Sơn, tỉ mỉ nghĩ lại cũng thế, hai người đều họ Lăng, chủ yếu nhất là, nghe nói Lăng Truyện Sơn tại trong môn chỗ dựa không ít, vì lẽ đó tại đệ tử chính thức bên trong phổ thông đệ tử bên trong, cũng là hô phong hoán vũ tồn tại.

	Lại tưởng tượng Lăng Truyện Sơn chiếm lấy lầu các hành vi, hắn có Lăng tiểu nhị như thế một cái một mạch tương thừa tiểu chất tử, cũng là phi thường bình thường!

	"Ha ha... Tốt ngươi cái Lăng Truyện Sơn, hôm qua ngươi mới bá ta Hư Vân Các, hôm nay ngươi tiểu chất tử lại tới phá động phủ của ta cửa, cơn giận này hôm nay liền muốn duy nhất một lần phun ra!"

	Diệp Lăng nắm vuốt kiếm phù, trong lòng kích động không thôi, lúc báo thù đến , Lăng Truyện Sơn chỉ có hóa khí bốn tầng tu vi, cùng hắn không kém bao nhiêu, hắn có rất nắm chắc chiến thắng!

	Tiếng bước chân nhanh chóng tiếp cận, hai bóng người xuất hiện tại cửa hang, thình lình chính là hôm nay mới bị dạy dỗ Lăng tiểu nhị, còn có hôm qua mới đoạt Hư Vân Các Lăng Truyện Sơn.

	Lăng Truyện Sơn gặp một lần quả nhiên là Diệp Lăng ở đây, trên mặt lập tức lộ ra một cái khoa trương dáng tươi cười: "Ai nha trời ạ, thật đúng là chúng ta tòa đại đệ tử!"

	Lăng tiểu nhị thì là một mặt đắc ý, nhìn qua Diệp Lăng: "Diệp Lăng, hiện tại ta tiểu thúc thúc tới, nhanh lên đem ta phù bảo trả lại cho ta!"

	Diệp Lăng mặt không đổi sắc, cười ha ha, nói: "Ngươi trước dùng phù bảo hủy ta cái này tịch đại đệ tử động phủ cửa chính, ta thu ngươi phù bảo, không quá phận đi!"

	"Ha ha. . . Một cái phế vật có cái tịch đại đệ tử tên tuổi mà thôi, lại còn coi ngươi là tịch đại đệ tử rồi?" Lăng Truyện Sơn dáng tươi cười càng khoa trương, đồng thời nhấc chân liền hướng Diệp Lăng đi qua.

	Hắn trước kia cùng Diệp Lăng đấu thắng mấy lần, cái kia Diệp Lăng mặc dù có hóa khí bốn tầng tu vi, nhưng thực lực lại thấp đáng sợ, cho dù cùng là hóa khí bốn tầng tu vi, Lăng Truyện Sơn cũng tự nhận là mình một người có thể đánh ba cái Diệp Lăng, vì lẽ đó hắn hôm qua mới dám như vậy trắng trợn đoạt Hư Vân Các, vì lẽ đó hắn hôm nay mới dám tiếp tục tới khi nhục Diệp Lăng.

	"Hừ, lời không hợp ý không hơn nửa câu!"

	Diệp Lăng mặt không đổi sắc, duỗi tay ra, Vạn Kiếm Quyết lập tức thôi động kiếm trong tay phù, kiếm phù lập tức bạch quang đại tác, lục soát một tiếng bay đến không trung.

	"Dùng ta kiếm phù đối phó ta?" Lăng Truyện Sơn độ phản ứng nhanh, lập tức ngừng lại bước chân lui lại hai bước, đưa tay vỗ bên hông túi trữ vật, một tia sáng hiện lên, cũng là một đạo bạch quang hiện lên, lơ lửng tại không trung.

	Trong lúc nhất thời, hai đạo bạch quang lơ lửng không trung, kiếm khí gào thét tung hoành, có trận trận gió mạnh đánh tới, cắt tới mặt người một trận đau nhức.

	Lăng tiểu nhị thấy tình thế không đối đã sớm chạy tới Lăng Truyện Sơn sau lưng trốn tránh , bất quá cho dù là trốn tránh, hắn cũng đang không ngừng hô to: "Hừ, Diệp Lăng, của ta kiếm phù là cũ kiếm phù, đều nhanh mất hiệu lực, tiểu thúc thúc thế nhưng là kiếm mới phù, ngươi dám dùng cũ kiếm phù đối ta tiểu thúc thúc kiếm mới phù, đi chết đi!"

	Diệp Lăng tập trung nhìn vào không trung, quả nhiên, kiếm của hắn phù bạch quang muốn tất Lăng Truyện Sơn , muốn ảm đạm rất nhiều.