Cái kia Chân Nguyên thạch bay tốc độ không nhanh, nhưng lại vẫn là đem cái kia hai cái cửa thành thủ vệ giật mình kêu lên, vô ý thức vươn tay chặn cái kia Chân Nguyên thạch phi hành lộ tuyến. .

	Lạch cạch một tiếng, Chân Nguyên thạch trực tiếp rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng vang giòn.

	"Tiểu tử ngươi muốn chết a!" Hai cái thủ vệ phát hiện mình không bị tổn thương, lập tức là chỉ vào Diệp Lăng quát to, nhưng bỗng nhiên, hai người đều là bỗng nhiên một cái giật mình, cúi đầu hướng phía trên đất Chân Nguyên thạch, con ngươi nháy mắt phóng đại.

	"Cái này cái này cái này đây là trung phẩm Chân Nguyên thạch!"

	"Ta không nhìn lầm đi, đây quả thật là trung phẩm Chân Nguyên thạch?"

	Hai cái thủ vệ trong mắt lập tức toát ra vô cùng ánh mắt tham lam, bọn hắn mỗi ngày ở đây thủ vệ, thu lấy qua đường võ giả Chân Nguyên thạch phí qua đường.

	Nhưng cái này thành thực sự là rất trừ bản gia tộc võ giả bên ngoài, rất ít mới có thể nhìn thấy những võ giả khác, ngày kế, bọn hắn cũng không thu được bao nhiêu hạ phẩm Chân Nguyên thạch.

	Nhưng bây giờ, bọn hắn vậy mà nhận được một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch!

	Lấy bọn hắn địa vị bây giờ, mười năm đều lấy không được một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch a, một nháy mắt, hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia ngoan lệ chi sắc.

	Bọn hắn cố nén muốn lập tức đem trung phẩm Chân Nguyên thạch chiếm làm của riêng suy nghĩ, ngẩng đầu lên, nhìn về phía Diệp Lăng, trầm thấp thanh âm nói đến: "Tiểu tử, không nghĩ tới thân ngươi nhà rất dày a, bất quá ngươi vừa rồi đối với chúng ta vô lễ, vì lẽ đó ngươi lệ phí vào thành, theo một khối hạ phẩm Chân Nguyên thạch, tăng tới một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch , tốt, hiện tại ngươi có thể vào thành!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng không nhịn được cười lớn một tiếng, nhìn xem hai người, ánh mắt lộ ra một chút thương hại ánh mắt: "Hai vị, chớ có lòng tham không đủ rắn nuốt voi, tại hạ vì Thiên Uyên Minh đệ tử, tới đây tiêu diệt ma đạo, các ngươi không những vô lễ cung kính kính dẫn ta vào thành, còn thu ta lệ phí vào thành, thu nhập thành phí thì cũng thôi đi, lại còn dám đen ta trung phẩm Chân Nguyên thạch, ngươi khi các ngươi là ai, một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, các ngươi cầm không chê bỏng sao?"

	Hai cái cửa thành thủ vệ toàn thân run lên, bọn hắn đột nhiên ở giữa nhớ tới, một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch giá trị, tại lưu trong thành, thực sự là quá đắt quá đắt .

	Liền xem như bọn hắn hiện tại lấy đến trong tay, cũng là một cái khoai lang bỏng tay, căn bản cầm không vững.

	Chủ yếu nhất là, bọn hắn vừa mới bị Chân Nguyên thạch làm đầu óc choáng váng, hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, có thể tiện tay ném ra một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch người, cho dù là tại Thiên Uyên Minh, địa vị chỉ sợ cũng không thấp đi.

	Mà bọn hắn, bây giờ lại là cản lại một nhân vật như vậy?

	Nghĩ tới đây, bọn hắn hai chân chính là không nhịn được run lên, nếu là thật chọc Thiên Uyên Minh đại nhân vật, chỉ sợ về sau bọn hắn liền khó lăn lộn .

	Suy nghĩ đến đây trong lòng bọn họ không nhịn được trở nên lạnh lẽo nghĩ mà sợ.

	Sau đó, bọn hắn vội vàng là ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Lăng, cưỡng ép gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, cười ha hả nói đến: "Ha ha, tiểu tử, ngươi cũng không cần hù dọa chúng ta, những này Chân Nguyên thạch, chúng ta tự nhiên là muốn lên giao nộp cho gia tộc "

	"Ồ?" Diệp Lăng cười lạnh một tiếng hỏi: "Nguyên lai các ngươi làm đây hết thảy, đều là Vương gia thụ ý, ha ha, vì lẽ đó ta để các ngươi gọi Vương gia gia chủ ra, ta ngược lại là muốn nhìn một chút, Vương gia gia chủ lớn bao nhiêu lá gan, cũng dám thu Thiên Uyên Minh đệ tử lệ phí vào thành!"

	Hai cái cửa thành thủ vệ nghe đến đó, trong lòng chẳng những không có sợ hãi, ngược lại vẫn là thật dài thở dài một hơi.

	Bởi vì bọn hắn ở đây thu nhập thành phí , chính là nghe Vương gia gia chủ mệnh lệnh , hiện tại họa thủy thành công dẫn tới Vương gia gia chủ trên thân, đó cũng là hẳn là .

	"Hắc hắc, Vương gia gia chủ lá gan lớn bao nhiêu ta không biết, dù sao chúng ta chỉ là theo quy củ làm việc." Nói, trong đó một người thủ vệ chính là xoay người đem trên mặt đất Chân Nguyên thạch nhặt lên, sau đó cười hắc hắc, nói: "Bất quá đã ngươi muốn gặp Vương gia gia chủ, ta đi giúp ngươi thông bẩm một tiếng, thuận tiện nộp lên trên Chân Nguyên thạch, bất quá người ta có gặp ngươi hay không, vậy thì không phải là ta có thể quyết định!"

	Nói cho hết lời, thủ vệ kia quay người liền hướng phía thành nội đi đến, Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, chính là đứng tại chỗ, hôm nay hắn ngược lại là muốn gặp cái này Vương gia gia chủ.

	Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, nếu là có một cái đối Thiên Uyên Minh đều bất trung gia chủ cầm giữ lưu thành, nếu là tại Diệp Lăng tiêu diệt ma đạo thời điểm, cái này Vương gia gia chủ phía sau giở trò, hắn chẳng phải là chết oan uổng?

	Vì lẽ đó Diệp Lăng mới có thể đối như thế mấy cái nho nhỏ thành vệ, như thế để bụng, bằng không mà nói, Diệp Lăng đã sớm vào thành đi.

	Thủ vệ kia sau khi vào thành, trực tiếp đi tới Vương gia trong phủ đệ, cầm trong tay một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch hắn, ngược lại là một đường thông suốt, đi thẳng tới phủ đệ chỗ sâu, gặp được Vương gia gia chủ đương thời, vương thương.

	Vương thương đứng phía sau một cái hắc bào người bịt mặt, cái này thủ vệ sau khi đi vào, lại là không có bất kỳ cái gì ánh mắt kinh ngạc, thẳng tắp đem trong tay trung phẩm Chân Nguyên thạch hai tay dâng lên, sau đó nói đến: "Gia chủ, ngoài cửa thành có một cái không biết tốt xấu Thiên Uyên Minh tiểu tử la hét muốn gặp ngươi!"

	"Ồ? Muốn gặp ta?" Vương thương tròng mắt hơi híp, nhìn một chút trong tay trung phẩm Chân Nguyên thạch, trong mắt lóe lên một vòng vẻ âm trầm: "Có thể tùy ý xuất ra một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch Thiên Uyên Minh đệ tử, chắc hẳn cũng không phải bình thường người, hừ, hiện tại là khẩn yếu quan đầu, không thể để cho Thiên Uyên Minh đệ tử sinh nghi, đi, chúng ta đi xem một chút!"

	Dứt lời, hắn mang theo thủ vệ kia chính là hướng phía bên ngoài đi đến, mà cái kia áo bào đen người bịt mặt trong mắt, thì là hiện lên một vòng tàn nhẫn chi sắc, chợt quay người đi vào hậu đường, biến mất không thấy.

	Ở ngoài thành Diệp Lăng, đã đợi một khắc đồng hồ, hiện tại trời nắng chang chang, phơi người một trận đầu não choáng váng, bất quá Diệp Lăng lại là vẫn đứng phải thẳng tắp, vô cùng an tĩnh chờ đợi.

	Hắn bộ dáng này, ngược lại để cái kia trông coi hắn cửa thành thủ vệ, một trận trong lòng bồn chồn.

	Bởi vì Diệp Lăng tuổi tác nhìn không lớn, mà tại bọn hắn lưu trong thành, giống như là như thế lớn Vương gia tử đệ, từng cái đều là ngang ngược, phách lối vô cùng, có rất ít người sẽ như vậy trầm ổn.

	Cửa thành thủ vệ mặc dù không có gì lớn kiến thức, nhưng lại ở thời điểm này, thật sâu cảm thấy một tia bất an.

	Hắn nhịn không được mở miệng nói đến: "Tiểu huynh đệ, ngươi tại Thiên Uyên Minh, là cái gì đệ tử?"

	Thiên Uyên Minh bên trong đệ tử, cũng là có một ít nhỏ bé phân loại , tỉ như nói phổ thông, đệ tử nhập thất, chân truyền đệ tử, mà những này danh hiệu, lại bởi vì sư tôn khác biệt, địa vị không hoàn toàn giống nhau.

	Cái này cửa thành thủ vệ nhìn thấy Diệp Lăng tâm tính như thế trầm ổn, cho nên mới sẽ nghĩ đến hỏi cái này vấn đề.

	Diệp Lăng nhìn sang cái này thủ vệ, lười nói chuyện.

	Thế nhưng là hắn không nói gì, lại là để cái kia cửa thành thủ vệ trong lòng qua một trận bồn chồn, sau đó hắn nhịn không được mở miệng, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi là cái nào chấp sự đệ tử nhập thất?"

	Vương gia nhân tại Thiên Uyên Minh bên trong, có một cái chấp sự tại, mà cái kia chấp sự đệ tử nhập thất, cũng đã là Vương gia tại lưu thành cao thủ số một số hai , vì lẽ đó đây là cái này cửa thành thủ vệ, có thể nghĩ tới tối cao địa vị.

	Diệp Lăng không khỏi một trận cười lạnh, chấp sự đệ tử nhập thất cùng hắn minh chủ chân truyền đệ tử so ra, địa vị đâu chỉ ngày đêm khác biệt?