"Ngươi Thiên Kiếm phái thật sự là khinh người quá đáng , thật coi chúng ta tán tu đều là dễ mà bóp quả hồng mềm sao? Vẫn từ ngươi Thiên Kiếm phái nắm nơi tay?"

	Trong đám người đột nhiên truyền đến một đạo bá đạo vô song thanh âm, đồng thời một bóng người chậm rãi đẩy ra đám người đi ra.

	Đám người vội vàng nhìn lại, thấy rõ người kia khuôn mặt về sau đều là tinh thần chấn động.

	"Cái này vậy mà là tán tu bạch ngọc!"

	"Cái này bạch ngọc là Tây Hải địa khu lớn nhất tán tu, nghe đồn hắn đã đến Hợp Đạo ngũ trọng thiên , nhưng là hiện tại xem ra, rõ ràng đã là ngũ trọng thiên đỉnh phong nhân vật, không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn hắn vậy mà tại làm đột phá "

	"Cái này bạch ngọc thật sự là thiên chi kiêu tử, so với có tông môn đại lực tài bồi các đại môn phái đệ tử, hắn làm một tán tu, sau lưng càng thêm là không có bất kỳ cái gì bối cảnh, vậy mà tại cái này Tây Hải lẫn vào bây giờ địa vị, có thể nói là tán tu đứng đầu quả nhiên là không dễ dàng a!"

	Ở chung quanh tiếng nghị luận bên trong, Diệp Lăng cũng là theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn về phía trong đám người đi ra người kia.

	Cầm trong tay một cái quạt xếp, liền xem như không kích động, vẫn như cũ có thanh làm bạn, thổi lất phất tóc trên trán hướng về sau phủi nhẹ, mặt trắng như ngọc, cả người đều lộ ra rất có khí thế, bất quá người này mặt mày hơi đen, bờ môi đơn bạc, xem xét chính là túng dục quá độ người, mà lại Diệp Lăng cũng cảm nhận được trên người người này âm khí quá nặng, phải cùng hắn luyện công pháp có quan hệ!

	Nhưng là tổng thể đến nói, người này thực lực vẫn là cực kỳ cường hoành , không kém gì Ngô Kiếm.

	Giờ phút này hắn từ trong đám người đứng dậy, quả thực chính là tất cả tán tu tấm gương, không thiếu nữ tán tu ánh mắt nhìn hắn đều hai mắt sáng lên.

	"Thật sự là một loại làm cho người ta chán ghét khí tức!" Diệp Lăng bĩu môi nói.

	Tuổi trẻ đạo sĩ cười ha ha, "Ta nhìn ngươi là ghen tị người ta đi!"

	Diệp Lăng nhún vai, từ chối cho ý kiến.

	"Bạch ngọc" Ngô Kiếm nhìn xem từ trong đám người đi ra bạch ngọc, có chút kiêng kị cau lại lông mày.

	Bạch ngọc một tay nhẹ chuyển cầm trong tay quạt xếp mở ra, hắn nhìn xem Ngô Kiếm nói, " ngươi Thiên Kiếm phái hôm nay chuyện làm, thực sự là quá mức, ta không thể không đứng ra nói lên hai câu lời công đạo, ta khuyên ngươi vẫn là bỏ đi ý nghĩ của ngươi, nếu không sẽ rất khó chịu !"

	Ngô Kiếm ánh mắt lưu chuyển, có chút phức tạp, bạch ngọc danh hiệu tại toàn bộ Tây Hải đều là nổi danh, lấy một giới tán tu thân phận mấy lần trêu chọc một chút đại môn phái, trêu đến dài lão cấp bậc nhân vật tiến đến truy sát, thế nhưng là mỗi lần hắn cũng có thể trở thành công đào thoát, ngay từ đầu mọi người đều đang suy đoán cái này không biết sống chết tiểu tử vậy mà lại từ lúc nào địa điểm nào bị môn phái nào giết chết, thế nhưng là theo thời gian dài, mọi người dần dần phát hiện tiểu tử này mỗi lần gây chuyện về sau đều sẽ tiếp tục nhảy nhót tưng bừng xuất hiện, hoàn toàn liền không có bị đuổi giết giác ngộ.

	Mà lại, tương truyền đã từng có một môn phái Trương lão đuổi theo giết Ngô Kiếm, vậy mà lại cái sau phản tính kế một phen, kém chút liền mất mạng, cuối cùng thật vất vả về tới môn phái lập tức đối ngoại tuyên bố muốn bế quan mười năm, mà đối với hắn cùng bạch ngọc ở giữa phát sinh sự tình thì là không nhắc tới một lời.

	Ở bên ngoài cũng có thật nhiều lưu truyền phiên bản, mà Ngô Kiếm tin tưởng nhất một cái phiên bản là, bạch trong tay ngọc nắm giữ phá đạo bảo vật, lại thêm hữu tâm tính vô tâm, đem cái này trưởng lão hung hăng âm một chiêu, kém chút liền chết tại bạch ngọc trong tay.

	Mà đối với môn phái đệ tử nói tới cái gì bạch ngọc âm người quá mức hèn hạ, Ngô Kiếm chỉ là cười lạnh một tiếng, tựu liền cùng bọn hắn tranh luận tâm tư đều không có, bởi vì bọn hắn không đến cảnh giới kia căn bản cũng không biết trong đó để lộ ra tới tin tức có bao nhiêu đáng sợ, một cái Hợp Đạo ngũ trọng thiên kém chút âm chết một cái Hợp Đạo lục trọng thiên , cái này thật sự là thật là đáng sợ!

	"Bạch ngọc, ta khuyên ngươi hôm nay không cần cùng ta Thiên Kiếm phái đối đầu, ta làm cái gì cũng không xảy ra, ngày sau gặp nhau còn có thể có chuyện có thể nói, nếu là ngươi khăng khăng như thế, cũng đừng trách ta Thiên Kiếm phái không tử tế ." Ngô Kiếm trầm ngâm chỉ chốc lát nói như thế.

	Thế nhưng là, cho dù là Ngô Kiếm lời nói được nặng như vậy, bạch ngọc vẫn như cũ là lười nhác đứng ở tại chỗ, có phải là huy động trong tay quạt xếp, căn bản cũng không vì mà thay đổi.

	Mà bạch ngọc cái này trái ngược đáp, để lúc trước nghe thấy được Ngô Kiếm uy hiếp lời nói đều là nhíu mày tán tu, nhao nhao cười vang .

	"Ha ha, cái này Ngô Kiếm ta còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại đâu, nguyên lai cũng bất quá như thế nha, bạch ngọc thật không hổ là có thể tại các đại môn phái trước mặt nhảy nhót bạch ngọc, không hổ là chúng ta tán tu một đời người dẫn đầu, quả nhiên là bá khí."

	"Đúng vậy a, lúc trước Ngô Kiếm có bao nhiêu phách lối tất cả mọi người là rõ như ban ngày, nhưng là hiện tại vừa gặp bạch ngọc liền trở nên như thế thấp kém, mấu chốt nhất là bạch ngọc còn không thèm chịu nể mặt mũi, thật sự là chết cười ta!"

	"Thật sự là lấn yếu sợ mạnh, đời này cũng liền dừng bước nơi này, cái này Thiên Kiếm phái quả nhiên là một đời không bằng một đời , cứ như vậy tương lai còn như thế nào làm được Tây Hải bá chủ, ta xem bọn hắn thời gian cũng không nhiều!"

	Một đám tán tu thoải mái cười, Ngô Kiếm cắn thật chặt răng, hắn muốn khiến cái này người ngậm miệng, thế nhưng là tại ánh mắt nhìn về phía bạch ngọc nháy mắt, hắn liền thu hồi tâm tư như vậy, mình Thiên Kiếm phái người tuy nhiều, nhưng là cái này bạch ngọc sau lưng thế nhưng là đứng nơi đây gần đồng dạng tán tu a, nếu như lúc này lên xung đột, Thiên Kiếm phái căn bản là ngăn cản không nổi.

	Mặc dù ngay từ đầu hắn cũng là muốn đối diện với mấy cái này tán tu, nhưng là khi đó ý nghĩ là kết hợp tất cả lực lượng của môn phái cùng một chỗ đối kháng tán tu, mà không phải như bây giờ từ Thiên Kiếm phái một nhà đối kháng.

	Chẳng lẽ đem những tán tu này bài trừ bên ngoài kế hoạch thật muốn thất bại sao?

	Thiên kiếm có chút không cam tâm, nhưng lại không thể không cam tâm nghĩ đến.

	"Tốt, kết thúc ngươi nhàm chán trò xiếc đi!" Bạch ngọc quạt xếp trong tay chuyển động một vòng, lập tức nhìn nói với Ngô Kiếm.

	Ngô Kiếm trong lòng bất đắc dĩ thở dài, há to miệng, thế nhưng là ngay tại hắn đang muốn nói chuyện thời điểm, một đạo không lớn lại rõ ràng truyền khắp toàn trường thanh âm vang lên.

	"Ta ngược lại là cảm thấy hẳn là đem tất cả tán tu bài trừ bên ngoài, cứ như vậy chúng ta các đại môn phái đoạt được bảo vật cơ hội cũng sẽ gia tăng, tránh khỏi chúng ta tay không mà về hậu quả!"

	Tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi nhìn phía đạo thanh âm này phát ra phương hướng, nhao nhao xoay đầu lại nhìn về phía Diệp Lăng, cùng bên cạnh hắn tuổi trẻ đạo sĩ.

	Tuổi trẻ đạo sĩ làm sao cũng sẽ không nghĩ đến tại thời khắc mấu chốt này, Diệp Lăng vậy mà lại nói ra như thế mấu chốt, mà lại trọng yếu nhất chính là bọn hắn hiện tại còn ở vào tán tu trận doanh bên trong.

	Nhìn xem người chung quanh mang theo tức giận nhìn sang, tuổi trẻ đạo sĩ vội vàng là hướng về đám người chắp tay trước ngực, trong lòng sốt ruột lại sắc mặt bình tĩnh nói, "Các vị đạo hữu, không có ý tứ, hắn ăn nói linh tinh, căn bản cũng không biết mình đang nói cái gì, các vị đừng để trong lòng các ngươi tiếp tục!"

	Đám người xoay đầu lại trông thấy như thế một màn, đặc biệt là nhìn thấy vậy mà là một cái đạo sĩ về sau, phần lớn đều nhíu mày lập tức lại quay đầu đi, xem như bán tuổi trẻ đạo sĩ một bộ mặt.

	Tất cả mọi người dời đi ánh mắt về sau, tuổi trẻ đạo sĩ lúc này mới một thanh nắm chặt Diệp Lăng quần áo, cả giận nói, "Ngươi làm gì muốn hại chết ta a?"