Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 232: Luyện khí Hóa Thần cảnh giới
 
 	"Hô ! Hô! Hô!"
 
 	Diệp Lăng tại từng ngụm từng ngụm thở dốc.
 
 	Đồng thời, thân thể của hắn cũng không chịu cô đơn, phảng phất là trong miệng mũi hô hấp vẫn như cũ không đủ như thế, cả người lỗ chân lông hầu như toàn bộ mở ra, cũng bắt đầu hô hấp.
 
 	Lỗ chân lông hô hấp, đương nhiên rất có hạn, thế nhưng cũng là Diệp Lăng thân thể, đang tại cảm giác được ngoại giới năng lượng.
 
 	Cũng chính bởi vì thân thể phản ứng như thế, Diệp Lăng kiên định hơn, chính mình đối với Luyện Khí Hóa Thần lý giải, không là sai lầm.
 
 	Hắn hiện tại sắp đối mặt đột phá!
 
 	Chân khí trong cơ thể lưu, bắt đầu trở nên càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng mang theo một loại Giang Hà chạy chồm khí thế.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, trong cơ thể kinh lạc thập phần cứng cỏi, những này chân khí vận hành, cũng thập phần thông thuận,
 
 	Chân khí đang không ngừng khuếch tán.
 
 	Diệp Lăng hô hấp, còn có cả người lỗ chân lông, vẫn như cũ đều tại mở ra.
 
 	Hết thảy tất cả, đều đã đi tới tiết điểm kia trên.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này, đột nhiên mở mắt ra!
 
 	Chân khí trong cơ thể, cũng vào lúc này, hầu như toàn bộ tụ tập đan điền.
 
 	Hắn cuối cùng cũng coi như đạt đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới!
 
 	Quả nhiên, cùng Diệp Lăng trước đó dự liệu như thế, đương thân thể của chính mình hết mức khôi phục thời điểm, liền đem hội đột phá đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới.
 
 	Đây là một cảnh giới toàn mới.
 
 	Hóa Khí cửu trọng thiên, từng bước từng bước đi tới, trong lúc này đi qua vô số gian nan hiểm trở.
 
 	Đến giờ phút nầy, cuối cùng cũng coi như tìm tới một cái dấu chấm tròn.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng nắm chặt nắm đấm, cảm giác mình chưa bao giờ cường đại như thế quá.
 
 	Loại này mạnh mẽ, phảng phất chính mình dễ như ăn cháo địa có thể hủy diệt một ngọn núi, đương nhiên này chỉ là cảm giác của mình, sự chân thật của hắn thực lực khẳng định không mạnh như vậy.
 
 	Thế nhưng so với hắn tại Luyện tinh Hóa Khí thời điểm thực lực, hiện tại thật sự mạnh quá nhiều quá nhiều, thậm chí so với chính mình tại Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh phong thời điểm, thực lực cũng mạnh một đoạn dài.
 
 	Loại này trở nên mạnh mẽ, hoàn toàn chính là lên một cái giai đoạn mới.
 
 	Cùng lúc trước đã không phải là cùng một loại mạnh loại hình.
 
 	Diệp Lăng tay cầm Lam Lăng Đao, đi ra phía ngoài, Lam Lăng Đao trên, lưỡi đao lóe lên, ánh sáng mãnh liệt kích phát.
 
 	Bất quá Diệp Lăng cũng không hề hướng mặt trước chém ra, bởi vì hắn cảm giác được, một đao kia nếu như vọt tới phía trước lời nói, uy lực khả năng hắn mình cũng không cách nào chưởng khống, không biết hội ngộ thương đến người nào.
 
 	Cường đại như thế thực lực, để Diệp Lăng biết, sau này mình không chỉ là cần nói cao tu vi, cũng càng là cần tăng lên đối với năng lực của chính mình lực chưởng khống.
 
 	Những thứ này đều là tất yếu đồ vật.
 
 	Diệp Lăng nắm chặt nắm đấm, lúc này chính là Thái Dương thăng nhập chính trong không gian, hiện tại đã là vào lúc giữa trưa.
 
 	Ánh mặt trời chói mắt.
 
 	Diệp Lăng cảm giác được, một cỗ cường đại lực lượng, đang tại thân thể của chính mình nơi sâu xa kích phát.
 
 	Cho tới bây giờ, hắn triệt để đã minh bạch từ Luyện tinh Hóa Khí đến Luyện khí Hóa Thần ở giữa cái này cản trở.
 
 	Luyện tinh Hóa Khí, là Vũ Giả tự xét lấy mình quá trình, tại trong quá trình này, Vũ Giả tu luyện, là đem thân thể tinh khí, nguyên tinh tăng lên tới cao nhất, đem loại này nguyên tinh, chuyển hóa thành tinh thuần nhất chân khí.
 
 	Mà từ Luyện tinh Hóa Khí đến Luyện khí Hóa Thần ở giữa lớn nhất thay đổi, chính là từ cầu chính mình, biến thành cầu thế giới.
 
 	Đến nơi này thời điểm, Vũ Giả chân khí cũng không phải là dựa vào tự thân năng lực chuyển hóa mà đến, mà là thông qua đối ngoại bộ thế giới năng lượng hấp thu, từ từ chuyển hóa thành của mình.
 
 	Dưới tình huống này, Vũ Giả rất nhiều chuyện liền xảy ra thay đổi.
 
 	Vũ Giả tu luyện đẳng cấp rất nhiều mặt mặt, cũng sẽ theo như vậy thay đổi phát sinh thay đổi, đây là tất nhiên.
 
 	Đầu tiên, Vũ Giả yêu cầu không giống nhau.
 
 	Luyện tinh Hóa Khí trong lúc Vũ Giả, cần chính là càng nhiều Đan bởi vì Giả là tự thân rèn luyện, sau đó từ từ đem loại kia nguyên tinh chuyển hóa thành làm tự thân cần chân khí, như vậy chuyển hóa quá trình, là Diệp Lăng chính mình cũng hết sức quen thuộc.
 
 	Mà cho tới bây giờ, Diệp Lăng cần thích ứng mặt khác một bộ chuyển hóa phương thức.
 
 	Từ quanh thân hấp thụ bên trong đất trời tinh hoa, sau đó chuyển hóa thành tự thân năng lượng, đây là một bộ khác quá trình.
 
 	Diệp Lăng 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 đã đến mới một tầng sau khi, cũng tất nhiên sẽ có tương ứng biến hóa, mà không phải trước kia loại kia cầu tự thân phương thức.
 
 	Điều này cũng đối với Vũ Giả tu luyện hoàn cảnh có càng nhiều yêu cầu.
 
 	Tại Luyện tinh Hóa Khí giai đoạn, Vũ Giả đối với hoàn cảnh chung quanh yêu cầu, cũng chính là rộng rãi một điểm tốt hơn, yên tĩnh một điểm tốt hơn, chính vì như vậy lời nói tương đối thích hợp tu luyện của mình.
 
 	Nhưng đã đến Luyện khí Hóa Thần giai đoạn sau khi, Vũ Giả đối với hoàn cảnh yêu cầu tất nhiên sẽ có thay đổi.
 
 	Bởi vì có một việc là rõ ràng, tại rất nhiều nơi, thiên địa linh khí mức độ đậm đặc, là không giống nhau lắm, có địa phương, thiên địa linh khí nhiều hơn chút, có địa phương, thiên địa linh khí thiếu một ít.
 
 	Những kia tại thiên địa linh khí rất nhiều chỗ tu luyện Vũ Giả, bọn họ tu vi tiến bộ tốc độ, khẳng định cũng sẽ rất nhanh, so với chung quanh thiên địa linh khí không quá nồng nặc Vũ Giả tới nói, tu vi tốc độ tiến bộ càng là rất nhanh.
 
 	Vì lẽ đó, rất nhiều Vũ Giả, vì đạt được mau hơn tốc độ tu luyện, tất nhiên sẽ ở tu luyện địa điểm trên phát sinh một ít cướp giật.
 
 	Mặt khác, đã đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới sau khi, rất nhiều Đan Dược, đối với Vũ Giả phát huy tác dụng phương thức khả năng cũng sẽ có điều biến cách.
 
 	Bởi vì tại thời điểm trước kia, Vũ Giả Đan Dược là nuốt đến trong bụng chuyển hóa thành chân khí.
 
 	Mà sau Đan Dược rất nhiều có thể sẽ có chỗ thay đổi.
 
 	Bất quá những này đều tạm thời chỉ là Diệp Lăng suy đoán.
 
 	Chỉ là hắn đoán chừng, suy đoán như vậy, cũng rất có thể biến thành sự thật.
 
 	Diệp Lăng không ngừng đem chân khí của mình, truyền vào trong tay Lam Lăng Đao trên, Lam Lăng. Trên đao, ánh đao đã ở không ngừng lấp loé.
 
 	Hắn tại thích ứng Hóa Thần kỳ chân khí.
 
 	《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 tại lúc sớm nhất liền ghi chú rõ, muốn tới Hóa Thần kỳ sau khi mới có thể xem tướng ứng với cảnh giới tu luyện biện pháp, mà 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 Diệp Lăng là toàn bộ lưu tại Thanh Dương huyện.
 
 	Ngoài ra, Hóa Thần kỳ rất nhiều thứ, Diệp Lăng cũng cần ngay mặt cùng sư phụ Diệp Triêu Phong thỉnh giáo.
 
 	Rất nhiều lý do thêm sau khi thức dậy, một chuyện liền tương đương rõ ràng —— Diệp Lăng cũng đã đến trở về Thanh Dương huyện thời điểm.
 
 	Từ hắn rời đi Thanh Dương huyện đến bây giờ, đã có nhanh 2 tháng.
 
 	Hiện tại, Hoa Sơn trấn sự tình, tại một cao thủ Diệp Vân Hoành trấn áp dưới, trên căn bản đều tại thập phần thuận lợi đẩy mạnh, ở chỗ này, kỳ thực Diệp Lăng cũng không có quá nhiều có thể lo lắng đồ vật.
 
 	Cha mẹ của mình, Diệp Phi Đằng bọn họ đương nhiên cũng sẽ bảo vệ tốt.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng hiện tại đích thật là đã đến hẳn là khi xuất phát.
 
 	Vừa vặn vừa lúc đó, Linh Đang chạy tới nói với Diệp Lăng, gia chủ đến rồi.
 
 	Diệp Lăng thu hồi Lam Lăng Đao, vi vi điều tức mấy hơi thở, sau đó hắn đem Lam Lăng Đao đâm vào trong vỏ đao.
 
 	Chính là như vậy một chút thời gian bên trong, Diệp Phi Đằng âm thanh cũng đã truyền đến: "Diệp Lăng? Ta cảm giác ngươi tựa hồ có chỗ đột phá?"
 
 	"Gia hoả này, mũi vẫn là rất nhọn."
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng âm thầm oán thầm.
 
 	"Gia chủ, ngươi đã đến rồi."Diệp Lăng cũng cười đi ra, đối với hướng về chính mình đi tới Diệp Triêu Phong nói một câu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: