Nói đến đây, Long Chiến nhìn xem cái kia di yêu trên hồ sóng gợn lăn tăn mặt nước, rất là thương cảm nói: "Di yêu hồ a, nơi này là chúng ta gặp nhau địa phương, cũng là chúng ta tách rời địa phương, nơi này, tràn đầy ta cùng Vân Mộng ở giữa mỹ hảo ký ức, đương nhiên, cũng có ta cùng nàng ở giữa thương tâm ký ức. Tám? ? Một? Tiếng Trung W? W? W? . ? 8? 1㈠Z? W㈧. ㈠C㈠O㈠M "

	Nhìn xem Long Chiến như vậy thương cảm, Diệp Lăng hỏi: "Ngươi cùng nàng ở giữa đến cùng sinh qua cái gì a, Long Chiến tiền bối, ngài có thể hay không đừng thừa nước đục thả câu , trực tiếp nói cho ta a!"

	Long Chiến cười nói: "Tốt a, vậy ta liền trực tiếp nói cho ngươi đi, ta cùng Vân Mộng mến nhau về sau, ta biết được hắn có một cái đệ đệ, gọi là Vân Thành, cái kia Vân Thành việc ác bất tận, phạm vào tội lớn ngập trời, về sau, ta vì vì dân trừ hại, cho nên liền giết cái kia Vân Thành!"

	Diệp Lăng nói: "Thế nhưng là, cái kia Vân Thành là Vân Mộng đệ đệ a, ngươi sao có thể tự tay giết cái kia Vân Thành đâu?"

	Long Chiến nói: "Đúng vậy a, ta lúc ấy hồ đồ a, cái kia Vân Thành liền xem như lại thế nào tội ác tày trời, hắn cũng là Vân Mộng đệ đệ, là Vân Mộng trên thế giới này thân nhân duy nhất a, ta sao có thể vì vì dân trừ hại mà giết cái kia Vân Thành đâu."

	Long Chiến nói xong về sau, Diệp Lăng tựa hồ là có chút đã hiểu, nguyên lai cũng là bởi vì chuyện này, cái kia Vân Mộng mới một mực không chịu tha thứ Long Chiến!

	Diệp Lăng nói: "Nguyên lai là dạng này a, ta biết sự tình nguyên nhân, như vậy nói như vậy, chuyện này cũng không trách ngươi a!"

	Long Chiến nói: "Nói như thế nào đây, chuyện này nói trách ta cũng trách ta, nói là không trách ta cũng không trách ta, ai, dù sao từ đó về sau, Vân Mộng liền thề cùng hai ta không gặp gỡ , cái này một điểm đừng, đã có một ngàn năm lâu."

	Diệp Lăng nói: "Một ngàn năm lâu, thời gian lâu như vậy a!"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, trách không được cái này Long Chiến có thể mở ra một mảnh thuộc về mình vị diện không gian, nguyên lai hắn đã sống hơn một ngàn năm!

	Long Chiến phất phất tay, nói: "Mà thôi, mà thôi, ngươi đi đi, đã cái kia Vân Mộng không chịu tới gặp ta, khả năng cũng nói giữa chúng ta duyên phận thật chạy tới cuối cùng!"

	Diệp Lăng nói: "Long Chiến tiền bối, ngài không cần nhụt chí, ta hiện tại liền lại đi Vân Mộng nơi đó một chuyến, thử thuyết phục hắn, để nàng cùng ngài quay về với tốt!"

	Long Chiến nói: "Không thể nào, cái kia Vân Mộng mặc dù là một cô nương tốt, nhưng là cá tính lại quá mức chấp nhất, đều một ngàn năm , hắn không có tha thứ ta, chẳng lẽ hiện tại ngươi đi qua tìm nàng, nàng liền sẽ tha thứ ta sao?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta có một loại cảm giác, có lẽ lần này ta đi về sau, nàng nghe ta về sau, liền thật có thể sẽ tha thứ ngươi ."

	Long Chiến nói: "Thật sao?"

	Diệp Lăng cười nói: "Đương nhiên là thật , ngươi nếu là không tin, vậy thì chờ lấy ta khải hoàn trở về đi!"

	Sau khi nói xong, Diệp Lăng liền rời đi , sau đó lại đi Vân Mộng nơi đó.

	Hiện tại, thời gian đã nhanh muốn tới giữa trưa, Vân Mộng ngay tại nhà tranh phía trước phơi nắng, Vân Mộng nằm tại trên ghế trúc, một bên lung lay, một bên phơi nắng, nhìn thoải mái nhàn nhã , mười phần thong dong tự tại!

	Diệp Lăng vọt tới, hô: "Vân Mộng!"

	Vân Mộng nghe được Diệp Lăng tiếng kêu to, hơi không kiên nhẫn sờ lấy trong lồng ngực của mình chồn nước, cười nói: Con chồn, ngươi đi giáo huấn một chút tiểu tử kia, để hắn đừng quấy rầy ta thanh u!"

	Ngay lúc này, Vân Mộng trong ngực chồn nước nhanh hướng phía Diệp Lăng lao đến, cái kia chồn nước độ rất nhanh, tựa như chớp giật!

	Diệp Lăng vội vàng tránh né, đồng thời một bên tránh né, vừa nói: "Vân Mộng, ngươi làm gì để ngươi chồn nước công kích ta a, ta mục đích tới nơi này, cũng không phải là tìm ngươi đánh nhau a!"

	Vân Mộng cười nói: "Ta hiện tại ngay tại ngủ trưa, ai bảo ngươi quấy rầy ta ngủ."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi người này sao có thể không giảng đạo lý a, ta chỗ nào quấy rầy ngươi đi ngủ a!"

	Đầu kia chồn nước di động độ rất nhanh, Diệp Lăng kém chút liền bị cái kia chồn nước cắn bị thương, bất quá, Diệp Lăng cũng không phải ăn chay , hắn dù sao cũng là một cái Thối Huyết cảnh đệ cửu trọng người, đối mặt cái này độ cực nhanh chồn nước, cũng có thể ứng phó tự nhiên!

	Một lát sau về sau, Vân Mộng cuối cùng từ trên ghế nằm ngồi dậy, nói: "Ai, con chồn, trở về!"

	Con kia chồn nước nhanh về tới Vân Mộng trong ngực!

	Vân Mộng hỏi: "Ngươi nói đi, ngươi lại trở về , có chuyện gì sao?"

	Diệp Lăng thở hỗn hển nói: "Ta vừa rồi đã đi qua Long Chiến tiền bối nơi đó, liên quan tới các ngươi trước kia sinh ra ân ân oán oán, ta đã hỏi rõ ràng!"

	Vân Mộng nói: "Ngươi toàn bộ đều hỏi rõ ràng rồi?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ta hỏi rõ ràng , ta biết ngươi cùng Long Chiến tiền bối chia tay chân chính nguyên nhân!"

	Vân Mộng nói: "Nguyên nhân chân chính chính là hắn giết ta đệ đệ."

	Diệp Lăng nói: "Không đúng!"

	Vân Mộng nói: "Cái gì không đúng?"

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi chia tay chân chính nguyên nhân, không phải hắn giết ngươi đệ đệ, mà là bởi vì Long Chiến hắn quá chính trực, mà ngươi lại quá chấp nhất!"

	Vân Mộng hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

	Diệp Lăng cười nói: "Nếu như Long Chiến không chính trực, như vậy hắn cũng sẽ không vì dân trừ hại, giết chết ngươi đệ đệ Vân Thành , mà nếu như ngươi không chấp nhất, có lẽ đã sớm buông xuống ngươi cùng hắn ở giữa ân oán, quay về với tốt, chẳng lẽ ta nói không phải sao?"

	Vân Mộng cười nói: "Ha ha, ngươi nói đúng lắm, nhưng là ta lại không thèm chịu nể mặt mũi!"

	Diệp Lăng rũ cụp lấy mặt, nói: "Ta nói đúng, ngươi còn không thèm chịu nể mặt mũi?"

	Vân Mộng nói: "Đúng vậy a, ta không thèm chịu nể mặt mũi!"

	Diệp Lăng nói: "Như vậy ta nên làm như thế nào, ngươi mới có thể mua món nợ của ta, đi gặp Long tiền bối đâu, trước kia Long tiền bối trợ giúp ta rất lớn một chuyện, mà ta cũng đã đáp ứng Long tiền bối, ta là nhất định phải nghĩ biện pháp dẫn ngươi đi gặp nàng !"

	Vân Mộng lạnh lùng nói: "Kia là ngươi cùng hắn ở giữa sự tình, không có quan hệ gì với ta, dù sao ta trước kia qua thề , ta về sau cũng không còn thấy hắn , vì lẽ đó ta không thể tự kiềm chế vi phạm lời hứa của mình!"

	Diệp Lăng nói: "Ta tại Long Chiến nơi đó, nhìn thấy hắn tiều tụy rất nhiều, hắn còn cùng ta nói hắn cùng ngươi ở giữa rất nhiều cố sự, nhất là cái kia di yêu hồ, hắn nói cái kia di yêu hồ là ngươi cùng hắn ở giữa gặp nhau, hiểu nhau, yêu nhau địa phương đâu."

	Vân Mộng nói: "Di yêu hồ?"

	Vân Mộng như có điều suy nghĩ lên, đích thật là, Diệp Lăng một phen, khơi gợi lên nàng hồi ức, nàng cùng Long Chiến lần thứ nhất gặp nhau địa phương, chính là tại cái kia di yêu hồ, ở chỗ đó, bọn hắn tay nắm, cùng một chỗ nhìn lên bầu trời mặt trăng còn có tinh tinh, cả đời này, cho tới bây giờ đều không có cái gì thời điểm, giống như thời điểm đó như vậy ngọt ngào!

	Kia là cực kỳ lâu sự tình trước kia , nếu không phải Diệp Lăng nhấc lên, Vân Mộng giống như thật muốn đem cái kia đoạn hồi ức thật sâu chôn giấu tại đáy lòng của mình .

	Vân Mộng nghĩ đi nghĩ lại, khóe mắt liền chảy ra một chút nước mắt đến, những hạnh phúc kia hồi ức, bị người kéo ra một mảnh sừng, sau đó liền bắt đầu từng chút từng chút tại Vân Mộng trong đầu thoáng hiện ra.

	Những cái kia đã từng hạnh phúc, về sau sẽ không lại có được , mãi mãi cũng sẽ không lại có được , bởi vì Vân Mộng biết, nàng cùng Long Chiến duyên phận đã hết!