"Oa ~" hai người cuống họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi đồng thời phun tới, trong không khí tản ra nhàn nhạt mùi máu tươi.

	Hứa Hướng Thiên hít một hơi thật sâu, hắn lau khóe miệng chỗ vết máu, lại ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai tay chậm rãi đỡ dậy, lại một lần nữa nhẹ đặt ở hai chân chỗ đầu gối, một cỗ nhàn nhạt chân khí ba động từ toàn thân trên dưới tràn ra đến, thể nội vùng đan điền, bạch sắc quang mang nhảy lên dưới, hắn cái kia tái nhợt sắc mặt hòa hoãn lấy hồng nhuận, chính từng giờ từng phút khôi phục thực lực.

	Diệp Lăng nhìn này tình trạng, hắn cũng không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đồng dạng cũng là ngồi xếp bằng, chỉ là hắn cái kia một đôi tay cũng không có đặt ở trên đầu gối, mà là thật sâu ít mấy hơi, mười ngón tay sờ lấy Phượng Hoàng la bàn, im ắng khẽ nhả ra bên trong thân thể nồng đậm mùi tanh.

	Trải qua vừa mới cái kia một kích liệt một chưởng, tại hai người thể nội, huyết khí vội ùa, điên cuồng va đập vào riêng phần mình huyết mạch, đan điền dù có thể sinh ra chân khí vì đó thân thể làm tốt chữa thương làm việc, có thể đây là lôi đài, là hai người đệ tử tương hỗ đối chiến lôi đài. Nguy cơ tùy thời đều có thể , sinh mệnh của mình lúc nào cũng có thể vứt bỏ.

	Huống chi, Hứa Hướng Thiên còn muốn phế bỏ mình một thân tu vi, tựu liền đan điền cũng phải đem phế bỏ, tàn nhẫn như vậy lời nói, vạn nhất hắn khôi phục nhanh hơn chính mình, cái kia gặp nạn không phải liền là chính mình.

	Chỉ là Diệp Lăng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là lựa chọn cùng một đả tọa khôi phục thân thể, trong lòng của hắn, dù chẳng biết tại sao, có thể đối mặt với Hứa Hướng Thiên lúc, hắn là ngay cả một điểm lòng cảnh giác đều khó mà . Đối Lâm Dực, đối Diệp Thiếu Phong, hắn không dám sơ sẩy, dù sao hai người này đều muốn tính mạng của hắn.

	Có thể hắn có thể cảm giác được, theo Hứa Hướng Thiên cùng hắn đối chiến ánh mắt bên trong, hắn liền có thể cảm giác được, hắn cũng không muốn giết mình, ngược lại là đang khảo nghiệm mình, khảo nghiệm mình thực lực tu vi phải chăng đạt đến hắn tán thành tình trạng.

	Có Phượng Hoàng tinh huyết hòa mình hắn cũng không e ngại Hứa Hướng Thiên, cho dù chân khí của hắn có thể làm nhạt chân khí bản thân, nhưng thì tính sao , bất kỳ cái gì lực lượng tại Phượng Hoàng hỏa diễm trước mặt đều lộ ra không có ý nghĩa, cái sau thế nhưng là có thể thôn phệ thiên hạ chân khí chân chính Thần thú thần hỏa.

	Lầu các bên trên, Phi trưởng lão nhìn xem hai người ngồi xếp bằng trên lôi đài, ai cũng không ra, nhìn bộ dáng ngược lại giống như là riêng phần mình chữa thương, sửng sốt không nghĩ ra, nghĩ cũng nghĩ không ra cái cho nên mới.

	"Hai gia hỏa này đến tột cùng đang làm gì? Đây chính là thi đấu trong tộc a, là thi đấu trong tộc a, vậy mà như thế trò đùa, cái này sao có thể đảm đương lên ngày sau tông môn gánh nặng đâu?" Phi trưởng lão một lòng vội la lên.

	Hắc trưởng lão nhìn thấy cái này mộ, hắn ngược lại nở nụ cười, "Ha ha ha, Phi trưởng lão a Phi trưởng lão, ta còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì, nguyên lai chính là một cái chữa thương, bất quá bọn hắn muốn chữa thương liền để bọn hắn chữa thương đi, cái này cũng có thể càng thêm nói rõ Diệp Lăng bản sự, hắn có thể làm cho Hứa Hướng Thiên thụ thương nói rõ lấy thực lực không tầm thường."

	'Hừ, Hắc trưởng lão, ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, cái này Diệp Lăng vừa mới tiến vào tông môn không bao lâu, rất nhiều thứ đều không có bắt đầu học, mà Hứa Hướng Thiên thì là tiến vào tông môn nhiều năm, không quản là tâm pháp vẫn là chiến kỹ đều học mọi thứ tinh thông, mặc dù hắn thụ thương , bất quá không được bao lâu là có thể đem cái này Diệp Lăng cho sống sờ sờ đánh xuống đài!'

	Phi trưởng lão quay người trừng một cái, tính tình của hắn nặng như vậy, là bởi vì Hứa Hướng Thiên là trải qua hắn nghiêm ngặt huấn luyện mới có hôm nay thành tựu, hắn đối đãi hắn đã không thể so con ruột yêu thương, tương phản còn muốn càng sâu.

	Hắc trưởng lão cười nhạt một tiếng, hắn lắc đầu, cầm lấy chén trà nho nhỏ nhấp một miếng, không quản Diệp Lăng thắng vẫn là Hứa Hướng Thiên thắng, với hắn mà nói, đây đều là trong tông môn sự tình, hắn càng cảm thấy hứng thú chính là bốc lên cái này bay lão đầu đòn.

	Trên lôi đài, Hứa Hướng Thiên trước hết nhất mở mắt ra, hắn chậm rãi thở ra một hơi, chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên, trải qua ngắn ngủi mấy phút sau, thân thể của hắn đã khôi phục đến thời kỳ toàn thịnh bảy thành, như thế trạng thái, muốn đối phó một cái ngoại môn đệ tử, liền xem như đối chiến tất cả tông môn đệ tử, cái kia cũng tuyệt đối đầy đủ .

	Huống chi, bây giờ đứng tại đài này bên trên chính là ngoại môn đệ tử Diệp Lăng đâu.

	Trong lòng hắn cười một tiếng, Tàng Thư Các cũng là có mấy năm không có đi , hồi tưởng lại năm đó lấy được cơ duyên, chính là để hắn thoát thai hoán cốt thời điểm, một lần kia cũng làm cho hắn dòm hiểu đến nhân thể tiềm năng, lúc này mới có hắn hôm nay.

	"Tàng Thư Các, ta nhất định phải đi, Diệp Lăng, ta. . . ." Hứa Hướng Thiên vừa nói, thanh âm của hắn dừng lại một chút, trên trán lại khó có thể tin nhìn trước mắt hết thảy.

	Đúng vậy, không sai, hắn không có nhìn lầm, Diệp Lăng còn tại tu luyện, hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai tay nắm thật chặt trong ngực Phượng Hoàng la bàn, hỏa hồng sắc như là nho nhỏ ngọn lửa quang mang ở trên người hắn thiêu đốt lên, giữa thiên địa chân khí lưu chuyển khắp trên người hắn lúc, ngọn lửa bỗng nhiên phóng đại, vẻn vẹn một hơi lại khôi phục thành nguyên dạng.

	Hắn. . . Hắn đây là tại tu luyện?

	Hứa Hướng Thiên nghi hoặc, thương thế của hắn tương đối Diệp Lăng mà nói muốn nặng rất nhiều , theo lý thuyết hắn đả tọa khôi phục thân thể lúc, đây chính là đưa cho Diệp Lăng cơ hội thật tốt có thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn thắng được thắng lợi.

	Có thể Diệp Lăng lại từ bỏ , hắn không có làm như thế, mà là lựa chọn giống như hắn ngồi tĩnh tọa ở địa, khôi phục thân thể, hắn chẳng lẽ không sợ mình trước hết nhất mở ra đẩy hắn vào chỗ chết sao? Hắn chẳng lẽ liền không sợ tự tay đánh gãy hắn tu luyện, một chưởng liền phế đi tu vi của hắn sao?

	Từng cái nghi hoặc thoáng hiện tại trong đầu của hắn, giờ khắc này Hứa Hướng Thiên ở sâu trong nội tâm xuất hiện thật sâu xoắn xuýt, hắn nhìn xem cái kia ngồi xếp bằng trên mặt đất chính có chút nhăn đầu lông mày Diệp Lăng, trong lòng cái kia như là hãn hải sóng cả mãnh liệt đập nện tầng nham thạch bọt nước ngừng lại.

	Tại phía sau của hắn, rất nhiều nội môn đệ tử lại hoan hô , mỗi một cái nội môn đệ tử trên mặt đều cực kì kích động, bọn hắn rõ ràng, Hứa Hướng Thiên trước hết nhất tỉnh lại, cái này cũng mang ý nghĩa Diệp Lăng tử kỳ đến rồi, chỉ cần nho nhỏ một chưởng, liền có thể để hắn trở thành mãi mãi phế nhân, cả một đời đều nằm ở trên giường.

	Thế nhưng là, vô luận bọn hắn làm sao hò hét, Hứa Hướng Thiên chính là thờ ơ, cái kia một đôi mắt ngưng tụ tại Diệp Lăng trên thân, phảng phất đang suy nghĩ gì.

	Rốt cục, hắn mỉm cười, hai mắt dần dần khép kín, thì thầm nói: "Đã ngươi không có đánh lén ta, vậy ta cũng sẽ không làm như thế chuyện xấu xa, ta chờ ngươi tỉnh lại, sau đó đánh ngươi tâm phục khẩu phục."

	Nhìn thấy Hứa Hướng Thiên nhắm mắt lại, ngoại môn đệ tử trong lòng thở ra một hơi, dù không hiểu rõ Hứa Hướng Thiên làm người, nhưng hướng về phía hắn điểm này cách làm liền đã đạt được rất nhiều người đẩy nâng.

	"Hai tiểu tử này, ngược lại là càng ngày càng có ý tứ , một cái là ngoại môn, một cái là nội môn, đều là tông môn thiên tài, lại đều có chính nghĩa lẫm nhiên tâm, rất tốt, không sai, xem ra ta lúc đầu không có để Diệp Lăng tiến vào nội môn cách làm, là chính xác ." Long Phá Vân mỉm cười.

	Lấy Diệp Lăng tự biết muốn đi vào nội môn sao mà đơn giản, vẻn vẹn chỉ cần đánh bại không dưới mười cái nội môn đệ tử, khi lấy được hai trong đó cửa trưởng lão khẳng định về sau, liền có thể tiến vào nội môn tu luyện. Nhưng là hắn chưa nói cho hắn biết, là bởi vì hắn rất muốn biết, Diệp Lăng thực lực giới hạn thấp nhất đến tột cùng ở đâu?