Ba người cứ như vậy bị Ma Vương phong ấn tại nơi này, giờ phút này, ba người đều ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều có chút mắt trợn tròn.

	Nhất là Diệp Lăng, thật là không nghĩ ra, tại sao mình lại rơi xuống phần này ruộng đồng.

	Mình, một cái Đường Đường Diệp gia đại thiếu gia không thích đáng, nhất định phải lại tới đây trộn lẫn những này không có quan hệ gì với mình sự tình, hiện tại tốt, mình lại bị Ma Vương cho phong ấn tại nơi này.

	Ma Vương, lực lượng kia là bực nào hùng hậu, mình ba người bị phong ấn ở nơi này, đây còn không phải là cùng chờ chết không khác sao?

	Ba người ở đây, cũng đừng nghĩ lấy chạy đi!

	Diệp Lăng nhìn xem Âu Dương Ngọc Long nói: "Tốt, cái này ba người chúng ta người liền mãi mãi cũng không ra được, liền muốn vĩnh viễn bị phong ấn ở nơi này, các ngươi còn tốt, các ngươi tu vi cao, có thể Tích Cốc sinh tồn, mà ta đây, ta không ăn đồ vật liền sẽ chết đói, ai!"

	Diệp Lăng thở dài, đúng vậy a, tu vi của hắn không cao, chẳng qua là Thối Huyết cảnh mà thôi, đừng nói trường kỳ không ăn cơm , liền xem như một hai ngày không ăn cơm, cũng sẽ đói đến hoảng hốt, cho nên nói ở đây, Âu Dương Ngọc Long cùng Minh Nguyệt đều không chết được, chỉ có Diệp Lăng, nhất định sẽ chết!

	Âu Dương Ngọc Long nhìn xem Diệp Lăng, ánh mắt bên trong cũng có một chút đồng tình, hoàn toàn chính xác, hắn là một cái tu vi không cao người, bị vây ở chỗ này, hắn nhất định là một con đường chết!

	Thế là, Âu Dương Ngọc Long nói: "Ta biết ngươi bị vây ở chỗ này, là nhận lấy chúng ta liên lụy, ta vốn là muốn cùng ngươi nói một tiếng xin lỗi , nhưng là, ngươi cũng biết, ta là sư tổ của ngươi!"

	Diệp Lăng nói: "Ta nhổ vào, ngươi bây giờ còn cầm sư tổ thân phận tới dọa ta, ta cho ngươi biết, ta Diệp Lăng không phải bị dọa lớn, ngươi ít cầm sư tổ thân phận tới dọa ta, ta không sợ!"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngươi hiểu lầm ta , ta căn bản cũng không phải là muốn lấy chính mình thân phận tới dọa ngươi ý tứ."

	Lúc này, Minh Nguyệt nói: "Diệp Lăng, ngươi cũng đừng có náo loạn, hiện tại ba người chúng ta người bị vây ở chỗ này , chúng ta bây giờ phải làm, chính là đoàn kết, cho nên nói, mọi người nhất định phải đoàn kết a!"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Minh Nguyệt nói không sai, chúng ta bây giờ, tất cả mọi người muốn đoàn kết, chỉ có đoàn kết, mới có thể tìm được đi ra biện pháp."

	Diệp Lăng nói: "Cái kia Ma Vương, ban đầu là bị ngươi phong ấn tại nơi này, cái này một phong ấn, liền phong ấn hơn một ngàn năm, mà bây giờ, sự tình ngược lại, là ba người chúng ta người bị phong ấn ở nơi này, chẳng lẽ các ngươi cho rằng, ba người chúng ta người lực lượng so cái kia Ma Vương còn cường đại hơn, có thể nhanh như vậy liền dễ như trở bàn tay đột phá phong ấn, ra ngoài?"

	Diệp Lăng trong lòng mười phần thất vọng, đúng vậy a, hắn căn bản cũng không tin tưởng, ba người có thể nghĩ ra biện pháp gì rời đi nơi này.

	Dù sao Ma Vương phong ấn cũng không phải như vậy dễ dàng liền có thể đột phá!

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Đã ngươi nói như vậy, vậy ta cũng sẽ không nói cái gì , ngươi làm ngươi sự tình, chúng ta làm chúng ta sự tình, từ nay về sau, người cùng chúng ta hai không liên quan!"

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi nói như vậy là có ý gì?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Không có cái gì ý tứ, chính là nói chúng ta bây giờ bắt đầu, hai không liên hệ nhau."

	Diệp Lăng nói: "Thật sao?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Thật , đương nhiên là thật , ta Âu Dương Ngọc Long nói chuyện lúc nào lừa qua người, ta nói hai chúng ta không liên quan, cái kia hai không liên quan, từ nay về sau, ngươi cũng không phải chúng ta Vân học viện đệ tử, ngươi đi nơi nào, ta cùng Minh Nguyệt hai người tuyệt đối không quản ."

	Âu Dương Ngọc Long nói như vậy, ngược lại để Diệp Lăng lập tức không có lại nói, hắn nói như vậy, không phải liền là phong miệng của mình sao, Diệp Lăng còn có thể nói cái gì đó?

	Thế là, Diệp Lăng liền vặn vẹo uốn éo đầu, một người ngồi ở trong góc, lời gì đều không nói, tiếp qua hai ngày, mình sẽ chết ở chỗ này, mình còn có thể nói cái gì đó?

	Dù sao bọn hắn không chết được, bọn hắn cuộc sống sau này còn rất dài lâu cực kỳ!

	Diệp Lăng nằm ở trên mặt đất, một hồi về sau liền ngủ mất .

	Mà Âu Dương Ngọc Long thì ngồi ở một bên đả tọa, hắn đang ngồi thời điểm, tựa hồ là đang đang suy nghĩ cái gì biện pháp, nghĩ đến thế nào chạy đi!

	Minh Nguyệt thì là không ngừng phải đi động lên, vừa đi vừa nghĩ biện pháp, cái này bên ngoài đã là bị Ma Vương thiết hạ kết giới, thế nào mới có thể chạy đi đâu?

	Ngay từ đầu, hai người bọn họ cũng đều đang nghĩ biện pháp, bất quá một ngày sau đó, bọn hắn biện pháp gì đều không muốn ra, cũng đều thất vọng .

	Thế là, bọn hắn cũng đều giống như Diệp Lăng, cũng đều cái gì đều không nghĩ, đều nằm ở nơi đó, qua một ngày tính một ngày, bất quá bọn hắn may mắn chính là, bọn hắn đều có thể thông qua Tích Cốc sinh tồn, mà không giống Diệp Lăng như thế, qua mấy ngày liền sẽ bị chết đói.

	Trong học viện, Thanh Long đã một ngày đều không có nhìn thấy Minh Nguyệt , vì lẽ đó, hắn liền phái trong học viện một chút đệ tử bắt đầu tìm kiếm Minh Nguyệt!

	"Các ngươi nhất định phải tìm tới Minh Nguyệt viện trưởng, tìm được Minh Nguyệt viện trưởng, trùng điệp có thưởng!" Thanh Long trong lòng rất gấp, Minh Nguyệt thế nhưng là viện trưởng a, trong học viện nếu như không có viện trưởng, vậy nhưng làm sao bây giờ?

	Nếu như không có viện trưởng, như vậy trong học viện liền không có một cái chủ tâm cốt, theo nhất định góc độ đi lên nói, không có viện trưởng, như vậy học viện tất nhiên không tiếp tục sinh tồn được!

	Ngay tại Thanh Long dẫn theo học viện các đệ tử, bắt đầu khắp nơi tìm kiếm Minh Nguyệt thời điểm, lúc này, một trận đón gió chà xát tới!

	Cái kia một trận âm phong bên trong tản ra từng đợt hắc vụ, cái kia trong hắc vụ vươn một cái đầu, sau đó tại thiên không bên trong dần dần phóng đại!

	Thanh Long cũng nhìn thấy tràng cảnh này, nói: "Không tốt, đây là?"

	Thanh Long tự nhiên cũng nhận biết Ma Giới Vương, vì lẽ đó giờ phút này, trong lòng của hắn có chút sợ hãi!

	Một ngàn năm trước, học viện Âu Dương Ngọc Long trưởng lão phong ấn Ma Giới Vương thời điểm, hắn là biết đến, lúc kia, Thanh Long chẳng qua là một cái mới vừa tới đến trong học viện người mới đệ tử mà thôi, mà bây giờ, một ngàn năm vội vàng trôi qua, hắn đã thành trong học viện trụ cột vững vàng!

	Ma Giới Vương tại không trung hướng phía phía dưới ha ha cười nói: "Vân học viện các đệ tử, các ngươi hãy nghe cho ta, hôm nay, chính là các ngươi trong học viện các đệ tử nơi táng thân!"

	Ma Giới Vương đầu hư ảnh, tại không trung, giống như là một cái cự vô bá, tru lên, tản ra khí tức kinh khủng!

	Thanh Long giống như cảm thấy nguy hiểm tới gần, liền lớn tiếng hô: "Mọi người trốn mau, nhanh lên!"

	Quả nhiên, Thanh Long vừa mới vừa nói xong, cái kia thiên không bên trong Ma Giới Vương miệng bên trong, liền hướng phía phía dưới phun ra một chút dòng máu màu đỏ!

	Những cái kia huyết dịch giống như là có sinh mệnh, làm theo Ma Giới Vương trong miệng phun ra về sau, liền thật nhanh hướng phía những học viện kia các đệ tử trên thân quấn đi lên!

	Những cái kia dòng máu màu đỏ ngòm, vậy mà lại hút máu người!

	Có một ít học viện các đệ tử, đều bị những cái kia dòng máu màu đỏ công kích, chỉ chốc lát sau về sau, trên khuôn mặt huyết dịch, liền bị những cái kia dòng máu màu đỏ cho hút khô , lộ ra vô cùng thê thảm!