Chương 450: Quấy rầy cùng khiêu chiến
 
 	"Hô! Thời gian cũng thật là trôi qua rất nhanh!"
 
 	Rất nhanh, nửa canh giờ lại qua rồi.
 
 	Thời gian thực sự là quá nhanh, cái huấn luyện này căn cứ, những kia chân chính tại trong đệ tử ngoại môn xếp hạng tương đối cao, cơ bản đều có thể có được rất dài thời gian huấn luyện.
 
 	Những người kia có thể đem một tháng rất dài thời gian huấn luyện hoa ở trên mặt này. . .
 
 	Nhưng Diệp Lăng liền không có cách nào, hắn hiện tại tuy rằng xếp hạng tăng vọt, nhưng vẫn như cũ chỉ có thể có nửa cái canh giờ.
 
 	Nửa canh giờ, cũng không lâu lắm, thì không được.
 
 	Đương nhiên, nửa cái canh giờ cũng làm cho Diệp Lăng xác thực có không ít cảm ngộ.
 
 	Theo chung quanh gió từ từ biến mất, Diệp Lăng hướng về của mình kiếm bản to bên trong rót vào chân khí, sau đó hướng phía trước đâm một cái!
 
 	Đây là kiếm chiêu.
 
 	Vừa mỏng lại lợi kiếm khí, tựu tại một sát na kia bên trong lao ra, phảng phất cắt ra không khí, rồi lại lặng yên không một tiếng động như thế địa đi xa.
 
 	Loại cảm giác này, còn có chút như là một đạo lạnh lẽo mà cường nhận gió, xông lại.
 
 	"Nếu như ta sửa đổi luyện kiếm lời nói, hẳn là thuộc về phong hệ." Diệp Lăng khẽ mỉm cười.
 
 	Xác thực, hắn từ nơi này mặt trên thật sự đã nhận được rất lớn cảm ngộ.
 
 	"Vẫn phải là nỗ lực tăng lên xếp hạng, mới có thể đạt được rất tốt tu luyện hoàn cảnh." Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần tiếc nuối nghĩ đến.
 
 	Chỉ có điều, này rồi lại là một loại tuần hoàn sự tình. . . Đạt được rất tốt tu luyện hoàn cảnh có thể tăng cao thực lực, tăng lên xếp hạng, sau đó tăng lên xếp hạng đạt được rất tốt tu luyện hiệu quả.
 
 	Nhưng dù như thế nào, Diệp Lăng cũng là một mực tại tiến bộ.
 
 	Diệp Lăng hiện tại trái lại là có chút lo lắng cho mình gần nhất tốc độ tiến bộ trì hoãn.
 
 	Diệp Lăng thực lực nhanh chóng tiến bộ, thông thường đều là xây dựng ở của mình một ít kỳ ngộ trên, nếu như làm từng bước mà tu luyện mình bây giờ những công pháp này lời nói, nói như vậy, mặc dù Diệp Lăng chính mình nắm giữ Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, lại như cũ rất khó thực hiện về mặt thực lực mau chóng đột phá.
 
 	Về khoảng cách một lần kiểm tra, thời gian chậm rãi qua đi nửa tháng.
 
 	Diệp Lăng thực lực, cũng tăng trưởng đến Hóa Thần bát trọng thiên trung kỳ. . .
 
 	Hóa Thần bát trọng thiên sơ kỳ đến trung kỳ, Diệp Lăng lần thứ hai nhảy một cái mà qua.
 
 	Ngoài ra, Diệp Lăng 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ tư cũng đã tu luyện hoàn thành, thân thể tố chất của hắn tăng thêm một bước.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, hắn dù cho chỉ là bằng vào thân thể của chính mình tố chất, đều chí ít có thể chiến thắng Hóa Thần bát trọng thiên hậu kỳ võ giả.
 
 	Đây là một kiện rất chuyện kinh khủng.
 
 	Lại dung hợp Diệp Lăng cái khác năng lượng lời nói, trước đó Diệp Lăng đối phó một cái Hóa Thần cửu trọng thiên sơ kỳ võ giả, cần đem hết toàn lực, nhưng bây giờ Diệp Lăng đánh bại Hóa Thần cửu trọng thiên sơ kỳ võ giả không khó lắm, không cần trả giá cái gì quá to lớn một cái giá lớn.
 
 	Bất quá, chuyện này đối với Diệp Lăng tới nói, còn thiếu rất nhiều.
 
 	"Chưa đủ! Thật sự chưa đủ!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng suy tư: "Thực lực của ta, cùng cái kia Du Thanh, vẫn như cũ chênh lệch quá nhiều quá nhiều, ta hiện tại vẫn như cũ đối mặt nghiêm trọng uy hiếp tính mạng!"
 
 	Thế nhưng, chính mình gần nhất có thể đủ ra sao phương pháp xử lý, mới có thể thực hiện thực lực siêu cấp vượt qua?
 
 	Hắn đoán chừng, chính mình phải có cùng cái kia Du Thanh một trận chiến lời nói, chí ít cũng là cần Hóa Thần cửu trọng thiên trung kỳ thậm chí là hậu kỳ tu vi cảnh giới, mới có thể đạt đến.
 
 	Đồng thời, còn có một kiện sự tình làm cho không người nào có thể lướt qua sự tình. . . Cái kia chính là, Du Thanh cũng là một cái thiên tài siêu cấp, Diệp Lăng tại tiến bộ, hắn lại không phải sẽ không tiến bộ.
 
 	Không chắc hắn lúc nào, là có thể trực tiếp đạt đến luyện Thần Phản Hư kỳ.
 
 	Luyện Thần Phản Hư kỳ võ giả, thực lực liền sẽ hướng phía trước đột phá, vượt qua một cấp bậc, vốn là Du Thanh chính là một cái có thể vượt cấp khiêu chiến võ giả, đợi được hắn sau khi đột phá, lực chiến đấu của hắn sẽ còn tiếp tục tăng vọt. . .
 
 	Cho đến lúc đó Diệp Lăng càng không là đối thủ.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Diệp Lăng thì có loại như nghẹn ở cổ họng cảm giác.
 
 	Thực lực của mình muốn tăng lên, đó là một cái lửa xém lông mày chuyện tình, rồi lại là khó mà làm được sự tình.
 
 	Ngày đó, Diệp Lăng đang tại trong phòng của mình nỗ lực tu luyện, đem Chân Nguyên Thạch trên căn bản đều đặt ở đan điền của mình phụ cận, đồng thời đem những năng lượng này tất cả đều hấp thu đến bên trong đan điền của mình.
 
 	Hắn hiện tại đang hướng Hóa Thần bát trọng thiên hậu kỳ khởi xướng xung kích.
 
 	Cũng vừa lúc đó, Diệp Lăng đột nhiên cảm thấy, tại phòng ốc bên ngoài, đột nhiên truyền đến mấy người tới khí tức.
 
 	Diệp Lăng hiện tại không chỉ là các loại cảm quan nhạy cảm đến cực điểm vấn đề, hơn nữa hắn còn nắm giữ năng lực nhận biết.
 
 	Vì lẽ đó, trên thực tế, cơ bản chỉ cần tại chính mình chu vi, vẽ ra một cái 300 trượng bán kính phạm vi lời nói, cái kia tại phạm vi này bên trong, Diệp Lăng có thể cảm nhận được xuất hiện người nào, đại thể là cái dạng gì, có hay không công lực.
 
 	Khi này nửa kính thu nhỏ lại đến năm mươi trượng thời điểm, Diệp Lăng liền hoàn toàn có thể phán đoán rõ ràng tới người tất cả tin tức, bao quát thân cao, thể trọng, hô hấp, công lực. . .
 
 	Nói cách khác, chỉ cần đối phương không có hết sức ẩn nấp, đồng thời tại về mặt thực lực không có vượt quá Diệp Lăng quá nhiều lời nói, là hắn có thể đủ đem tất cả mọi thứ đều cảm nhận được, hơn nữa là cảm nhận được hiện rõ từng đường nét, bất kỳ một điểm chi tiết nhỏ hắn đều có thể biết rõ.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Lăng cũng cảm giác được tại gian phòng của mình bên ngoài, xuất hiện rất nhiều người.
 
 	Những người này, thực lực vàng thau lẫn lộn, từ Hóa Thần tam trọng thiên đến Hóa Thần cửu trọng thiên không giống nhau. . . Hơn nữa bọn họ tiếng nói cũng thập phần ồn ã.
 
 	Xem ra cũng không giống như là một nhóm.
 
 	Nhóm người này líu ríu, rất nhiều thứ đều dừng lại không được.
 
 	Nếu như không có người hết sức ẩn nấp lời nói, cái kia Diệp Lăng có thể xác định, nhóm người này tổng cộng có 23 cái, trong đó có một cái Hóa Thần cửu trọng thiên sơ kỳ võ giả, có ba cái Hóa Thần bát trọng thiên võ giả, cái khác đều là tại Hóa Thần thất trọng thiên trở xuống. . .
 
 	Hơn nữa trong lúc này, nữ có nam có.
 
 	Bất quá bất kể nói thế nào, Diệp Lăng đều biết nhóm người này là hướng về phía chính mình tới, từ hắn nghe được một ít âm thanh đến xem, gần như cũng biết những người này là có ý gì.
 
 	Nguyên lai là có người muốn lại đây khiêu chiến chính mình. . . Những thứ đồ này đều cùng Diệp Lăng tự mình nghĩ như thế.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng cũng không có nói quá nhiều, trực tiếp đẩy cửa ra đi đến bên ngoài.
 
 	Hắn cũng không sợ sệt như vậy khiêu chiến. . . Dù sao mình bây giờ, thực lực đã hoàn thành một lần đột phá, đánh bại phía ngoài cái kia Hóa Thần cửu trọng thiên sơ kỳ cường giả, hắn đều có một chút chắc chắn, có một ít tự tin.
 
 	Huống chi, Diệp Lăng trên người có môn quy làm bảo đảm, cho dù là Du Thanh cũng không có cách nào tại ngoài sáng trên công kích Diệp Lăng, vì lẽ đó, hắn cũng không sợ người bên ngoài.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng đối mặt với mọi người.
 
 	Trong lúc này có không ít đúng là Diệp Lăng đã gặp, bởi vì cái này rất nhiều trên mặt đều có một ít chờ mong, đám người kia chính là bình thường đặc biệt yêu thích xem náo nhiệt đệ tử, những đệ tử này từng cái từng cái xem trò vui không chê chuyện lớn, trên căn bản tại từng cái có náo nhiệt hiện trường đều sẽ xuất hiện, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng đối với bọn họ khá quen cảm giác.
 
 	Ngoài ra, Diệp Lăng còn chứng kiến chính mình mới vừa tới đến Thanh Ninh Sơn thời điểm liền nhận thức mấy người.
 
 	Tôn Tất Quang, Vương Thần Phong, hai cái này, có thể nói xem như là người quen cũ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: