Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 48: Phá chiêu
 
 	Thăng cấp ba mươi tên quyết chiến, có vẻ đặc biệt tác động lòng người.
 
 	Mọi người đều muốn nhìn một chút, năm nay sẽ có một ít hạng người gì có thể bộc lộ tài năng.
 
 	"Được rồi )! Hôm nay thăng cấp thi đấu, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu! Kế tiếp xin mọi người lại đây rút thăm đi!"
 
 	Phụ trách chủ trì trận tỉ thí này giai đoạn sau cùng người, quay về mọi người hô.
 
 	Trái tim tất cả mọi người tình, cũng thuận theo trở nên khẩn trương —— cuối cùng cũng coi như, đã đến năm nay thời khắc cuối cùng.
 
 	Diệp Lăng cũng đi qua rút thăm.
 
 	Thăng cấp ba mươi người hiện tại cũng bắt đầu rút thăm.
 
 	Này ba mươi người chia làm năm tổ, là đã an bài tốt —— an bài như vậy mà không phải rút thăm, là vì phòng ngừa ở một cái tổ bên trong xuất hiện cao thủ, đến thời điểm lại chỉ có thể thăng cấp một người, liền bình chỉ lãng phí một cái danh ngạch.
 
 	Năm người đứng đầu, phải là thực lực mạnh nhất năm người, điểm này, nhất định phải an bài xong.
 
 	Diệp Lăng bị an bài vào tổ 5.
 
 	Hiện trường tổng cộng có mười cái võ đài, vì lẽ đó, nói cách khác, đồng thời có thể tiến hành Thập cuộc tranh tài, vì lẽ đó này mỗi tổ mỗi người năm cuộc tranh tài, kỳ thực cũng không dùng được thời gian quá lâu.
 
 	Tại Diệp Lăng tổ này, Diệp Lăng một người là Hóa Khí tứ trọng thiên, cái khác năm người, bốn cái là Hóa Khí tam trọng thiên tu vi, còn có một cái là Hóa Khí nhị trọng thiên tu vi.
 
 	Diệp Lăng đối thủ thứ nhất, chính là cái kia Hóa Khí nhị trọng thiên tu vi đệ tử, người đệ tử này vóc người cao gầy, so với người bình thường cao rất nhiều, thậm chí so với Diệp Lăng đều cao hơn một cái đầu.
 
 	Đáng tiếc, tại Đông Thắng Thần Châu, thân thể cái đầu các loại đối với Vũ Giả năng lực ảnh hưởng, cũng là chỉ là tại Hóa Khí tầng nhất, Hóa Khí nhị trọng hôm sau, Vũ Giả cần chính là thực lực, mà không phải thân cao.
 
 	"Diệp Lăng sư huynh! Ta không có ý định chịu thua, vẫn là có ý định đánh một hồi."Người cao thiếu niên vào lúc này nói với Diệp Lăng: "Ta muốn thử xem cực hạn của mình thực lực, muốn xem thử một chút, chính mình tại ngươi cái này cao thủ trước mặt, có thể đánh đến cái gì trình độ, kính xin hạ thủ lưu tình."
 
 	Tại Vũ Giả những này giai đoạn, thân thể thập phần yếu đuối, nếu như bị trọng thương lời nói, sẽ đối với sau này mình tiến bộ sản sinh to lớn tác dụng phụ, vì lẽ đó hắn vẫn là hy vọng có được Diệp Lăng bảo đảm.
 
 	Diệp Lăng mỉm cười gật đầu: "Được rồi, ngươi tới đi."
 
 	"Là!"
 
 	Người cao thiếu niên nói một câu, sau đó, thân thể của hắn hướng về Diệp Lăng vọt tới.
 
 	Cái này người cao thiếu niên sức chiến đấu tương đương xuất sắc, tuy rằng chỉ là Hóa Khí nhị trọng thiên tu vi, nhưng hắn bộc phát ra sức chiến đấu, cho dù là Hóa Khí tam trọng thiên sơ kỳ Vũ Giả, cũng không dám coi thường.
 
 	Lúc này, nếu người cao thiếu niên đều nói lời nói như vậy, Diệp Lăng cũng là hạ thủ lưu tình, cũng không có một chiêu đánh bại hắn.
 
 	"Ầm! Ầm!"Diệp Lăng bồi tiếp người cao thiếu niên hủy đi mấy chiêu.
 
 	Quanh thân rất nhiều đệ tử, nhìn Diệp Lăng bộ dáng, đều có chút nghị luận ——
 
 	"Diệp Lăng sư huynh cũng không tệ lắm, hắn cũng không có bởi vì thực lực mạnh liền không coi ai ra gì, nhìn hắn bây giờ có thể cùng Tiêu Phàm cách đấu như thế mấy chiêu, rõ ràng liền đang chỉ điểm Tiêu Phàm cách."
 
 	"Đúng vậy a, có thực lực như vậy, còn có thể có Như vậy lòng dạ, này thật sự rất tốt."
 
 	"Nếu như đổi lại Diệp Thác sư huynh bọn họ bọn họ cũng sẽ không quản ngươi suy nghĩ gì, trực tiếp liền đem ngươi đổ!"
 
 	"Điều này cũng đúng bất quá ngươi nhóc âm thanh điểm, chớ bị Diệp Thác sư huynh nghe thấy được, đó cũng không được rồi!"
 
 	"Là là là, ta lỡ lời!"
 
 	Tại trên đài cao, Diệp Phi Đằng nhìn Diệp Lăng cùng Tiêu Phàm cách tỷ thí, hắn đương nhiên biết, Diệp Lăng đánh bại Tiêu Phàm cách, bất quá chính là một chiêu sự tình, nhưng hắn như vậy, cũng là bởi vì chỉ điểm Tiêu Phàm cách.
 
 	"Cái kia Tiêu Phàm cách trước đó cùng Diệp Lăng nói, hy vọng có thể thử xem cực hạn của mình thực lực, Diệp Lăng cũng không có một chiêu đánh bại hắn, mà là cùng hắn phá chiêu, phần tâm tư này rất khó chiếm được."Diệp Phi Đằng đối với bên cạnh Tam trưởng lão nói một câu.
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta Diệp gia bồi dưỡng đệ tử, cũng không phải hi vọng bọn họ có thực lực sau khi liền đã quên gia tộc! Diệp Lăng Như vậy, rất tốt."Tam trưởng lão mấy ngày qua, đối với này Diệp Lăng, cũng là càng ngày càng coi trọng.
 
 	"Hừ! Đông Thắng Thần Châu, thực lực vi tôn! Thời điểm chiến đấu, những này cái gọi là tâm thái, có thể có chỗ lợi gì?"Vừa lúc đó, bên người của bọn họ, đột nhiên truyền đến một cái bá đạo âm thanh.
 
 	Diệp Phi Đằng cùng Tam trưởng lão liếc mắt nhìn, người nói chuyện là Diệp Phong Tụ, là Diệp gia đệ tứ trưởng lão, thực lực bước vào Hóa Khí cửu trọng thiên, là Diệp gia ít có cao thủ.
 
 	Hoa Sơn trấn Diệp gia, mạnh nhất thực lực, là Thái Thượng trưởng lão chính Diệp Vân Hồng, là Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao, cách luyện khí Hóa Thần cảnh giới, chỉ có cách xa một bước.
 
 	Lúc này, Diệp Phong Tụ mở miệng, Diệp Phi Đằng cùng Tam trưởng lão, nhíu nhíu mày, Diệp Phi Đằng dù sao cũng là Diệp gia gia chủ, hơi cười sau đó nói: "Tụ huynh, chúng ta bồi dưỡng Vũ Giả cũng hi vọng bọn họ có thể thích hợp gia tộc có chỗ trợ lực, ngươi nói như vậy, lời nói có chênh lệch chút ít khá đi à nha?"
 
 	Diệp Phong Tụ vẫn là cười gằn: "Cho dù như vậy, cái kia Diệp Lăng, ta nhìn cũng chỉ là có chút khôn vặt! Các ngươi không cảm thấy, tu vi của hắn, hoàn toàn là Đan Dược tích tụ ra tới sao?"
 
 	"Đan Dược tích tụ ra đến?"Diệp Phi Đằng nói: "Diệp Lăng này cùng nhau đi tới, ta xem qua không ít cuộc tỷ thí của hắn, Đan Dược đống người đi ra, sẽ có cái kia loại Hóa Khí tam trọng thiên, chiến thắng Hóa Khí tứ trọng thiên thực lực?"
 
 	"Vậy không quá chỉ là trùng hợp! Huống chi, Diệp Lăng tại sau khi cũng thừa nhận, hắn đã đột phá đến Hóa Khí tứ trọng thiên!"
 
 	"Coi như là như vậy, Diệp Lăng thực lực, ta cho rằng là không thể nghi ngờ."Tam trưởng lão cũng đứng ra nói chuyện: "Tứ trưởng lão, ta biết thực lực ngươi mạnh, chướng mắt bọn họ, nhưng dù sao, Diệp Lăng chỉ là mười lăm tuổi không tới thiếu niên, có thể làm đến bước này, đã vô cùng ghê gớm."
 
 	"A!"Diệp Phong Tụ cái này a, nghe tới tràn đầy mãnh liệt ý trào phúng: "Liền Diệp Lăng cái kia phế vật! Dù cho. Hắn hiện tại ăn Đan Dược đống đã đến Hóa Khí tứ trọng thiên, tại Thác nhi trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý!"
 
 	Nói đến Diệp Thác, Diệp Phong Tụ trên mặt cũng mang theo kiêu ngạo.
 
 	Hắn cái này mới mười bảy tuổi, là đến Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ nhi tử, vẫn là sự kiêu ngạo của hắn.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, đối với Diệp Thác sản sinh nhất định uy hiếp Diệp Lăng, ở trong mắt Diệp Phong Tụ, chính là tương đương chán ghét được rồi.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không cảm thấy hiện tại Diệp Lăng có thể đánh bại Diệp Thác, thậm chí hắn cho rằng cái kia hoàn toàn là lời nói vô căn cứ, không thể.
 
 	"Thế thì không nhất định! Để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ đi!"Diệp Phi Đằng khóe miệng cũng phủ lên một nụ cười, hắn bây giờ, đối với Diệp Lăng còn thật có điểm kỳ quái tự tin.
 
 	"Được rồi! Ta ngược lại muốn xem xem, đến thời điểm các ngươi còn có thể nói cái gì!"
 
 	Diệp Phong Tụ người đối diện chủ rất sớm trước đó thì có bất mãn, ỷ vào thực lực mình mạnh mẽ, đều là đối với Diệp Phi Đằng trong bóng tối đều có rất nhiều cản tay.
 
 	"Ầm!"Vào giờ phút này, tại trên võ đài, Diệp Lăng cùng Tiêu Phàm cách hủy đi hơn hai mươi chiêu, cũng đủ rồi, vì lẽ đó Diệp Lăng đem hắn đánh đổ trên mặt đất.
 
 	Tiêu Phàm cách tuy rằng bị quật ngã rồi, nhưng hắn trên mặt nhưng là một mảnh cảm kích vẻ mặt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: