Chương 588: Hỏa Kỳ lân huyết dịch
 
 	Hỏa kỳ lân, đây là một loại tương đương thần kỳ đồ vật, đương nhiên vật này tại quý giá trình độ trên cũng không phải loại kia thật sự Kỳ Lân đối thủ, Hỏa kỳ lân tuy rằng kêu danh tự này, thế nhưng nó cũng không thể xem như là một loại chân chính Kỳ Lân, chỉ là ở bên ngoài hình trên hơi có chút như.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, Hỏa kỳ lân vẫn như cũ cũng là một loại tương đương trân quý vật chủng.
 
 	Chí ít bình thường mọi người đều rất khó nhìn thấy Hỏa kỳ lân. . .
 
 	Thứ này rất hi hữu, tùy tiện xuất hiện một cái đều sẽ đưa tới các phe tranh đoạt, tuyệt đối không phải tiền có thể đủ mua được.
 
 	Nhưng vấn đề là 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 phía sau mấy tầng bên trong đều sẽ dùng đến loại này Hỏa kỳ lân dòng máu, nhưng mà này còn chỉ là một loại trong đó phương pháp phối chế, nhưng nếu như không thể tìm tới Hỏa Kỳ lân huyết dịch lời nói, hắn 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 trên căn bản tựu không có chân chính có thể thi triển không gian.
 
 	Nhưng càng cho tới bây giờ, Diệp Lăng thì càng phát hiện một cái thân thể cường hãn đối với mình tác dụng cùng chỗ tốt, đặc biệt là là đối với sức chiến đấu của mình tăng cao có tác dụng lớn lao.
 
 	Diệp Lăng hiện tại luyện tập loại kia 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 xác thực là đối với thân thể của chính mình có khó mà nghịch chuyển tổn thương, điểm này Diệp Lăng vẫn là biết rõ, nhưng ở nắm giữ 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tôi luyện được kim cương bất hoại thân thể trước mặt, loại này tổn thương tuy rằng không thể nói là nhỏ bé không đáng kể, nhưng xác thực đã bị chưởng khống ở một cái có thể khống bên trong phạm vi.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng, đối với 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 càng tăng thêm hơn coi.
 
 	Hỏa kỳ lân năng lượng tương đương phong phú, như vậy một cái Hỏa kỳ lân dòng máu, tuy chỉ có mười giọt, thế nhưng dù cho chỉ là như thế mười giọt, cũng là có thể tương đương với tiếp cận bốn ngàn khối Hạ phẩm Chân Nguyên Thạch. . . Thậm chí giá trị còn có thể càng cao hơn, hơn nữa mấu chốt nhất là, dù cho ngươi có mấy vạn khối Chân Nguyên Thạch, ngươi cũng chưa chắc thật sự có thể đạt được Hỏa Kỳ lân huyết dịch, bởi vì loại vật này giá trị thật sự là quá cao, cũng quá khó tìm đến tung tích, tùy tiện xuất hiện một điểm vậy cũng là Bülow dương giấy đắt còn càng thêm đáng sợ cục diện.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng đối với cái này Hỏa Kỳ lân huyết dịch khát vọng cũng nhiều hơn, cũng càng mạnh mẽ hơn. . .
 
 	Nếu như có thể đạt được trước hai tên, chân chính đạt được mười giọt Hỏa Kỳ lân huyết dịch lời nói, hắn đúng là có thể thiếu phấn đấu cực kỳ lâu.
 
 	Điểm này Diệp Lăng vẫn là rõ ràng rõ ràng.
 
 	Lúc trước Diệp Lăng còn phát sầu quá, chính mình muốn như thế nào mới có thể có được Hỏa kỳ lân dòng máu, sau đó chân chính tu luyện thành công 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng cao hơn đây. . . Không nghĩ tới bây giờ liền có cái này sao một cái sẵn có đồ vật tại đợi chờ mình, cái gì kia cũng đủ! Chỉ cần mình có thể có được trước hai tên lời nói.
 
 	Đương nhiên, Diệp Lăng chính mình cũng rất rõ ràng, muốn có được trước hai tên vẫn là rất khó.
 
 	Ở cái địa phương này, cũng không phải mỗi người đều cùng Đồng Đông như vậy người ngu ngốc. . . Đương nhiên trên thực tế, Đồng Đông cũng không tính nháp toán bao, chẳng qua là có chút quá kiêu ngạo rồi, sau đó vừa vặn lại đụng phải Diệp Lăng cường giả như vậy, vì lẽ đó mới tạo thành sau cục diện.
 
 	Nếu như hắn gặp phải là những người khác cũng chưa hẳn là kết cục như vậy, bình tĩnh mà xem xét, cái này gọi là Đồng Đông gia hỏa, thực lực vẫn là tương đối cường Đại Tướng đương xuất sắc, đặc biệt là đối với hắn như vậy tuổi thọ, cái kia chính là hình thức cảnh giới mà nói càng phải như vậy. . . Chẳng qua là tính cách quyết định hắn sau vận mệnh thôi.
 
 	Thế nhưng những người khác thực sự là chưa chắc sẽ cùng cái kia Đồng Đông như thế ngu ngốc, trên thực tế, không ít người có thực lực, bọn họ tại chính thức đối phó một số võ giả thời điểm là tương đương cẩn thận, tuyệt đối sẽ không giống như Đồng Đông đầu tiên liền trở nên mang theo một loại từ trong xương mang ra ngoài hung hăng càn quấy. . .
 
 	Bởi vì ngươi vĩnh viễn cũng không biết mình tiếp đó sẽ chọc tới người nào.
 
 	"Hỏa Kỳ lân huyết dịch, đây là sự thực?"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng trực tiếp đối với Tạ Hán Quang hỏi.
 
 	"Là!" Tạ Hán Quang có chút kỳ quái nhìn Diệp Lăng một chút, có thể nhìn thấy Diệp Lăng hiện tại trong ánh mắt chờ mong, Diệp Lăng tiểu tử này vẫn là rất khó lộ ra loại vẻ mặt này, vì lẽ đó hiện tại Tạ Hán Quang đối với loại kia Hỏa kỳ lân cảm giác cũng nhiều hơn một phần: Vật này lại có thể để Diệp Lăng người như thế đều như vậy cảm thấy hứng thú.
 
 	"Làm sao, ngươi đối với vật này cảm thấy rất hứng thú sao?" Tạ Hán Quang vẫn là không nhịn được hiếu kỳ của chính mình hỏi một câu.
 
 	"Đúng!" Diệp Lăng đúng là cũng không có ẩn giấu: "Ta đích xác so sánh cần dùng đến cái này. . . Chính là không biết thứ này bọn họ là thật sự sẽ cho vẫn là thế nào?"
 
 	Tạ Hán Quang thậm chí có một chút bật cười: "Đương nhiên! Đương nhiên sẽ cho! Ngươi là nghĩ như thế nào? Phải biết vật này là chúng ta rất nhiều môn phái người đồng thời kiếm ra tới, đương nhiên không thể không cho, nhiều người như vậy, bất kỳ môn phái nào cũng không khả năng làm ra chuyện như vậy, huống chi, mọi người đồ vật đều thả đến cùng một chỗ, vì lẽ đó, dù cho có môn phái muốn đổi ý cũng là không có cách nào không có tác dụng, biết rồi chứ?"
 
 	"Ừm! Ta đây an tâm." Diệp Lăng nghe được trả lời như vậy sau khi khẽ mỉm cười.
 
 	"Bất quá, ngươi muốn đi vào ba người đứng đầu, thậm chí trở thành trước hai tên cũng không phải là cái gì chuyện đơn giản." Tạ Hán Quang vào lúc này nói ra: "Cái khác rất nhiều môn phái người, kỳ thực đều có được vượt cấp giết người năng lực, điểm này ngươi là nhất định phải rõ ràng nhất định phải rõ ràng!"
 
 	Xác thực, vượt cấp giết người vẫn đúng là không chỉ là Diệp Lăng nắm giữ, chí ít trước đó cái kia bị Diệp Lăng đánh chết Đồng Đông liền nắm giữ loại năng lực này, chẳng qua là Đồng Đông bị Diệp Lăng giết chết mà thôi.
 
 	Cái khác rất nhiều người, bởi vì Vũ Ý các loại các loại đồ vật, có được tương đương cường hãn sức chiến đấu, vì lẽ đó bọn hắn vượt cấp khiêu chiến tuy rằng không thể nói là chuyện thường như cơm bữa, nhưng xác thực đã trở nên so sánh bình thường, tại tình huống như vậy dưới, Diệp Lăng muốn dựa vào chính mình loại này vượt cấp khiêu chiến năng lực đến đánh bại đối thủ vẫn tương đối khó khăn.
 
 	"Hừm, điểm ấy ta biết!" Diệp Lăng hiện tại gật gật đầu, biểu thị ra của mình rõ ràng cùng hiểu rõ.
 
 	"Vậy là được! Ta lại không phải trường người khác chí khí, diệt uy phong mình, ta chỉ hi vọng là ngươi có thể rõ ràng hơn địa suy tính một chút, chuyện này đối với mình tới nói ý vị như thế nào, cũng phải ngươi tuyệt đối không thể khinh địch!"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Ta biết rồi ý của ngươi."
 
 	. . . Này một cái động viên sẽ đã xong, cái kia Bạch Chất Phong hồi tưởng trước đó Diệp Lăng nói, có chút như có điều suy nghĩ cảm giác, phảng phất là nghĩ tới điều gì đồ vật như thế.
 
 	Lý Mộc Nghiên tại lúc kết thúc tìm tới Diệp Lăng.
 
 	"Lý sư tỷ." Diệp Lăng hướng về phía Lý Mộc Nghiên gật gật đầu nói.
 
 	Lý Mộc Nghiên ừ một tiếng, sau đó nói: "Ngươi rất nghĩ đến đến người thứ hai, đạt được Hỏa Kỳ lân huyết dịch?"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Đúng thế. . ."
 
 	Lý Mộc Nghiên cũng thuận theo gật đầu, bất quá nàng nhưng chưa có nói ra ý kiến gì, bất kể là tán đồng vẫn là phản đối đều không có nói, chỉ là một lát sau, nói: "Ngươi muốn cẩn thận! Lần này, Kim Sơn Môn người khả năng ở bề ngoài sẽ không làm ra cái gì quá chuyện gì quá phận, nhưng sau lưng liền không giống nhau, hơn nữa tỷ thí như vậy cũng là một loại cơ hội rất tốt, dù sao đây là võ giả sự tình, mọi người cũng khó khăn miễn va va chạm chạm. . ." Đạt được Hỏa Kỳ lân huyết dịch?"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Đúng thế. . ."
 
 	Lý Mộc Nghiên cũng thuận theo gật đầu, bất quá nàng nhưng chưa có nói ra ý kiến gì, bất kể là tán đồng vẫn là phản đối đều không có nói, chỉ là một lát sau, nói: "Ngươi muốn cẩn thận! Lần này, Kim Sơn Môn người khả năng ở bề ngoài sẽ không làm ra cái gì quá chuyện gì quá phận, nhưng sau lưng liền không giống nhau, hơn nữa tỷ thí như vậy cũng là một loại cơ hội rất tốt, dù sao đây là võ giả sự tình, mọi người cũng khó khăn miễn va va chạm chạm. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: