"Lão phu cái này ngàn năm qua cho tới bây giờ đều không có gặp được một cái giống như ngươi dám nói dám làm người, đã như vậy, vậy ngươi liền biểu hiện cho lão phu nhìn, nhìn xem tại cái này mênh mông trong tầng băng, ngươi có thể hay không tìm tới lão phu!"

	Diệp Lăng lắc đầu cười nói: "Tìm ngươi? Hừ, tiền bối thực lực tại trên ta, coi như ta muốn tìm ngươi, tìm được, tất nhiên cũng đã già chết tại cái này, ngươi thật coi ta là đồ ngốc sao? Bằng không, những cái kia cự hình con rết lại vì sao có thể tại cái này dưới lớp băng sống ngàn năm lâu, đây cũng là kiệt tác của ngươi đi!"

	Lâm Dực càng nghĩ càng mộng bức, hắn nhìn xem Diệp Lăng cái kia tự tin mỉm cười, nhìn xem vậy hắn khuôn mặt chỗ nhấc lên một cái nho nhỏ đường cong, trong lòng nghi hoặc bỗng nhiên gia tăng, một đám cự hình con rết cùng lão nhân này ở giữa có gì liên hệ? Không phải liền là một cái sống ngàn năm yêu thú sao?

	Hắn nhìn xem Diệp Lăng cái kia kiên định cười mắt, hỏi: "Diệp Lăng, ngươi nói cái gì, ta làm sao một câu đều nghe không hiểu?"

	Diệp Lăng cười lắc đầu, ngón tay hắn nâng lên, để nhẹ với trước miệng làm một cái hư thanh thủ thế.

	Lâm Dực nghi hoặc, mặc dù không rõ Diệp Lăng cách làm, nhưng trước mắt cũng chỉ có tin tưởng hắn, dù sao hai đạo màu trắng quang mang trường mâu cũng không phải là trống rỗng xuất hiện, cái kia tán ra chân khí ba động muốn tại hắn cùng Diệp Lăng phía trên, nếu như không có hắn, tại cái này Long các bên trong hắn cũng sớm đã chết không dưới mười lần .

	"Ngươi rất thông minh , bình thường thông minh thiên tài đều sống không lâu, những này yêu thú đều là ta nuôi dưỡng ở nơi này con rối, là đến khảo nghiệm đi vào nơi này đệ tử, chỉ là không có nghĩ tới là, tại cái này ngàn năm qua, vậy mà không có một người đệ tử dám đến đây khiêu chiến, cái này cũng khiến cho ta lại có chút trống rỗng tịch mịch, thật vất vả tới hai người các ngươi, ta làm sao lại bỏ qua đâu?"

	Diệp Lăng cười nói: "Đã như vậy, ta đã đưa ngươi trong miệng con rối toàn bộ tiêu diệt, mà lại ta cũng biết ngươi cũng không tại những này trong tầng băng, ngươi chân thân cũng không ở đây!"

	"Ngươi tiểu tử này!" Thanh âm kia kinh nghi một tiếng, "Ngươi. . . Ngươi là thế nào biết đến?"

	Diệp Lăng khẽ mỉm cười nói: "Ta lại thế nào khả năng không biết? Ngươi cũng đừng quên, theo lúc tiến vào, ta vẫn không có gấp qua, thậm chí là đem sinh tử đều xem ở ngoài suy xét, muốn nói tôi luyện, ta mười mấy năm qua đối mặt sống còn chẳng lẽ còn ít sao?"

	"Diệp Lăng. . . Ngươi!" Lâm Dực có chút phức tạp nói.

	Một lát trầm ngâm, thanh âm kia thở dài một hơi, "Ta tựa hồ đã biết vì cái gì nó chọn ngươi , ngươi không chỉ ở thiên phú, tại tu vi, thậm chí là tại trí thông minh bên trên đều là một cái không tệ người kế tục, ta là sẽ không tổn thương ngươi, tự nhiên cũng sẽ không lấy tính mạng của ngươi, chẳng qua nếu như ngươi thật muốn tôi luyện, ta cũng sẽ không để ngươi tuỳ tiện sống sót!"

	"Ngươi có ý tứ gì!" Lâm Dực hơi giận nói.

	Diệp Lăng kéo tay của hắn lại cánh tay, đem bảo hộ ở sau lưng, khoát khoát tay, lão nhân kia ranh giới cuối cùng hắn không chút nào biết, hết thảy hết thảy đều chỉ là nơi phát ra suy đoán của hắn, nếu là vào lúc này đem tức giận, vậy thì đối với bọn họ mà nói, muốn thông qua cái này Long các, muốn trong vòng ba ngày theo cái này Long các bên trong ra ngoài, đem biến mười phần gian nan.

	Lâm Dực không rõ, hắn ngắm nhìn Diệp Lăng khuôn mặt, lắc đầu nói: "Diệp Lăng, ngươi tránh ra, ngươi không cần ngăn trở ta, ta muốn cho hắn điểm nhan sắc, cho hắn điểm lợi hại nhìn một cái!"

	Diệp Lăng bất đắc dĩ cười nói: "Lâm Dực, ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, nếu như hắn muốn xử lý chúng ta, đã sớm xử lý , tại sao lại lưu chúng ta đến bây giờ, hắn chính là lịch luyện, chính là cái này Long các chủ nhân, chờ đi, nhìn hắn sẽ cho ngươi ta như thế nào tu luyện, ta còn thực sự chính là rất chờ mong đâu."

	Lâm Dực bất mãn xoay người, cái này Diệp Lăng vậy mà cùi chỏ hướng phía bên ngoài ngoặt, phải biết, hắn cùng hắn đều là đến từ Long Uyên môn, đồng dạng đều là Long Uyên môn đệ tử, nên một lòng mới đúng.

	"Ngươi nhìn rất thoáng, bất quá, tại cái này Long các bên trong tiếp nhận lịch luyện, sẽ so ngươi gặp được khó hơn gấp trăm lần, các ngươi nghe cho kỹ, nếu như không muốn tiếp nhận lịch luyện, nếu như muốn sống sót, liền trực tiếp ra ngoài đi, trên đường đi không có bất kỳ nguy hiểm cản trở các ngươi." Thanh âm nhàn nhạt từ đám bọn hắn trong đầu vang lên.

	Diệp Lăng, Lâm Dực liếc mắt nhìn nhau, nếu như sợ, nếu như nhát gan, bọn hắn liền sẽ không tiến đến, đi vào cái này Long các bên trong, vì chính là tu luyện, vì chính là đem tu vi tăng lên một cái cấp bậc, vì chính là tại đông đảo đệ tử bên trong trổ hết tài năng.

	Diệp Lăng cười nói: "Chúng ta đã nghĩ kỹ, tiền bối ngươi cứ tới đi, không quản ra sao khó khăn, không quản đến cỡ nào gian nan, ta đều sẽ tiếp nhận!"

	"Ta cũng biết!" Lâm Dực ngay sau đó, hắn nhìn xem Diệp Lăng cười hắc hắc nói: "Muốn đem ta bỏ rơi đến, nhưng không có đơn giản như vậy!"

	"Ha ha ha, tốt, tốt tốt, xem ra hai người các ngươi còn tính là rất có giác ngộ , hướng về phía các ngươi cái này một phần hào hùng, ta liền không quản các ngươi lúc trước đánh nát long đầu sự tình, các ngươi đều rất tốt!"

	Giờ phút này, lòng của hai người đều tĩnh lặng lại, toàn bộ chung quanh đều tĩnh đáng sợ, trong không khí cũng chỉ có cái kia nho nhỏ gió lạnh tiếng vang lên.

	Lịch luyện sắp đến, chờ rèn luyện sắp xảy ra, Diệp Lăng bình thản ngắm nhìn bốn phía, mà Lâm Dực thì là một mặt thù hận, cho tới bây giờ đều không có chịu qua lịch luyện hắn, mặc dù đối cái này tôi luyện có chờ mong, có thể càng thêm lo lắng chính là đối với mình sinh mệnh sinh tử.

	"Các ngươi phải làm chính là đem các ngươi chung quanh băng toàn bộ đánh nát, nhớ kỹ là toàn bộ đánh nát, không thể có một khối có lớn chừng bàn tay khối băng, ta có thể cảm thụ được! Đánh nát chỉ là bước đầu tiên, lại có thể để các ngươi thể phách gia tăng! Bắt đầu đi, khi tất cả băng đều vỡ vụn lúc, ta tự nhiên sẽ xuất hiện."

	Thanh âm dần dần thu nhỏ, nhỏ đến cuối cùng không có nửa điểm âm thanh, Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn xoay người lúc, Lâm Dực kéo tay của hắn lại nói: "Sẽ không là thật đem những này băng đánh nát, đây chính là rất cứng , mà lại chân khí của ta còn không có khôi phục!"

	Diệp Lăng một chút hất tay của hắn ra, không nói thêm gì nữa, càng là đến lúc này càng là muốn vững vàng, dù chân khí hao phí hơn phân nửa, có thể đối mặt với cái này nặng nề khối băng, hắn vẫn rất có nắm chắc.

	Phượng Hoàng hỏa diễm một khi sử xuất, liền có thể làm những này khối băng hòa tan thành khói trắng, cái này không phù hợp lão đầu kia lời nói, nói cách khác chỉ có cái kia tự thân tu vi, cái kia tự thân chân khí đi đánh nát, mới là chính đạo.

	Hắn nâng lên tay trái, đầu quyền nắm chặt thời điểm, sờ lấy cái này nặng nề khối băng, hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên hắn hai mắt ngưng lại, quyền trái duỗi ra, lực lượng mạnh mẽ trực tiếp đánh vào cái này khối băng phía trên, vỡ vụn thanh âm dần dần vang lên, vô số đầu như là tơ nhện khe nhỏ lan tràn ra.

	Nhưng tầng băng cũng không có vỡ vụn, tựu liền một khối nho nhỏ khối băng đều không có rớt xuống.

	"Quả nhiên cứng rắn!" Diệp Lăng nheo cặp mắt lại.

	Lâm Dực bị hù một chút đứng lên, hắn sờ lấy cái này nặng nề khối băng, nếu như nói ngay cả Diệp Lăng cũng không có cách nào đem đánh nát, vậy hắn đâu? Hắn chẳng phải là ngay cả những con nhện kia tia khe hẹp cũng đánh không ra.

	Cái này không chỉ là mất mặt, càng là đối với chân khí của hắn, đối với hắn tu vi vũ nhục.