Lâm Văn nói: "Ca, đã hắn không có phạm chúng ta hải sa nhất tộc luật pháp, lại là một ngoại nhân, như vậy ngươi dựa vào cái gì phải nhốt hắn a, chúng ta hải sa nhất tộc, không phải hòa bình nhất tộc sao, sao có thể vô duyên vô cớ liền quan một người đâu?"

	Lâm phi nói: "Thế nhưng là, nếu như chúng ta thả hắn trở lại lục địa đi, hắn nhất định sẽ mang càng nhiều nhân loại tới , đến lúc đó, chúng ta hải sa nhất tộc, nhưng liền không có hòa bình , ngươi còn nhớ rõ ba trăm năm trước, tổ tiên của chúng ta phạm vào cái kia sai lầm sao?"

	Vừa nhắc tới ba trăm năm trước, hải sa nhất tộc phạm vào cái kia sai lầm, Lâm Văn liền nghĩ tới chuyện kia!

	Ba trăm năm trước, hải sa nhất tộc tổ tiên, cũng theo trong nước biển đã cứu một cái lục địa đi lên nhân loại, về sau, hải sa nhất tộc tiên tổ đem nhân loại kia thả lại 6 địa, nhưng là về sau, cái kia bị thả đi nhân loại lại mang đến càng nhiều người, bọn hắn điên cuồng đi săn hải sa nhất tộc người, đem bọn hắn trở thành quái vật đồng dạng bắt giết, đồng thời cướp đi bọn hắn hải sa nhất tộc tích lũy tài phú!

	Lần kia, rất nhiều hải sa nhất tộc người bị giết chết , còn lại không có bị giết chết hải sa nhất tộc tộc nhân thì chạy trốn tới mặt khác một vùng biển, lại bắt đầu lại từ đầu sinh hoạt!

	Tình huống hiện tại, cùng ba trăm năm trước tình huống giống nhau như đúc, lâm phi sợ ba trăm năm trước sự tình vào hôm nay tái diễn, cho nên nói cái gì, hắn đều không muốn đem Diệp Lăng đem thả đi!

	Nếu như thả đi Diệp Lăng, như vậy Diệp Lăng lại từ lục địa bên trên dẫn người tới bắt giết bọn hắn, cái kia hải sa nhất tộc nhất định sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu !

	Lâm Văn cũng có chút dao động, đúng vậy a, ba trăm năm trước trận kia đẫm máu giáo huấn, đích thật là không để cho chạy Diệp Lăng lý do tốt nhất!

	"Ầm ầm!"

	Ngay lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền đến, toàn bộ mặt đất đều lắc lư một cái!

	Có một cái hải sa nhất tộc tộc nhân chạy tới, nói: "Tộc trưởng, không xong, hải long nhất tộc người đến tiến đánh chúng ta!"

	Lâm phi nói: "Cái gì, hải long nhất tộc người vậy mà đến tiến đánh chúng ta, chúng ta nhất tộc cùng bọn hắn nhất tộc không phải ký kết qua hòa bình khế ước sao?"

	Cái kia hải sa tộc nhân nói: "Các nàng trái với lúc trước ký kết hòa bình khế ước, đã tới tiến đánh chúng ta, vì lẽ đó tộc trưởng, chúng ta phải làm gì?"

	Lâm phi nói: "Không có biện pháp, chỉ có ứng chiến!"

	Lúc này, lâm phi đi ra ngoài, mà lâm phi cũng dự định đi theo ra, thế nhưng là ngay lúc này, Diệp Lăng đem Lâm Văn cho gọi lại: "Lâm Văn tiểu thư, ngươi có thể hay không khoan hãy đi!"

	Lâm Văn đứng vững, nói: "Ngươi gọi ta lại có chuyện gì?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi có thể hay không thả ta đi?"

	Lâm Văn nói: "Trước đó ngươi cũng nghe đến , ca ca ta không chịu thả ngươi đi a, anh ta là tộc trưởng, hắn không chịu thả ngươi đi, vì lẽ đó ta cũng không có cách nào!"

	Diệp Lăng nói: "A, là như thế này a, như vậy ta hỏi ngươi một chút, vừa rồi cái kia một thân tiếng vang, là thanh âm gì?"

	Lâm Văn nói: "Là đạn pháo thanh âm a!"

	Diệp Lăng nói: "Tại đáy biển, cũng có thể bắn hoả pháo sao?"

	Lâm Văn nói: "Đương nhiên, vừa rồi hỏa pháo kia, chính là hải long nhất tộc chỗ bắn , cái này hải long nhất tộc, lúc trước cùng chúng ta hải sa nhất tộc ký kết hòa bình khế ước, chúng ta riêng phần mình chiếm hữu một khối hải vực, sau đó nước giếng không phạm nước sông, không nghĩ tới, cái kia hải long nhất tộc, hôm nay vậy mà đến tiến đánh chúng ta."

	Lâm Văn nói xong về sau, liền vội vội vã đi ra ngoài!

	Dù sao đánh trận , nàng cũng muốn đi ra xem một chút!

	Diệp Lăng ở tại trong phòng giam, chỗ nào đều không đi được, hắn muốn đi ra xem một chút, cũng không được!

	"A, trông coi người đâu?" Diệp Lăng đột nhiên nhìn thấy, cái kia trông coi nhà tù hải sa nhất tộc tộc nhân không thấy?

	Bên ngoài còn tại "Ầm ầm" vang lên không ngừng, xem ra, hải sa nhất tộc đang cùng hải long nhất tộc đánh trận đâu, ở thời điểm này, cũng không có người trông coi Diệp Lăng .

	Thế là, Diệp Lăng một cước đem cái kia nhà tù cửa đá bay!

	Cái này mục nát cửa nhà lao, đối với Diệp Lăng đến nói, chính là thùng rỗng kêu to, trước đó có trông coi người ở đây, Diệp Lăng đương nhiên không dám đá nát cửa nhà lao ra ngoài, nhưng là bây giờ, đã không có người trông coi Diệp Lăng , vì lẽ đó Diệp Lăng liền rất nhẹ nhàng đá nát cái kia cửa nhà lao, đi ra ngoài!

	Diệp Lăng đi ra ngoài về sau, xuất hiện nguyên lai mình vừa rồi chỗ quan cái kia "Nhà tù", vậy mà là chiếc này đáy biển thuyền đắm một chiếc thuyền khoang thuyền mà thôi!

	Diệp Lăng theo trong khoang thuyền toát ra một cái đầu, nhìn xem chung quanh tràng cảnh!

	Cái kia lâm phi dẫn theo hải sa nhất tộc người, ngay tại chống cự hải long nhất tộc thế công!

	Cái kia hải long nhất tộc có hoả pháo, mà hải sa nhất tộc cũng có hoả pháo, hiện tại, hai cái tộc đàn đang đánh rất kịch liệt, nước biển chung quanh đều bị những cái kia hoả pháo cho đốt lên !

	Diệp Lăng thầm nghĩ trong lòng: "Trời ạ, trận chiến này đánh cho đủ kịch liệt a!"

	Tại phía trước, lâm phi cùng Lâm Văn hai người đang chỉ huy hải sa nhất tộc người chiến đấu, tại lắp đạn pháo, hướng phía hải long nhất tộc bắn!

	Ngay lúc này, Diệp Lăng nhìn thấy đối diện có một đạn pháo hướng phía cái kia Lâm Văn bắn tới!

	"Nguy rồi, Lâm Văn gặp nguy hiểm!" Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Diệp Lăng một cái lao xuống, liền hướng phía Lâm Văn vọt tới, đồng thời, đem Lâm Văn té nhào vào trên mặt đất!

	Lâm Văn bị Diệp Lăng ngã nhào xuống đất bên trên về sau, cái kia theo hải long nhất tộc bắn tới đạn pháo liền đánh hụt, bất quá cường đại bạo tạc lực lượng cũng đem nước biển chung quanh chấn động từng đợt lắc lư!

	Diệp Lăng ôm Lâm Văn, nói: "Ngươi không sao chứ, Lâm Văn?"

	Lâm Văn nói: "Ta không sao, vừa rồi cám ơn ngươi đã cứu ta, a, tại sao là ngươi, ngươi làm sao theo trong phòng giam ra rồi?"

	Lâm Văn nhìn thấy vừa rồi cứu mình người vậy mà là Diệp Lăng, cái này Diệp Lăng không phải mới vừa bị giam tại trong phòng giam sao, sao lại ra làm gì?"

	Diệp Lăng cười nói: "Hiện tại các ngươi hải sa nhất tộc người đều vội vàng đánh trận đâu, không có người tại trong phòng giam trông coi ta , vì lẽ đó ta liền tự mình ra , ha ha!"

	Lâm Văn nói: "Đã ngươi ra , vì cái gì ngươi không trốn, mà tới cứu ta?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi xinh đẹp như vậy bộ dáng, ta không thể nhìn đạn pháo đem ngươi cho nổ chết mà không quản, đúng không?"

	Nghe được Diệp Lăng nói như vậy, Lâm Văn sắc mặt đỏ lên, chưa từng có một cái nam nhân dạng này ngay thẳng khen mình xinh đẹp!

	Lúc này, lâm phi đi tới, một tay lấy Diệp Lăng kéo lên, nói: "Ngươi tên vương bát đản này, đặt ở em gái ta trên thân làm cái gì đây?"

	Lâm Văn vội vàng giải thích nói: "Ca, mới vừa rồi là hắn đã cứu ta, ngươi không phải cũng nhìn thấy sao?"

	Lâm phi nói: "Dù sao ta chính là nhìn xem khó chịu!"

	Lúc này, hải long nhất tộc thế công càng ngày càng mãnh liệt, chung quanh khắp nơi đều có bạo tạc, vì lẽ đó Diệp Lăng nói: "Ngươi nhìn ta sướng hay không? Không có quan hệ, hiện tại trọng yếu là, ngươi nhanh chỉ huy chiến đấu đi, bằng không, trận chiến đấu này ngươi liền muốn đánh thua!"

	Nhìn xem hải long nhất tộc càng ngày càng công kích mãnh liệt, lâm phi mắng: "Còn đánh cái gì đánh, không có cách nào đánh, rút lui, các tộc nhân, nhanh lên rút lui!"

	Lâm phi thấy bại cục đã định, liền truyền đạt mệnh lệnh rút lui, hiện tại chỉ có rút lui trước lui, mới có thể bảo trụ hải sa nhất tộc không bị diệt tộc.