Diệp Lăng đá bay bọn hắn về sau, nhìn xem thân thể của bọn hắn quanh quẩn trên không trung dáng vẻ, cười nói: "Hai người các ngươi, một béo một gầy, giống như là một đối một béo một gầy bồ câu, tại không trung nhẹ nhàng nhảy múa!"

	Đương nhiên, Diệp Lăng là đang giễu cợt bọn hắn, cái này ai cũng có thể nhìn ra được!

	Giờ phút này, Hoa Nương đứng tại bên này, đều đem đây hết thảy thu hết vào mắt!

	Hoa Nương cảm thấy, Diệp Lăng chuyện này làm được quá mức, sao có thể đem hắn khách nhân cho đánh thành như vậy chứ? Cái này tốt, Hoa Nương lần này khẳng định là không có cách nào tiếp tục cùng cái kia một béo một gầy hai người làm ăn. ?

	Thế là, lúc này, Hoa Nương lại đi tới hoà giải, nói: "Diệp Lăng, ngươi làm sao, ta nhìn không sai biệt lắm là được rồi, ngươi không cần thiết đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt a?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta tuyệt đối không có đem bọn hắn ý đuổi tận giết tuyệt, ngươi cũng không cần hiểu lầm ta ý tứ, ta chẳng qua là nói, để bọn hắn không cần lại đi Vân học viện bên trong tốt, bởi vì cái kia Vân học viện cũng không phải là bọn hắn nên đi địa phương."

	Hoa Nương nói: "Thế nhưng là, ngươi cũng không nên đánh người a, ngươi đem bọn hắn cho đánh thành dạng này, về sau, bọn hắn nên làm cái gì a, ngươi xem một chút cái tên mập mạp này, cánh tay của hắn đều bị ngươi cho đánh sưng lên, chỉ sợ cái này gần nhất, hẳn là đều không làm được cái gì khí lực sống a?"

	Diệp Lăng cười nói: "Đây đều là hắn tự tìm, không oán ta được!"

	Hoa Nương nói: "Nếu như chuyện này đều chẳng trách ngươi, như vậy dạng gì sự tình còn có thể oán được ngươi đây, ta cho ngươi biết đi, Diệp Lăng, ngươi tuyệt đối không nên quên đi, nơi này chính là Hưng Long khách sạn, là ta địa phương, ngươi tại ta địa phương đánh người, đã là xúc phạm cấm kỵ của ta , ta đã đối ngươi một nhẫn lại nhẫn!"

	Nơi này chính là Hưng Long khách sạn, là Hoa Nương từ nhỏ đến lớn một tay sáng tạo ra địa phương, Hoa Nương liền dựa vào căn này khách sạn sinh sống, cho nên nói, nàng mười phần lưu ý nơi này sinh ý, mỗi ngày làm ăn đều nơm nớp lo sợ , khách nhân muốn cái gì liền cho cái đó, chưa từng có cùng khách nhân cãi nhau!

	Thế nhưng là không nghĩ tới hiện tại, cái này một béo một gầy hai người không chỉ có cùng Diệp Lăng cãi nhau, mà lại lại còn bị Diệp Lăng cho ném bay ra ngoài!

	Tuy nói Diệp Lăng không phải Hưng Long khách sạn người, nhưng là hắn ở địa bàn của mình, đánh mình khách sạn khách nhân, cái này tổng không tốt a?

	Tuy nói, Hoa Nương đã đánh giá ra, trước mắt cái này Diệp Lăng, chính là mình kiếp trước phu quân, nhưng là, Diệp Lăng dù sao cũng là chuyển thế chi thể, đời này kiếp này ký ức cùng hắn luân hồi trí nhớ trước kia cùng so sánh, hẳn là có rất nhiều khác biệt !

	Hoa Nương nói: "Ngươi thật là thay đổi, trở nên để ta có chút không biết đi lên."

	Diệp Lăng nói: "Ta chỗ nào thay đổi?"

	Diệp Lăng cảm thấy cái này Hoa Nương nói chuyện là lạ , để người rất khó hiểu rõ nàng nói ý tứ!

	Nhưng là, kỳ thật, Hoa Nương nói lời đều rất dễ hiểu, chỉ bất quá đối với hiện tại Diệp Lăng đến nói, thật sự là hắn là không hiểu ra sao, không làm rõ được hiện trạng!

	Lúc này, Hoa Nương nghiêng đầu, nói: "Bất kể như thế nào, hai người bọn họ là khách nhân của ta, ngươi tại ta trong khách sạn ẩu đả khách nhân của ta, đó chính là ngươi không đúng!"

	Giờ phút này, cái kia một béo một gầy hai người lại chật vật từ dưới đất bò dậy, vuốt vuốt thân thể của mình, xuất hiện thân thể của bọn hắn kỳ thật cũng không lo ngại.

	Diệp Lăng nói: "Nếu như ta muốn thật đánh bọn hắn, như vậy bọn hắn hiện tại cũng đã không có khí lực từ dưới đất bò dậy đâu."

	Hoa Nương cười nói: "Nói cách khác, ngươi đánh người, vẫn là ngươi đối? Ngươi đánh người, ngươi không sai, như vậy sai người còn có thể là ai, chẳng lẽ nói, bị đánh người vẫn là sai sao? Người ta có lỗi gì, người ta chẳng qua là muốn đi Vân Sơn tầm bảo mà thôi, thế nhưng là ngươi đây, tại sao phải ngăn cản bọn hắn a, ngươi nói a!"

	Diệp Lăng nói: "Tốt, đã ngươi gọi ta nói, như vậy ta liền nói , bất kể nói thế nào, ta Diệp Lăng cũng đã làm một đoạn thời gian Vân học viện một đoạn thời gian đệ tử, vì lẽ đó, cái này Vân học viện sự tình, ta quản định!"

	Vừa rồi, cái tên mập mạp kia bị Diệp Lăng một cước đá bay, bất quá hắn sờ soạng một chút thân thể của mình, cảm thấy mình thân thể cũng không có cái gì trở ngại, vì lẽ đó cảm thấy, vừa rồi Diệp Lăng đá hắn một cước kia, chẳng qua là cơ duyên đúng dịp, mới đưa mình đá bay ra ngoài , thế là, hắn hiện tại lại hướng phía Diệp Lăng đi tới, cười nói: "Vừa rồi ngươi một cước kia, chẳng qua là cơ duyên xảo hợp đem ta đá bay , ta không tin ngươi có khí lực lớn như vậy, còn có thể đem ta lần nữa đá bay ra ngoài!"

	Thế nhưng là, hắn vẫn không nói gì, Diệp Lăng liền như là mong muốn, đem hắn một cước đá bay ra ngoài!

	Cái tên mập mạp kia bị Diệp Lăng lần nữa một cước đá bay đi ra về sau, tại không trung hạ xuống rơi thời điểm, vẫn không quên hô: "Vì sao lại là như thế này, tại sao sẽ là như vậy a!"

	Hắn vốn là không nghĩ tới Diệp Lăng sẽ lần nữa bắt hắn cho đá bay, thế nhưng là hắn sai , Diệp Lăng thật đúng là chính là đem hắn một cước đá bay !

	Người gầy kia nhìn thấy đại ca của hắn bị Diệp Lăng một cước đá bay, thế là, nhanh chạy đi lên, kéo lại cái tên mập mạp kia thu, nói: "Đại ca, ngài thế nào a, ngươi có thể tuyệt đối không nên làm ta sợ a!"

	"Khụ khụ!" Giờ phút này, cái tên mập mạp kia ho ra một ngụm máu, tung tóe đỏ lên đại địa!

	Hoa Nương không nghĩ tới sự tình sẽ diễn biến thành cái dạng này, nhân tiện nói: "Diệp Lăng, ngươi nhìn ngươi làm sự tình tốt, ta để ngươi không cần tại ta trong khách sạn sinh sự đoan, thế nhưng là ngươi hết lần này tới lần khác không nghe, hiện tại tốt đi, hiện tại, ngươi đem hắn đánh thành dạng này, ta tìm ai đi lấy tiền a?"

	Cái kia một béo một gầy hai người từ khi đi tới Hoa Nương trong khách sạn, ăn nhiều như vậy, còn không có trả tiền đâu.

	Cho nên nói, giờ phút này, Hoa Nương ngược lại không phải bởi vì cái tên mập mạp kia mà lo lắng, nàng càng thêm lo lắng chính là, tiền của mình nếu là không thu được , vậy nên thế nào?

	Hoa Nương nói: "Diệp Lăng, ngươi không thể tiếp tục lại đánh, ngươi nếu là thật sự tiếp tục tiếp tục đánh xuống, như vậy sẽ phải chết người , ta cái này Hưng Long khách sạn lúc đầu sinh ý liền không tốt, nếu như tái xuất nhân mạng lời nói, như vậy ta khách sạn này sinh ý coi như thật không làm tiếp được ."

	Hoa Nương giọng nói chuyện bên trong mang theo một tia khẩn cầu, hắn không hi vọng mình Hưng Long khách sạn bên trong sinh một chút chuyện gì đó không hay!

	Diệp Lăng nói: "Hoa Nương, kỳ thật vừa rồi, ta đã lưu thủ , nếu như ta không nương tay, cái tên mập mạp kia chỉ sợ hiện tại đã chết!"

	Hoa Nương nói: "Ngươi cho rằng ngươi làm như vậy, rất lợi hại phải không? Khi dễ kẻ yếu, tính là cái gì anh hùng?"

	Diệp Lăng không nghĩ tới Hoa Nương có thể như vậy nói, vậy mà cầm anh hùng cùng mình làm so sánh, thế là liền nhíu nhíu mày lại, cười nói: "Ngươi không cần cầm anh hùng đến cùng ta làm so sánh, ta chẳng qua là đang nghĩ, có ít người nếu như không dạy dỗ một chút, thật đúng là không thành đâu. Nói ví dụ cái tên mập mạp này, ta không tìm hắn gây phiền phức, thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác muốn tới tìm ta gây phiền phức, vì lẽ đó, ta không thể không giáo huấn hắn một chút, để hắn thành thật một chút!"

	Cái tên mập mạp kia hiện tại cũng là miệng ngậm bồ hòn mà im, có miệng nói không ra, hiện tại, Diệp Lăng nói cái gì, hắn cũng chỉ có thể nghe cái gì .