; yêu tộc cùng ma đạo không giống. amp;amp;lt;srnamp;amp;gt; toàn văn amp;amp;lt;srnamp;amp;gt;

	Ma đạo là rất nhiều nhân loại hậu kỳ trên việc tu luyện đi lối rẽ, sau đó bắt đầu trở thành danh môn chính phái đại địch.

	Mà yêu tộc lại ngay từ đầu liền cùng nhân loại đối lập, tương hỗ đồ sát.

	Vì lẽ đó Đế Cái nói những vật này chân đứng không vững, dù sao chỉ cần Đế Cái tộc nhân quật khởi, chuyện thứ nhất hiển nhiên cũng là muốn đồ sát nhân loại rs;.

	Cho dù là đến hôm nay, y nguyên có rất nhiều địa phương sẽ tao ngộ yêu tộc công kích, rất nhiều văn minh hủy hoại chỉ trong chốc lát, vô số nhân loại nơi ở biến thành tường đổ.

	Rất nhiều nhân loại hài nhi như thường bị tàn sát, rất nhiều là bị phân ra ăn hết, có thể nghĩ cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

	Hai cái chủng tộc chém giết, đó chính là đứng sinh tồn, chết ngã xuống.

	Bất quá, nói thì nói như thế, nhưng bây giờ tâm hoài quỷ thai Diệp Lăng, lại là một bộ không thể tin được dáng vẻ: "Không, ngươi nói đều là giả, là gạt ta , chúng ta làm sao có thể dạng này?"

	Đế Cái nhìn xem Diệp Lăng biểu lộ càng rót đầy hơn ý: "Hắn thấy đây đã là một cái tâm tính đứng trước sụp đổ võ giả, đợi đến mình nhiều hơn một mồi lửa, nói không chừng có thể đem hắn làm tới mình trong trận doanh."

	Đương nhiên, hắn đi vào mình trong trận doanh, cái gọi là trận doanh cũng không có cái gì đại dụng.

	Chủ yếu chính là mình vừa mới theo cái địa phương quỷ quái này có một chút chạy đi lực lượng, liền gặp được một người như vậy giãn ra mình biện luận thủ đoạn, cái này thật đúng là một kiện tương đương phấn chấn lòng người sự tình.

	Lập tức, Đế Cái nói ra: "Năm đó liệt mãng tộc, hết thảy có lớn nhỏ hơn hai mươi vạn, thế nhưng lại bị các ngươi bên này nhân loại võ giả, trực tiếp giết sơn hà không ánh sáng, tất cả tộc nhân, vô luận chăn lớn đồ sát hầu như không còn, về sau ta miễn cưỡng chạy ra, lại như cũ bị các ngươi ghi hận, lúc ấy vận khí ta không tệ, tìm được năm đó nhìn một vị yêu tộc tiền bối truyền thừa, thực lực càng ngày càng cường đại, các ngươi Thanh Ninh Sơn tham dự lúc trước tiêu diệt chúng ta tộc nhân sự tình, trên tay dính đầy máu tươi của chúng ta, hiện tại, bọn hắn sốt ruột . Bởi vì năm đó Thanh Ninh Sơn giết chúng ta giết vô cùng tàn nhẫn nhất."

	"Sau đó, các ngươi Thanh Ninh Sơn người nghĩ đến một cái tuyệt diệu lập mưu lừa ta tới, nói nguyện ý cùng chúng ta yêu tộc hòa hảo, đồng thời nguyện ý vì chuyện lúc trước xin lỗi, vì lẽ đó mời ta tới đến Thanh Ninh Sơn tiếp nhận xin lỗi, ta lúc ấy không nghi ngờ lừa dối, liền đần độn tới , ai biết, bọn hắn nhưng thật ra là bố trí xong một cái thượng cổ Thanh Ninh Sơn người lưu lại đại trận, trực tiếp đem ta phong ấn!"

	Nói đến đây, cái này Đế Cái trên mặt đã là đối chuyện cũ hồi ức phẫn nộ vạn phần.

	"Cẩu tặc, một bầy chó tặc(rất)!"

	Đế Cái giận mắng một câu.

	Nhìn ra được hắn đối Thanh Ninh Sơn người thật sự là thống hận vạn phần.

	"Đáng tiếc ta trúng bọn hắn kế, không phải ta hiện tại, ha ha, các ngươi Thanh Ninh Sơn làm bậy cái gọi là danh môn chính phái, lại dùng thủ đoạn hạ cấp như vậy đối phó ta, hơn nữa còn sử dụng như thế một cái lợi dụng ta đồng tình tâm hoang ngôn, thật sự là đáng ghét đến cực điểm rs;!"

	Đế Cái nói đến đây, diện mục bên trên tất cả đều là bi phẫn!

	Diệp Lăng ở trong lòng khịt mũi coi thường, hắn cảm thấy Đế Cái lấy điện thoại có thật có giả, nếu quả như thật hoàn toàn tin tưởng hắn nói, đó chính là đồ đần.

	Một cái thực lực cường đại như vậy, lại là theo núi thây biển máu bò ra tới siêu cấp yêu thú cường đại, thế mà lại tin vào Thanh Ninh Sơn nói xin lỗi hơn nữa còn sẽ lên Thanh Ninh Sơn đến? Lừa gạt quỷ đâu!

	Đương nhiên có lẽ khả năng thật sự có dạng này tâm kế đơn thuần yêu thú, nhưng kia tuyệt đối không phải cái này Đế Cái.

	Đế Cái người này xem xét cũng không phải là như thế Tam quốc lớn tuần thú sư.

	Bất quá, diễn kỹ phái Diệp Lăng, giờ này khắc này lại là ôm mình đầu một mặt không thể tin được: "Ngươi gạt người, ngươi tại sao phải gạt ta? !"

	Diệp Lăng để Đế Cái trên mặt xuất hiện vẻ đắc ý, nhưng hắn rất mau đưa cái này đắc ý đè ép xuống, đón lấy, Đế Cái cười lạnh nói: "Ta lừa ngươi làm gì, ngươi một cái thực lực địa vị tiểu gia hỏa, có cái gì đáng phải ta lừa gạt ?"

	Diệp Lăng lắc đầu: "Ngươi chính là gạt ta, ta không muốn nghe những này chuyện ma quỷ."

	Nhưng mà phản ứng như vậy lại càng làm cho Đế Cái cảm thấy Diệp Lăng trong lòng đã sinh ra mãnh liệt dao động.

	Lập tức hắn cười lạnh nói: "Đã ngươi nói là ta lừa ngươi, vậy ngươi nói cho ta, các ngươi môn phái từng theo ngươi đã nói phong ấn ta sự tình sao?"

	Đây cũng thật là chưa nói qua, đằng sau hẳn là có chút không thể cho ai biết nguyên nhân.

	Cái này Thanh Ninh Sơn kỳ thật cũng không phải là mọi chuyện đều cùng bọn hắn mặt ngoài biểu hiện ra như vậy trong suốt, kỳ thật có rất nhiều đồ vật vẫn là đem rất nhiều người mơ mơ màng màng .

	Hiện tại sự tình chính là một cái trong số đó, mà lại không thể không nói, hiện tại Thanh Ninh Sơn chuyện này đã quan hệ đến Diệp Lăng hoài nghi.

	Đoán chừng liền xem như cái này Đế Cái nói là láo , nhưng hắn nói lời hẳn là thật thật giả giả, trong đó có một ít địa phương là xác thực .

	Nghĩ tới những thứ này, Diệp Lăng dần dần nhíu mày.

	Đương nhiên, sắc mặt của hắn bên trong đã mang theo một loại lý tưởng sụp đổ cảm giác rs;.

	Đế Cái nhìn thấy cái này, trong lòng càng thêm đắc ý, nói với Diệp Lăng: "Thấy được chưa, nguyên bản rất nhiều ngươi cảm thấy mười phần kiên cố đồ vật, kỳ thật chính là không chịu nổi một kích, bao quát ngươi Thanh Ninh Sơn, cũng bao quát sư môn trưởng bối của ngươi nhóm cho các ngươi nói những kiến thức này, hiện tại ngươi còn dám nói, các ngươi danh môn chính phái, đều là chính xác sao? Hết thảy đều cùng trong tưởng tượng của ngươi như thế sao?"

	Lúc này, Đế Cái nhìn xem Diệp Lăng, trong lòng cũng dần dần xuất hiện mình bây giờ tình cảnh.

	Hắn hiện tại nhưng thật ra là đang đợi , chờ đợi lên trước mắt phong ấn lần nữa yếu bớt.

	Hắn dù sao cũng không có khả năng một mực tại phong ấn mạnh nhất thời điểm lao ra, không quản hắn đối Thanh Ninh Sơn ấn tượng như thế nào, nhưng dù sao Thanh Ninh Sơn bên trên vật này vẫn là tương đối kiên cố , không phải lúc trước cũng không có khả năng đem nó cho nhốt vào tới.

	"Được rồi, cái này cái gì tiểu gia hỏa, vẫn là giết hắn, lôi kéo hắn ngược lại chỉ là một cái vướng víu."

	Nghĩ tới đây, đế đột nhiên hướng về phía Diệp Lăng giơ lên bàn tay của mình, trên bàn tay, một đám lửa đang không ngừng nhảy vọt.

	Hiển nhiên, Đế Cái ngay tại ngưng tụ năng lượng,

	Nếu như chờ nó ngưng tụ thành công, đến lúc đó Diệp Lăng hậu quả có thể nghĩ.

	Dù sao cái này Đế Cái đối với Diệp Lăng đến nói, chính là một cái hoàn toàn không cách nào tưởng tượng cảnh giới đáng sợ đồ vật.

	"Đáng chết! Yêu quả nhiên chính là yêu, xem ra trước đó làm hết thảy đều đã là lãng phí, cái này Đế Cái căn bản cũng không muốn để mình sống sót!"

	Diệp Lăng trong lòng đại chấn, tại dạng này sau khi khiếp sợ, hắn cũng làm ra nhanh nhất phản ứng, thể nội lam sắc quang điểm ầm vang bộc phát , liên đới lấy trước đó còn thừa lại một điểm tử chi võ ý, cả hai dần dần bắt đầu dung hợp.

	"Ồ! Ngươi tiểu tử này có chút cổ quái!"

	Giờ này khắc này, Đế Cái đột nhiên buông xuống mình tay, nhiều hứng thú nhìn xem Diệp Lăng.

	"Xem ra, ta không thể cứ như vậy giết chết ngươi, ta còn được nhìn xem trong cơ thể ngươi đến cùng có cái gì, vì lẽ đó ta vẫn là đem ngươi thân thể trước giải phẫu , nhìn xem bên trong có cái gì, bất quá không thể để cho ngươi cứ như vậy chết, ta còn muốn ngươi ngay tại hoạt động đầu, nhìn xem đầu óc bên trong, là những thứ gì."

	Đế Cái giọng nói bình thản còn mang theo vài phần ý cười, nhưng mà hắn nói ra được đồ vật lại là khủng bố vạn phần!