Lâm Dực nhảy xuống tầng nham thạch, thận trọng vòng qua cự hình con rết nói: "Thật là nguy hiểm, nếu không phải vừa mới tránh tốt, nếu không sớm đã bị cái này một con đại ngô công cho tập kích, bất quá Diệp Lăng, nói thật, ta còn thực sự chính là triệt để phục ngươi , hai ba lần liền giải quyết hai con, ngươi ngọn lửa kia rất lợi hại a."

	Diệp Lăng cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi nói đến dễ dàng, cái này hai con con rết chỉ là cái kia một đám bên trong hai con mà thôi, chân chính nếu là toàn bộ ra, nói không chừng hỏa diễm còn đốt không được bọn hắn, nói trở lại, ngươi là thế nào nhảy tới ?"

	Lâm Dực sững sờ, hắn lập tức hung hăng trừng một cái nói: "Thế nào! Ta nếu là không né tránh, ngươi liền không nhìn thấy ta , ngươi kiểu nói này, ta liền không vui, ngươi đây có phải hay không là đối ta kỳ thị a!"

	Diệp Lăng khoát khoát tay nói: "Làm sao lại, không có, không có, tuyệt đối không có chuyện!"

	Lâm Dực nghi ngờ mở to hai mắt, hắn ngắm nhìn Diệp Lăng cái kia gượng cười khuôn mặt, trong lòng có chút không vui, nhưng dù cho như thế, hắn cũng không nói thêm gì, dù sao tại cái này đại lục thực lực làm đầu, cường giả như mây thế giới cũng chỉ có dựa vào tu vi cường đại, dựa vào thực lực mạnh mẽ mới có thể chân chính sống sót.

	Diệp Lăng nhẹ nhàng điểm một cái bên kia cự hình con rết, ngón tay chỉ chọn xúc tu lúc, cái kia cự hình con rết lại như gió tiêu tán ở trước mắt của hắn, đầu ngón tay tựu liền cái kia xúc tu cũng chưa từng cảm giác được, liền đã biến mất tại trong nham động, nhưng hắn giờ phút này tâm cảnh làm thế nào cũng không yên lặng được, bởi vì hắn biết, cái này hai con chỉ là cái kia một đám ở trong yếu kém nhất hai cái.

	Chân chính yêu thú cường đại liền tại bọn hắn dưới lòng bàn chân, chỉ là không có một con xuất hiện, có lẽ là nhận lấy Phượng Hoàng hỏa diễm áp chế, có lẽ là biết hắn lợi hại, có thể hai hai tương hỗ như thế cầm hoành, cuối cùng cũng không phải một cái biện pháp.

	Diệp Lăng nhíu mày, bỗng nhiên trong óc giống như hiện lên một cái linh quang, hắn đi lên trước, kéo lại Lâm Dực góc áo liền hướng cái kia to lớn cái hố nhỏ chỗ đi đến, hành chi nhanh, tựu liền Lâm Dực cũng khó có thể ổn định thân thể của mình, cả người đều bị Diệp Lăng cho gắng gượng kéo tới.

	"Ngươi. . . Ngươi làm gì!" Lâm Dực cau mày nói.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn nhìn một chút Lâm Dực Na hơi kiên trì cánh tay, nhẹ nhàng vỗ, nói: "Ta cho ngươi biết, ta nghĩ đến làm sao một chút giải quyết bọn hắn biện pháp , chỉ là chúng ta ở trong nhất định phải có một cái trở thành mồi nhử, sau đó dẫn bọn chúng đi lên."

	"Vì lẽ đó ngươi liền nghĩ đến ta?" Lâm Dực chỉ chỉ mình nói.

	Diệp Lăng không chút do dự nhẹ gật đầu, "Đúng a, không phải chẳng lẽ là ta sao? Nếu là ta thành mồi nhử, ta làm sao bảo hộ ngươi, ngươi ta ở giữa nhất định phải có một người trở thành kíp nổ, nếu như ta thành mồi nhử, vậy ta còn làm sao cứu ngươi?"

	"Ta dựa vào! Ngươi vậy mà ngươi vậy mà nói như vậy!" Lâm Dực nhịn không được tuôn ra cái nói tục.

	Diệp Lăng xấu hổ cười nói: "Ta biết, mặc dù làm như vậy có khả năng sẽ để cho ngươi mất mạng, nhưng khi hạ thời cuộc cũng chỉ có dạng này mới có thể đem bọn hắn toàn bộ cho in ra, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cam đoan an toàn của ngươi!"

	"Ta không tin, ta không muốn!" Lâm Dực đau khổ giãy dụa lấy.

	Diệp Lăng sững sờ, hắn dở khóc dở cười liều mạng lôi kéo Lâm Dực thân thể, đem sống sờ sờ kéo tại một cái cự đại cái hố bên trong, ngón tay chỉ tại trên mặt băng lúc, chỉ là một chút, cái kia cháy hừng hực hỏa diễm nháy mắt đem toàn bộ mặt băng đều hóa thành một cái cự đại đóng băng.

	Vương giả hỏa diễm, bá đạo hỏa diễm, trong khoảnh khắc khói trắng nổi lên bốn phía, cuồn cuộn hơi nước khiến người ta khuôn mặt khó mà thấy rõ.

	"Lâm Dực, ngươi cái này đáng giết ngàn đao , ngươi vậy mà đối với ta như vậy, chờ ta đi ra, chờ ta thoát thân, ta nhất định sẽ để ngươi đẹp mặt, ngươi chờ đó cho ta!" Lâm Dực điên cuồng gào thét nói.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn nói khẽ: "Yên tâm, yên tâm, đã ta có thể nói ra miệng, cái kia tất nhiên là cam đoan an toàn của ngươi, huống chi ngươi cùng ta đều là trong tông môn đệ tử ưu tú nhất, là trong tông môn không thể thiếu nhân tài, ta sẽ không tổn thương ngươi, ngươi không phải còn muốn cùng đi với ta cái kia săn thú rừng rậm sao?"

	"Hừ! Ngươi còn không biết xấu hổ nói!" Lâm Dực hung hăng trừng một cái, đúng lúc này, hắn đột cảm giác không đúng, ánh mắt nhìn xuống dưới lúc, toàn thân run lên, lạnh lẽo xen lẫn một cỗ nóng rực chi khí càn quét toàn thân, hắn nuốt một ngụm nước bọt, trong tầm mắt, từng cái to lớn bãi động trùng đuôi con rết chính chậm rãi bò lên, hắn ngây ngẩn cả người, hắn kinh sợ, cái kia một đôi tay gắt gao đặt ở trên mặt băng không ngừng giãy dụa lấy, "Diệp Lăng, Diệp Lăng, ngươi chớ cùng ta đấu võ mồm, ngươi mau nhìn, bọn chúng, bọn chúng đến rồi!"

	Diệp Lăng hai mắt nhíu lại, nhìn chăm chú cái này nho nhỏ cái hố bên trong một con chính chậm rãi bò dậy cự hình con rết, hắn tâm yên tĩnh, giống như cái kia một ngụm tĩnh mịch lão đàm thật lâu không nổi lên bất luận cái gì gợn sóng.

	"Quá chậm , vẫn là quá chậm ." Trong lòng nhẹ nhàng một hô, ánh mắt gắt gao khóa chặt tại một con kia cự hình con rết trên thân.

	Hắn trầm giọng, lòng yên tĩnh giống như có thể nghe được châm rơi xuống đất thanh âm.

	Bi thảm nhất chính là Lâm Dực, bị Diệp Lăng gắt gao án lấy, thân không thể động, tại cái này băng lãnh mà tản ra nóng rực khí tức mặt băng chỗ xâm nhập, hắn cái kia run rẩy thân thể đang muốn đứng dậy thời điểm, một cỗ lực lượng mạnh mẽ cưỡng ép khiến cho đặt ở trên mặt băng không cách nào đứng lên.

	"Diệp Lăng, nó tới, nó tới, ngươi còn không mau thả ta, còn không mau thả ta!" Hắn khẩn trương nói.

	Diệp Lăng lắc đầu, trong tầm mắt cái kia từng cái cự hình con rết chính phá vỡ nặng nề mặt băng hướng phía phương hướng của hắn tiến lên, nếu là giờ phút này thả Lâm Dực, nếu là lúc này Lâm Dực thoáng lóe lên, vậy hắn trong tay Phượng Hoàng hỏa diễm tán ra lực lượng cường đại tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến những này hàng tích trữ ngàn năm cự hình con rết.

	Tại cái này cực kỳ áp chế lực lượng phía dưới, như thế nào lại xuất hiện?

	Một con to lớn trùng đuôi con rết tựa hồ đã nhận ra cái gì, nó ngừng lại, chậm rãi đứng dậy lúc, cái kia to lớn xúc tu chính giữa lấy Lâm Dực đỉnh đầu, bốn phía cực kỳ yên tĩnh, chỉ có cái kia nho nhỏ luồn lên ngọn lửa âm thanh y nguyên vang động.

	Đột nhiên, cái kia to lớn con rết đột nhiên vọt lên, hướng phía Lâm Dực thân thể xuyên qua mà đi, chỉ cần một chút, chỉ cần một giây, Lâm Dực liền vị tách rời.

	Tại cái này thiên quân vừa hết sức, Lâm Dực hô to thời điểm, Diệp Lăng hai mắt ngưng lại, tay trái hóa chưởng một quyền đem đánh bay ra ngoài, tay phải vươn ra, hỏa hồng sắc quang mang hỗn tạp mạnh mẽ lực lượng đo tuôn ra một đạo mạnh mẽ hỏa diễm, lửa cháy hừng hực như là một đạo như hỏa long bay tuôn ra mà ra, hướng phía cái kia cự hình con rết mãnh liệt đánh tới.

	Một con rết, một long, hai hai chạm vào nhau thời điểm, lập tức vang lên một tiếng oanh bạo tiếng vang, cự hình con rết trong khoảnh khắc hóa thành bụi bay, tựu liền cái kia con rết sau lưng bầy tập thể cũng tại ngọn lửa này phía dưới hóa thành màu đen cặn bã, toàn bộ mặt đất, thậm chí là toàn bộ vách đá cũng vì đó rung động, cái kia run run nham thạch không chịu được lực lượng cường đại nhao nhao mà rơi.

	Dưới chân đại địa đang run rẩy, Lâm Dực chỉ cảm thấy toàn bộ thân hình phảng phất hạ xuống khó mà khống chế, hắn gắt gao bắt lấy bên cạnh nham thạch, quả thực là cắn chặt răng, đem mình dán vào, không quản rét lạnh, không quản đóng băng, toàn bộ thân thể ôm thật chặt lấy.