Bóng đêm, như suối nước đồng dạng u tĩnh, Diệp Lăng lẳng lặng nhìn về phía thôn dân chung quanh, lần này, trong lòng của hắn tràn đầy tín niệm.

	Đơn giản sửa sang lại một chút bọc hành lý, Diệp Lăng liền tiến vào đến tu hành trạng thái ở trong.

	Tại Diệp Lăng trong lòng có một cái không đổi tín điều, đó chính là, vô luận ở nơi nào, chỉ có chính mình thực lực bảo trì cường đại mới là chính xác nhất một sự kiện.

	Như thế dưới đường đi đến, Diệp Lăng trong lòng chính là tràn đầy cái này tín niệm.

	"Diệp Lăng, ngươi nghỉ ngơi một chút đi, hôm nay ta đến gác đêm." Thẩm Vận Khê đẹp ma bên trong quang mang lưu chuyển, như trên bầu trời sao trời đồng dạng.

	Mở hai mắt ra, Diệp Lăng nhìn về phía trước mắt động lòng người, đột nhiên hắn lẳng lặng đem nữ nhân này ôm vào trong ngực.

	Không biết vì cái gì, tại Diệp Lăng đáy lòng có một cỗ cảm giác xấu, cảm giác này để hắn mười phần bất an.

	Cứ việc trước mắt nhìn hết thảy đều là bình thường, nhưng là Diệp Lăng tin tưởng hắn trực giác, trong lòng của hắn, hắn cảm giác được mình không biết có thể hay không chống nổi buổi tối hôm nay, hết thảy đều là không biết .

	Bị Diệp Lăng đột nhiên cử động kinh ngạc đến ngây người, Thẩm Vận Khê sững sờ nhìn về phía Diệp Lăng, từ khi sinh sự kiện kia về sau, hắn không còn có nhìn thấy Diệp Lăng có được hôm nay cái phản ứng này, lập tức Thẩm Vận Khê trong lòng cũng âm thầm mừng rỡ .

	"Diệp Lăng..." Thẩm Vận Khê nằm tại Diệp Lăng vai rộng bàng bên trong, tinh tế cảm thụ được Diệp Lăng khí tức trên thân, cái này khí tức để nàng cảm giác mười phần an tâm.

	Từ khi làng bị hủy diệt,, phụ thân bị sát hại về sau, Thẩm Vận Khê cả người liền không có an tâm qua, mà thời gian này bên trong, Diệp Lăng cũng là bởi vì áy náy, dẫn đến giữa hai người sinh ra một tia khoảng cách.

	Diệp Lăng cười hắc hắc, "Tốt, sau này không quản là ngọn gió nào sóng gió sóng, chúng ta đều cùng đi xông."

	'Ân."Thẩm Vận Khê gật gật đầu, trong thần sắc tràn đầy chờ mong.

	Hai người lẳng lặng mà nhìn xem bóng đêm, Diệp Lăng cũng không có tiếp tục minh tưởng, đáy lòng của hắn mặc dù bất an, nhưng là cũng không trở thành để a sợ hãi, lúc này Hắc Vũ còn tại trong tay, hắn cũng không e ngại cái gì.

	Tại một bên khác, Triệu gia bọn người vừa bước vào mảnh này man hoang chi địa.

	" mọi người coi chừng , nghe nói nơi đây có yêu thú cường đại, nếu là dưới sự khinh thường, rất có thể sẽ bị gây thương tích hại."Triệu gia một trưởng lão nhìn về phía trước mắt tiểu bối, vội vàng cảnh cáo .

	Những bọn tiểu bối này toàn bộ là Triệu gia hi vọng, có thể nói, mỗi một cái đều là thiên tư trác tuyệt, chỉ cần hảo hảo trưởng thành, tuyệt đối là Triệu gia hi vọng.

	" là, trưởng lão."

	Một đám tiểu bối hét tới.

	Triệu Như Hải hài lòng nhìn về phía trước mắt những bọn tiểu bối này, lần này Triệu gia phái hắn ra bảo hộ những người này, đầy đủ , dù sao Triệu Như Hải bây giờ tu vi thế nhưng là trong đài sen kỳ tu vi, không chỉ như thế, hắn ngưng tụ ra đài sen vẫn là mười phần hoàn chỉnh.

	Phải biết, mặc dù đây là đại thế giới bên trong một ngẫu, nhưng coi như tu vi như thế đạt tới đài sen kỳ tu sĩ cũng không phải như thế thường gặp, đặc biệt là ngưng tụ ra đài sen tu sĩ càng là như vậy.

	Không chỉ như thế, tại tu hành trên đường không có đơn giản như vậy, rất nhiều tu sĩ bởi vì tự thân tư chất hạn chế, sử dụng đông đảo đan dược đến đề thăng tu vi.

	Mặc dù như vậy, tu vi sẽ trong khoảng thời gian ngắn tăng trưởng, có lẽ tại trong chốc lát khó mà nhìn ra tệ nạn, nhưng là Triệu Như Hải trong lòng rất rõ ràng, muốn tại con đường tu hành bên trong đi càng xa chỉ có dựa vào chính mình.

	Không quản là thực lực gì, toàn bộ dựa vào mình từng giờ từng phút tu hành mà đến, chỉ có tu vi như vậy mới là vững chắc .

	Nghĩ đến chỗ này, Triệu Như Hải trong lòng liền ẩn ẩn làm đau, nguyên bản hắn là không ai bì nổi thiên tài, nhưng là tại tu hành quá trình hắn gặp phải nguy hiểm to lớn. .

	Cũng chính là cái kia một lần, mặc dù Triệu Như Hải sống tiếp được, nhưng là đồng thời, đạo cơ của hắn đã bị phá hủy.

	Nếu không phải cái kia chú linh dược, Triệu Như Hải tu vi cũng không phải bây giờ trong đài sen kỳ tu vi, có lẽ là đài sen hậu kỳ, thậm chí là cấp bậc cao hơn tu vi.

	Nhưng là đồng dạng , nếu không phải cái kia một gốc linh dược, Triệu Như Hải hiện tại liền biến thành một cỗ thi thể, chính là dạng này, bây giờ Triệu Như Hải mặc dù trong lòng có một chút tiếc nuối, nhưng là bây giờ mấy ngàn năm trôi qua, hắn cũng thu lại trong lòng tiếc nuối.

	Theo Triệu Như Hải, đã chính hắn tu vi không được, vậy không bằng hảo hảo tăng lên trong gia tộc tiểu bối tu vi.

	Cũng bởi như thế, Triệu Như Hải mới đi đến được nơi đây.

	Thương tiếc nhìn về phía trước mắt tiểu bối, Triệu Như Hải trong ánh mắt có một tia không bỏ được xin.

	Dù sao cũng là ra lịch luyện, mặc dù nơi này nguy hiểm hệ số hắn vẫn là có thể khống chế , nhưng là loại chuyện này căn bản không phải dựa vào hắn đến quyết định.

	Triệu Như Hải trong lòng rất rõ ràng, đợi đến đạt sở tại địa điểm, những bọn tiểu bối này bên trong có lẽ có người sẽ vĩnh viễn ở lại chỗ này.

	Lắc đầu, Triệu Như Hải thu lại tâm thần, nhìn thấy đám người nghỉ ngơi không sai biệt lắm, lập tức gật gật đầu, "Các vị, ra đi, hôm nay lịch luyện về sau, thực lực của các ngươi sẽ đạt được tăng lên thêm một bước, mà trong gia tộc tài nguyên cũng cùng các ngươi lịch luyện biểu hiện tiến hành móc nối."

	Nghe được Triệu Như Hải , tất cả mọi người hướng tới nhìn về phía hắn, lập tức đám người nhao nhao mong đợi , nghĩ đến trong nhà tài nguyên, tất cả mọi người hô hấp đều tăng thêm thêm điểm.

	Có thể nói, tại hôm nay, nếu là thu được một cái thành tích tốt, như vậy đám người tu vi sẽ nhanh thể tăng lên, dù sao Triệu gia làm Đại thế giới này một cái gia tộc, mặc dù không phải cự vô bá tồn tại, nhưng vẫn là có mấy phần nội tình .

	Tất cả mọi người tin tưởng, chỉ cần trong gia tộc nguyện ý, bọn hắn muốn bước vào đài sen kỳ tu vi sẽ là hết sức đơn giản.

	Ánh mắt mọi người bên trong tràn đầy hi vọng thần sắc , liên đới bầu không khí độ kéo theo mấy phần.

	Triệu Như Hải cười nói, sau đó tại phía trước phi hành , mà Triệu gia một đám tiểu bối thì là đi theo Triệu Như Hải sau lưng.

	Bởi vì tu vi chênh lệch, vì lẽ đó Triệu Như Hải phi hành độ cũng không phải là rất nhanh, mặc dù hắn bay lên mười phần nhẹ nhõm, nhưng là cùng sau lưng hắn Triệu gia tiểu bối nhưng không có nhẹ nhàng như vậy.

	Tất cả mọi người là dùng hết toàn lực mới không có để cho mình tụt lại phía sau.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Triệu Như Hải mấy người cũng dần dần tiếp cận phía trước vị trí.

	Đột nhiên, Triệu Như Hải thần sắc lạnh lẽo, tại hắn cảm giác bên trong, phía trước có vô số người tồn tại, những người này tựa hồ tụ tập cùng một chỗ, bất quá Triệu Như Hải dò xét một phen về sau cũng không có để ý, dù sao những người này tu vi căn bản cũng không đủ nhìn.

	"Vừa vặn cho những bọn tiểu bối này luyện tay một chút, chỉ có kinh lịch huyết dịch tẩy lễ mới có thể tốt hơn sống sót." Triệu Như Hải mặt mũi tràn đầy ý cười, lập tức hắn ngừng lại.

	"Hiện tại có một cái vận động nóng người, mục tiêu ngay tại phía trước." Triệu Như Hải nói xong, sau lưng một đám tiểu bối lập tức trực tiếp bay tới đằng trước.

	Bên này, Diệp Lăng cùng Thẩm Vận Khê hai người rúc vào với nhau, đột nhiên Diệp Lăng thần sắc lạnh lẽo, "Hỏng bét. !"

	Diệp Lăng phản ứng nhanh chóng, lập tức cả người trực tiếp lăng không nổi bồng bềnh giữa không trung.

	"Nguyên lai là địch tập, vừa vặn ta đáy lòng không thoải mái, liền lấy các ngươi khai đao." Diệp Lăng trên mặt hung quang xẹt qua.