65 chương Giao Long Thành dị biến! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	65 chương Giao Long Thành dị biến!
 
 	"Cảm giác tựa hồ có chuyện xảy ra!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng cảm thấy chính mình quanh thân một ít biến hóa, trong nháy mắt, cả người hắn cũng bắt đầu trở nên hơi loáng thoáng áp lực cảm giác, bốn phương tám hướng xông tới loại áp lực này làm cho trong lòng hắn thập phần khó chịu, cảm giác tựa hồ quanh thân thật sự có một ít chuyện đang tại phát sinh.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng hỏi mình, thế nhưng cũng không tìm được một cái đáp án xác thực, bên cạnh Lý Mộc Nghiên cũng vừa lúc đó đích thật là cảm thấy một loại đồ vật tồn tại, nàng bắt đầu ngưng thần yên lặng nghe, cũng hẳn là đem lực cảm giác của mình bỏ vào bốn phía, cảm thụ bốn phía tất cả gió thổi cỏ lay.
 
 	Chuyện này, xem ra nên mang theo rất nhiều khả năng, đương nhiên, những khả năng này tính không hẳn thật sự đều là đúng.
 
 	Diệp Lăng cảm giác được, bầu trời tựa hồ cũng đã trở nên ám trầm, khủng bố Thiên Tượng, mang theo một loại Hắc Vân ép thành cảm giác, từ trong trời cao đè xuống, gần gũi thậm chí khiến người ta cảm thấy hầu như có thể chạm tới loại này Hắc Vân phía dưới, cảm nhận được trong đó bao hàm tất cả sự vật.
 
 	Bốn phương tám hướng, một loại quỷ khí âm trầm cảm giác từ từ xuất hiện, rất nhiều người hiện tại cũng là một mặt cảnh giác cảm thụ chính mình được coi tấu, bởi vì mọi người cũng không phải người ngu, trên căn bản đều biết có chuyện tựa hồ đang tại phát sinh, tuy rằng tạm thời không thể xác định đây là chuyện gì, nhưng chuyện này khẳng định không phải là cái gì chuyện tốt, điểm ấy ai cũng biết.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Vừa lúc đó, trong thành một chỗ, đột nhiên bạo phát mãnh liệt vụ nổ lớn, vụ nổ lớn bạo phát một sát na bên trong, đất trời rung chuyển, trên mặt đất sinh ra một loại mãnh liệt cảm giác rung động, từ Diệp Lăng bọn họ bên này cảm giác đến xem, phảng phất là xuất hiện địa chấn như thế, mãnh liệt lay động bên trong, phảng phất hết thảy đều đã trở nên lay động, mênh mông năng lượng hầu như muốn đem người cho lật tung.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Có thể làm cho Diệp Lăng bọn họ loại này Phản Hư kỳ võ giả, hơn nữa, còn lại là đối với Diệp Lăng loại này thân thể cùng chân khí năng lượng đều tương đương mạnh mẽ, đối với thân thể khống chế lực mạnh đến nỗi đòi mạng người, đều có thể sản sinh loại năng lượng này đánh vào cảm giác, có thể tưởng tượng được, như vậy một hồi năng lượng nổ tung, nhất định là tương đương đem khủng bố, như vậy, ở bên trong rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?
 
 	Hiện tại Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên cũng đều là hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bọn họ cũng biết chắc xảy ra vấn đề rồi, nhưng là từ hiện nay những tình huống này đến xem, đến suy đoán, cũng thật là không biết đến cùng xảy ra cái gì.
 
 	Vừa lúc đó.
 
 	"Ầm ầm! Ầm ầm!"
 
 	Tiếng nổ mạnh không ngừng tại bốn phương tám hướng vang lên, lại sau đó, trên bầu trời Hắc Vân trở nên càng ngày càng trầm thấp, thậm chí trực tiếp liền muốn ép đến trên mặt đất, năng lượng kinh khủng từ phía trên một bên bao phủ lại đây, đang tràn ngập bên trong trực tiếp thông qua vô số lộ trình vọt tới Diệp Lăng bên người của bọn họ, cùng lúc đó, tại bốn phương tám hướng, cũng xuất hiện rất nhiều đủ loại đủ kiểu có sự khác biệt mặc người, thế nhưng những người này trên người đều có được một loại ma khí, như vậy ma khí cũng không khó phân biệt, bởi vì chỉ cần mở ra lực cảm giác của mình lời nói, chủng ma này khí rất dễ dàng phát giác được.
 
 	Thậm chí cũng chưa dùng tới năng lực nhận biết, phần lớn võ giả chỉ cần hơi hơi có một chút thực lực, là có thể thông qua của mình một ít cảm giác cảm nhận được quanh thân cái loại này bất đồng khí tức, nhận biết được những này đều thuộc về Ma Đạo tặc tử. . .
 
 	"Ma Đạo xâm lấn!"
 
 	Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc, hơn nữa bọn họ cũng đều biết hiện tại ở cái địa phương này đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Đúng đích, chính là Ma Đạo bọn tặc tử xâm lấn! Từ bốn phương tám hướng, mọi người đều có thể nhận biết được những này Ma Đạo năng lượng tung hoành bừa bãi tàn phá, năng lượng kinh khủng bốn phương tám hướng vọt tới phóng đi, tại cường hãn năng lượng tiến công bên trong, rất nhiều người cảm giác thân thể của mình bị vọt tới, thậm chí trực tiếp bị vọt tới tan vỡ!
 
 	Hơn nữa ở cái này trong thành, cũng có vô số các võ giả, gặp phải đến từ chính Ma Đạo bên này lực công kích, Ma Đạo những người này, làm đến tương đương cấp tốc, cũng tương đương mãnh liệt, bọn họ chính là dùng thời gian ngắn nhất xuất hiện tại bên này, sau đó đối với bên người những kia có nhất định thực lực các võ giả, trắng trợn chém giết, sau đó đem bọn họ trên người gì đó đều toàn bộ lấy đi, đương nhiên đều là những kia đáng giá, còn có những bọn họ đó cảm thấy hữu dụng.
 
 	"Ngươi nhất định phải ở bên cạnh ta chú ý an toàn!"
 
 	Vừa lúc đó, nhìn thấy bốn phía phát sinh tất cả sự vật Lý Mộc Nghiên nói với Diệp Lăng một câu lời nói, nàng hiện tại lo lắng nhất người xác thực chính là Diệp Lăng, Diệp Lăng người này, tuy rằng hắn bình thường biểu hiện so sánh có sức chiến đấu, đặc biệt là lần này hắn còn chiếm được lần này thi đấu bên trong bọn họ cái kia tổ một tên, thế nhưng chân chính gặp phải này chút so sánh hung hãn đối thủ lời nói, Diệp Lăng hiện tại thực lực như vậy cũng không đủ dùng, hoàn toàn chính là có khả năng bị một ít thực lực hơi hơi mạnh hơn một chút người cho trực tiếp hại chết kết cục, vì lẽ đó, Lý Mộc Nghiên hiện tại so sánh lo lắng Diệp Lăng.
 
 	Đây đã là Diệp Lăng hai lần cùng Lý Mộc Nghiên đối mặt loại này bốn phương tám hướng đều là kẻ địch, hơn nữa tựa hồ không tìm được người mình tình huống rồi. . . Bất quá may là, hôm nay Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên, bọn họ đều không có như ngày đó như thế hầu như năng lượng tiêu hao hết, hơn nữa thực lực của bọn họ cũng đã từ lúc trước Hóa Thần kỳ đột phá đến hiện tại loại này Phản Hư kỳ, tiến bộ rất nhiều rất nhiều.
 
 	Chỉ có điều, địch nhân thực lực hiển nhiên cũng đã trở nên càng cường đại rồi, chí ít Diệp Lăng cũng cảm giác được, tại bên cạnh hắn một cái võ giả, vốn là thực lực phải là tại Phản Hư kỳ khoảng chừng, nhưng là đang đối mặt cái kia Ma Đạo đệ tử thời điểm, y nguyên hay vẫn bị một đao chém giết! Vốn là thực lực như vậy đã tương đối khá, kết quả bây giờ lại bị một đao cho chém giết, có thể tưởng tượng được, hiện tại bọn này các võ giả, thực lực cũng biến thành mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Thế là hiện tại Diệp Lăng bọn họ cảm giác được bốn phương tám hướng đều là một ít kẻ địch, hơn nữa những địch nhân này uy hiếp lực đều tương đương khủng bố, tại thời gian sau này bên trong, bọn họ nên đối mặt rất đả kích cường liệt lực, nếu như không nhanh chóng điều chỉnh tốt trạng thái lời nói rất có thể tại trùng kích như thế lực bên trong đối mặt tử vong!
 
 	Quả nhiên, Lý Mộc Nghiên trước đó đã nói rồi muốn cho Diệp Lăng một mực tại bên cạnh nàng, cũng là bởi vì có như vậy một ít ý nghĩ. . .
 
 	Vào lúc này!
 
 	Một cái ma khí sâm sâm võ giả vọt tới.
 
 	Mênh mông năng lượng, khoảng chừng tương đương với Phản Hư tam trọng thiên, đương nhiên cái này nói chính là đại khái sức chiến đấu, cũng không phải loại kia nói thực lực chân thật, thế nhưng thực lực chân thật cùng chiến đấu chân chính lực lại kém rồi không ít đồ vật, Phản Hư tam trọng thiên sức chiến đấu, kỳ thực giao cho hiện tại Diệp Lăng đến chém giết cũng không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng hiện tại Diệp Lăng cũng không hề động, bởi vì Lý Mộc Nghiên chém giết loại này Ma Đạo đệ tử tương đương ung dung, nếu để cho Diệp Lăng chính mình đến chém giết lời nói trái lại có thể lãng phí thời gian, thế là, suy đi nghĩ lại, Diệp Lăng vẫn là quyết định Lý Mộc Nghiên đến đánh giết người này.
 
 	Hai người cũng có loại này hiểu ngầm. sức chiến đấu lại kém rồi không ít đồ vật, Phản Hư tam trọng thiên sức chiến đấu, kỳ thực giao cho hiện tại Diệp Lăng đến chém giết cũng không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng hiện tại Diệp Lăng cũng không hề động, bởi vì Lý Mộc Nghiên chém giết loại này Ma Đạo đệ tử tương đương ung dung, nếu để cho Diệp Lăng chính mình đến chém giết lời nói trái lại có thể lãng phí thời gian, thế là, suy đi nghĩ lại, Diệp Lăng vẫn là quyết định Lý Mộc Nghiên đến đánh giết người này.
 
 	Hai người cũng có loại này hiểu ngầm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: