Chương 524: Bị làm tức giận Lan Khê Âm
 
 	". . ." Lý Mộc Nghiên dừng lại miệng, nhìn thấy Diệp Lăng tỉ mỉ lắng nghe dáng vẻ, ngượng ngùng cảm giác, đột nhiên bay lên, làm cho nàng thẹn thùng.
 
 	Chính mình, thật là có điểm quá đáng.
 
 	Cùng những người khác, nàng làm sao đã nói nhiều lời như vậy?
 
 	Ai biết Diệp Lăng trong lòng, là có hay không cùng mặt ngoài như thế, ai biết, trong lòng hắn tình huống thật phải hay không rất phiền chán của mình thuyết giáo?
 
 	Nhưng Lý Mộc Nghiên tự nhiên không thể đi xin lỗi.
 
 	Ngay sau đó, nàng chỉ là thu liễm trên mặt vẻ mặt, Liễu Diệp Mi một lần nữa trở về ôn hòa, xinh đẹp con mắt, bế dưới lại mở, cũng đã một mảnh bình tĩnh.
 
 	"Nói chung, của mình Vũ Ý, chỉ có thể mình mở phát! Ta rất khó chân chính đến giúp ngươi quá nhiều."
 
 	Diệp Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Đa tạ, ta hiểu được."
 
 	"Vậy thì tốt." Nghe được cái này đối với Diệp Lăng hữu dụng, Lý Mộc Nghiên câu nói này bật thốt lên.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Diệp Lăng suy tư một chút, vẫn là không nhịn được hỏi một vấn đề, nói: ". . . Vừa mới vị kia. . . Sư huynh, là người nào? Xem ra, thực lực vẫn là rất mạnh."
 
 	Câu nói này nói tới hắn có điểm tâm hư.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng thậm chí không biết chính mình vì sao phải nói lời này.
 
 	Có lẽ, là trong lòng đột nhiên xuất hiện, tương tự với ghen cảm giác.
 
 	Nhưng loại cảm giác này. . . Hắn nhất định phải chôn giấu ở trong lòng.
 
 	Hay là, đối với Lý Mộc Nghiên, hắn tóm lại có chút không được phủ nhận ý nghĩ, nhưng là giới hạn với ý nghĩ mà thôi, rất nhiều thứ, không cách nào chân chính phó chư thực tiễn.
 
 	Chí ít, phải đợi có nhất định thực lực, tất cả mới có như vậy điểm khả năng. . .
 
 	Nghe được cái vấn đề này, Lý Mộc Nghiên mang theo vài phần kinh ngạc, nhìn Diệp Lăng một chút, sau đó nàng tựa hồ hơi trùng xuống lặng yên, thậm chí môi dưới, nhẹ nhàng trên chăn răng cắn một cái.
 
 	Lý Mộc Nghiên này cái cấp bậc cường giả, lại là trong mắt người khác băng sơn mỹ nhân, nhưng lại, cũng sẽ làm ra động tác như thế. . .
 
 	Nếu như là những người khác thấy cảnh này, cái kia tất nhiên sẽ chấn kinh răng hàm.
 
 	Lý Mộc Nghiên lúc này khẽ lắc đầu: "Một sư huynh, không có gì."
 
 	Diệp Lăng trong lòng xuất hiện mấy phần thất lạc, hắn thầm cười khổ một cái.
 
 	Có sự tình, xác thực không phải là mình quan tâm, dù cho chính mình thật sự quan tâm, có thể có ích lợi gì?
 
 	Tại thực lực chân chính trở nên mạnh mẽ trước đó, tất cả, đều chỉ là trong lòng Phù Vân mà thôi.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng gật gật đầu, mỉm cười nói: "Ừm."
 
 	. . . Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên, bất ngờ, lại có như vậy không ít đề tài.
 
 	Hai người tựa hồ khá là chơi thân!
 
 	Nhưng, cũng giới hạn ở đây, dù sao, Lý Mộc Nghiên có tính cách của chính mình, càng là có cái kia mười mấy năm như một ngày người ngoài thái độ, nàng cũng sẽ không thật sự cho Diệp Lăng quá nhiều thân thiết.
 
 	Nói đến sau đó, Diệp Lăng hay là muốn rời đi.
 
 	Lý Mộc Nghiên nói chuyện tính, gần như cũng không có.
 
 	Nàng có thể cùng Diệp Lăng nói nhiều lời như vậy, vốn thuộc bất ngờ, hiện tại, nàng cũng đã đến tiễn khách thời điểm.
 
 	Cuối cùng, đương Diệp Lăng xoay người rời đi thời gian, Lý Mộc Nghiên vẫn là không nhịn được gọi lại Diệp Lăng, Diệp Lăng xoay người nhìn lại, vào giờ phút này, Lý Mộc Nghiên khẽ nhíu mày, nói ra: "Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường! Hay là, nếu như ngươi muốn có được chân chính Vũ Ý, vẫn cần phải ở bên ngoài chân chính lang bạt!"
 
 	Câu nói này, cũng coi như là lời vàng ngọc, đối với Diệp Lăng tới nói, đạo lý này hắn thật sự cũng nhận thức quá rất nhiều lần.
 
 	Đi vạn dặm đường, có thể mang tới đồ vật, tương đối khá.
 
 	Rời khỏi Lý Mộc Nghiên vị trí, Diệp Lăng một lần nữa về tới chỗ ở của mình.
 
 	Vào giờ phút này, hắn lại một lần nữa khoanh chân ngồi tĩnh tọa, Nghịch Phong Đao đặt ở trên đùi của mình, lúc này, rất nhiều chân nguyên, từ phía ngoài thiên địa Linh khí bên trong lấy ra, tiến vào bụng Trung Đan Điền, tại kinh lạc trung du đi, sau khi chân chính biến thành đồ vật của chính mình.
 
 	Diệp Lăng trong cơ thể thực lực, vẫn còn đang tăng trưởng.
 
 	Liền tại dạng này thời gian bên trong, rất nhiều chuyện, đã ở đệ tử ngoại môn trong đám truyền ra.
 
 	Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên quan hệ, cũng bị mấy người truyền ra nhốn nháo.
 
 	Yêu thích Bát Quái người, đương nhiên vui với truyền bá tương tự tin tức ngầm, về phần những kia rất không thích Bát Quái người, có khả năng thuần túy là bởi vì đố kị Diệp Lăng, hoặc là bởi vì cái khác một ít nguyên nhân, i bắt đầu truyền bá loại này không đáng tin tin tức, nhưng lại có rất nhiều người nguyện ý tin tưởng chuyện này. . .
 
 	Thế là, trong lúc nhất thời, đúng là không có người nói Diệp Lăng cùng với Lý Mộc Nghiên, chỉ có điều, mọi người rất nhiều người nói, Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên không hề tầm thường quan hệ, thậm chí có người truyền Ngôn Diệp Lăng là Lý Mộc Nghiên một cái phương xa biểu đệ, tất cả có mũi có mắt.
 
 	"Một đám tầm nhìn hạn hẹp gia hỏa!"
 
 	Ngày đó, Lan Khê Âm lại đang bên cạnh, nghe được rất nhiều người nghị luận Diệp Lăng âm thanh, mọi người đối với Diệp Lăng trong giọng nói, tràn đầy một loại sùng bái cùng tôn trọng, đồng thời, rất nhiều người cũng nói nổi lên Diệp Lăng tại trong khảo hạch lấy được con số, mặt mày hớn hở, cảm thấy cái hạng này thực sự là quá tuyệt vời.
 
 	Vừa mới, còn có một người đang nói: "Cái này Diệp Lăng, hắn bản thân thực lực đã tương đương khủng bố, hơn nữa cảnh giới của hắn đã ở tiến bộ. . . Hiện tại, hắn có thể có được khảo hạch người thứ hai, nói không chắc, quá một quãng thời gian hắn thậm chí có thể đi tới người thứ nhất tiến lên!"
 
 	Đã nghe được như vậy tiếng nghị luận, Lan Khê Âm trong lòng tràn đầy không phục, cũng mang theo một loại phẫn nộ, vì lẽ đó hắn mới có thể nói ra tầm nhìn hạn hẹp những lời như vậy.
 
 	Những người này mặc dù là đang tán gẫu, nhưng là, này cái cấp bậc cường giả, bọn hắn tán gẫu đồng thời, cũng hầu như sẽ có như vậy mấy cái nhìn chăm chú vào quanh thân hoàn cảnh, cho nên bọn họ trung gian có người đã nghe được Lan Khê Âm lời nói.
 
 	Trong nháy mắt, người như vậy, mặc dù không có lớn tiếng nói, nhưng vẫn như cũ nhỏ giọng lầm bầm: "Cái này Lan Khê Âm, cũng thực sự là đủ không biết xấu hổ! Trước đó hắn đã tại Diệp Lăng trước mắt, tất cả mọi người đều đến hắn ném đại nhân, hiện tại lại ở đây nói câu nói như thế này."
 
 	Có người phù hợp, có người đúng là lặng lẽ rời đi, không muốn lẫn lộn đến như vậy thị phi bên trong.
 
 	Lan Khê Âm nghe được câu này, giận không nhịn nổi, sát ý trong lòng đều vọt ra, nếu như không phải biết, nơi này, dù sao cũng là tại Thanh Ninh Sơn, nơi này có hoàn thiện môn quy ràng buộc mọi người lời nói. . . Hắn hiện tại tựu khả năng giết chết nói chuyện người kia.
 
 	Nhưng hắn hiện tại tuy rằng miễn cưỡng đè lại lửa giận của mình, nhưng là trong giọng nói phẫn nộ, cho dù là một khối Mộc Đầu đều có thể nghe được: "Ngươi nói cái gì? Diệp Lăng bất quá chỉ là một cái người ngu ngốc, đừng xem xếp hạng cao, nhưng thực tế sức chiến đấu, căn bản không phải của ta chống lại chi địch!"
 
 	Vừa mới nói chuyện người kia, ngược lại cũng đúng là một cái thẳng tính, có lời cứ nói, cũng không sợ Lan Khê Âm: "Này bất quá chỉ là ngươi lời nói của một bên. . . Chân chính đụng với, ai thắng ai thua này thật sự rất khó nói!"
 
 	"Hừ! Chuyện này có khó khăn gì! Ta đây liền lên Ngọc Kỳ Phong! Ta đây liền đi gặp gỡ Diệp Lăng, để cho các ngươi biết, cái gì gọi là thực lực chân chính!"
 
 	Nguyên bản, Lan Khê Âm chính là tính cách tùy tiện người, vào giờ phút này, hắn và người này giận hờn, lập tức đã tới rồi một luồng không cách nào ngăn cản tâm tình, lập tức chỗ xung yếu trên Ngọc Kỳ Phong.
 
 	Xem trò vui không chê sự tình lớn mọi người, cũng là làm nóng người, dồn dập đuổi tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: