Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 167: Bái sư
 
 	Có thể nói, hiện tại Diệp Lăng hưởng thụ được đãi ngộ, là cái khác sở hữu đệ tử nội môn, đệ tử nhập thất đều khó mà tưởng tượng được.
 
 	Bởi vì Diệp Triêu Phong tự mình đến tìm hắn.
 
 	Dù sao, nếu như là các đệ tử khác lời nói, nếu như bị Truyền Công trường lão vừa ý, muốn hấp thu thành đệ tử nhập thất, vậy cũng cần tự mình đi tới bái sư, hoặc là ở gia tộc sắp xếp bên dưới tự mình đi qua tìm kiếm.
 
 	Thế nhưng, hiện tại Diệp Triêu Phong lại đích thân tới.
 
 	"Trưởng lão, sao ngươi lại tới đây?"Diệp Lăng mặc dù nói mình là Thanh Dương huyện Diệp gia hiện tại tuyệt đối thiên tài, nhưng là, đối mặt Diệp Triêu Phong như vậy gia tộc trụ cột vững vàng, hắn là tuyệt đối sẽ không thất lễ.
 
 	"Ta đến tìm ngươi."Diệp Triêu Phong mang trên mặt mỉm cười.
 
 	"Tìm ta?"
 
 	"Đúng, ta lại đây hỏi ngươi, ngươi có nguyện ý hay không thành vì đệ tử của ta."Diệp Triêu Phong nói.
 
 	Này cũng thật là cho đủ Diệp Lăng mặt mũi.
 
 	Diệp Lăng đã sớm tại Khương Hoành bên kia làm rõ ràng, toàn bộ Thanh Dương huyện Diệp gia chân chính nhân vật lợi hại là ai, hơn nữa hiện tại Diệp Triêu Phong trực tiếp tới bên này, cho mình cao như vậy lễ ngộ dù như thế nào, Diệp Lăng cũng không có lý do gì đi từ chối.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng cung cung kính kính hướng về phía Diệp Triêu Phong cúc cung: "Sư phụ."
 
 	Diệp Triêu Phong nhìn thấy Diệp Lăng phản ứng cấp tốc, lại rất thông minh, khóe miệng mỉm cười cũng càng ôn hoà: "Tốt ! Ta có thể cam đoan với ngươi chính là, ngươi tuyệt đối sẽ không bởi vì hôm nay quyết định này mà cảm thấy hối hận!"
 
 	"Là, sư phụ."
 
 	Diệp Triêu Phong đi rồi sau khi, Diệp Lăng cũng bắt đầu sắp xếp một ít chuyện, đầu tiên, hắn nếu đã trở thành Diệp Triêu Phong đệ tử, kế tiếp nơi này hắn cũng phải rời đi, vì lẽ đó rất nhiều chuyện đều phải an bài xong.
 
 	Lô Ái cùng mặt khác tên nô bộc, Diệp Lăng cũng dự định mang đi, dù sao bọn họ cho tới nay đối với mình ẩm thực sinh hoạt thường ngày, chiếu cố cũng còn không sai, có bọn họ, chính mình cũng có thể an tâm luyện võ.
 
 	Đương nhiên, trước đó, Diệp Lăng cũng phải trưng cầu một chút ý kiến của bọn họ.
 
 	Ba đều rất đồng ý, vì lẽ đó, Diệp Lăng hội mang theo bọn hắn đến địa phương mới.
 
 	Diệp Lăng tại dọn nhà trước đó, hắn trước tiên thu xếp của mình vật sở hữu, đem một vài tốt nhất đừng làm cho người khác vật nhìn đều thu cẩn thận.
 
 	Diệp Triêu Phong vị trí, là nhà trong tộc đơn độc mở cho hắn trừ ra tới một đại khối địa bàn, Diệp Lăng phân phối đến gian phòng cũng đều là rất xa hoa cái loại này, so với hắn là đệ tử nội môn thời điểm vị trí gian phòng cũng còn muốn càng tốt hơn.
 
 	Diệp Lăng đồ vật cũng không có bao nhiêu, hắn quanh năm luyện võ, phần lớn thời gian đều tiêu vào luyện võ trên, cho nên đối với những thứ đồ khác, cũng không có quá nhiều quan tâm, tự nhiên cũng sẽ không có quá nhiều vật lẫn lộn.
 
 	Làm xong những chuyện này sau khi, Diệp Lăng liền đến bái kiến Diệp Triêu Phong, đây là cần thiết lễ tiết.
 
 	"Nghi thức bái sư tuyển vào ngày mai."Diệp Triêu Phong nói với Diệp Lăng: "Ngày hôm nay ngươi liền nghỉ ngơi thật tốt, về phần môn hạ ta quy củ, đợi lát nữa ta để sư huynh của ngươi nói cho ngươi biết, hiện tại, ta trước tiên cái ngươi giới thiệu một chút đồng môn của ngươi."
 
 	"Là, sư phụ."
 
 	Đối với Diệp Triêu Phong cấp bậc này Truyền Công trường lão, hắn thu đồ đệ dĩ nhiên không phải đơn giản như vậy, mà là cần đi qua thời gian rất lâu nghiệm chứng, cũng cần có một cái tương đối long trọng nghi thức bái sư mới được.
 
 	Nghi thức bái sư là ở Diệp gia bên trong tiến hành.
 
 	"Cái này, là sư huynh của ngươi, Lý Phàm."Diệp Triêu Phong trước tiên lấy tay ra hiệu một cái cái kia mi thanh mục tú, khoảng chừng có chừng hai mươi tuổi nam tử, nói ra.
 
 	"Sư huynh tốt."Diệp Lăng hướng về phía hắn làm một cái Thanh Dương huyện Diệp gia sư huynh đệ gặp mặt lễ tiết.
 
 	"Sư đệ tốt."Lý Phàm cười nói: "Ta trước đó nhìn thấy ngươi và Diệp Uy cái kia tràng quyết đấu, rất đặc sắc."
 
 	Diệp Lăng mỉm cười gật đầu hỏi thăm.
 
 	Sau đó, Diệp Triêu Phong quay về một người dáng dấp rất có anh khí cô gái ra hiệu một cái, nói ra: "Đây là ngươi sư tỷ, Diệp Ánh Tuyết."
 
 	"Sư tỷ tốt."
 
 	"Sau đó ta cũng có cái tiểu sư đệ."Diệp Ánh Tuyết nhìn Diệp Lăng mỉm cười nói: "Sau đó ngươi về ta quản."
 
 	Diệp Ánh Tuyết cùng Lý Phàm cho Diệp Lăng cảm giác đều rất tốt xác thực, ở tại bọn hắn cấp bậc này đệ tử thiên tài, trên căn bản đều là sau đó trong gia tộc hi vọng, vì có thể bảo đảm bọn họ có thể đồng tâm hiệp lực đối phó người ngoài, cũng sẽ tận lực yêu cầu những người này ở giữa đều có rất không tệ quan hệ.
 
 	Sau khi, Diệp Ánh Tuyết mang theo Diệp Lăng đi thăm một cái bên này, Diệp Triêu Phong cùng ba cái đệ tử vị trí, là nhà trong tộc 'Vũ Uyên Lầu', nơi này rất lớn, nếu như là lần đầu tiên tới lời nói, đến bên trong nói không chắc còn có thể đi ra không được.
 
 	"Sư đệ, ngươi đã đã đến chúng ta Vũ Uyên Lầu, rất nhiều thứ ngươi cũng hẳn phải biết một ít."Diệp Ánh Tuyết nói với Diệp Lăng: "Chúng ta Vũ Uyên Lầu, đệ tử tính cả ngươi cũng chỉ có ba cái, vì lẽ đó, sư phụ cho tới nay, đối với chúng ta lớn nhất yêu cầu cũng chỉ có một —— không thể nội đấu!"
 
 	Này cùng nhau đi tới, mặc dù nói Diệp Lăng cũng có thể nhìn thấy đồng môn ở giữa tình nghĩa, nhưng cũng không thiếu được nội đấu, chí ít hắn và Diệp Ly, Diệp Uy ở giữa thù hận, rất khó mở ra, kết quả Diệp Ly cùng Diệp Uy đến cuối cùng đều bị chính mình đánh chết.
 
 	"Đúng, ta biết."Diệp Lăng gật gật đầu: "Lúc trước Diệp Uy, nếu như không phải ép người quá đáng, ta cũng không muốn dùng phương thức như vậy để giải quyết."
 
 	"Hừm, chuyện kia chúng ta đại thể cũng có thể hiểu rõ một ít từ đầu đến cuối, ngươi làm không có sai."
 
 	"Chỉ là, sau đó, chúng ta đương nhiên không thể nào cùng Diệp Uy bọn họ như thế, chúng ta sẽ chân chính làm như sư tỷ của ngươi, sư huynh, thế nhưng chúng ta cũng hi vọng ngươi có thể hồi báo chúng ta đầy đủ chân thành."Diệp Ánh Tuyết trực tiếp nói.
 
 	"Ta hiểu rồi."
 
 	Ngày thứ hai, Diệp Lăng nổi lên sáng sớm, tiếp theo tựu là hôm nay nghi thức bái sư.
 
 	Nghi thức bái sư trên, rất nhiều Truyền Công trường lão cùng chấp sự trưởng lão, thậm chí bao gồm gia tộc gia chủ Diệp An Đông cũng tới nơi này một bên, hơn nữa những này tại đệ tử bình thường nhóm. Trong mắt cao cao không thể với tới các đại nhân vật, đang đối mặt Diệp Lăng thời điểm, hầu như thuần một sắc, những người này trong đôi mắt đều có được một ít đối với Diệp Lăng tán thưởng cùng mong đợi.
 
 	"Đáng tiếc cuối cùng vẫn là cho ngươi trở thành Triêu Phong đệ tử, bất quá, đi theo hắn hảo hảo học, hắn sẽ mang cho ngươi đến rất nhiều trợ giúp."Một cái Truyền Công trường lão nói với Diệp Lăng.
 
 	Đây cũng chính là phần lớn Truyền Công trường lão nhóm thái độ, bọn họ đối với Diệp Lăng đều là từ mi thiện mục.
 
 	Thanh Dương huyện Diệp gia, mấy trăm năm đều chưa từng xuất hiện Diệp Lăng cấp bậc này thiên tài, vì lẽ đó, chuyện đương nhiên, gia tộc đối với hắn coi trọng cũng tuyệt đối sẽ không thấp.
 
 	Ngày hôm nay nghi thức bái sư, cũng làm cho Diệp Lăng hưởng thụ chân chính nhìn kỹ, đó là hết thảy các đệ tử khác đối với Diệp Lăng ước ao.
 
 	Nghi thức bái sư sau khi, Diệp Lăng sẽ chính thức đã trở thành Diệp Triêu Phong đệ tử, tiếp đó, chính là càng thêm gian khổ cùng càng thêm chăm chỉ tu luyện.
 
 	Nghi thức bái sư sau ngày thứ hai, Diệp Lăng nổi lên một cái Đại sớm, bởi vì lúc trước Lý Phàm đối với hắn cố ý đã phân phó, trừ phi là Diệp Triêu Phong muốn bế quan tu luyện, nếu không thì, bọn họ đều sẽ có một cái bài tập buổi sớm, cái gọi là bài tập buổi sớm, chính là thầy trò bốn người cùng nhau tu luyện.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: