Đầu này Tuyết Long phóng lên tận trời về sau, Diệp Lăng lông mày nhịn không được lông mày nhíu lại.

	Cái này Tuyết Nữ quả nhiên cũng không phải cái gì hời hợt hạng người, thực lực cũng là cường hoành phi thường, lại có thể lấy chân khí trực tiếp tại cái này tuyết lớn bên trong, ngưng tụ ra như thế một đầu cường đại Tuyết Long.

	Mà tại ba người công kích phía dưới, ba cái kia ma đạo nhân sĩ liền có vẻ hơi luống cuống tay chân, bọn hắn không nghĩ tới Diệp Lăng nhóm ba người vậy mà một lời không hợp trực tiếp động thủ.

	Càng khủng bố hơn chuyện, bọn hắn coi là Diệp Lăng là trong ba người nhược điểm, kết quả tại bọn hắn cảm nhận được cái kia Du Long Phục Hổ quyền thời điểm, mới đột nhiên ở giữa phát hiện, cái này rõ ràng là mạnh nhất một người a!

	Ba người căn bản ngay cả nửa điểm phản ứng thời gian đều không có, trực tiếp liền bị ba chiêu cường hoành võ học, hoàn toàn bao phủ, ba người thậm chí liền hô một tiếng kêu thảm đều không thể phát ra tới liền trực tiếp bị ném đi đến không trung đi, đảo mắt về sau, chính là khí tức đoạn tuyệt.

	Giết ba cái ma đạo nhân sĩ về sau, Diệp Lăng mới chậm rãi thu tay lại, mà Lý Chiêu Đường thì là đi tới, đem ba người tai phải trực tiếp cắt lấy, bọn hắn một chuyến này dù sao cũng là ra giết ma đạo nhân sĩ tranh tài, vì lẽ đó nhất định phải lưu lại chứng cứ.

	Giả thành chứng cứ về sau, Lý Chiêu Đường chính là đi tới Diệp Lăng bên cạnh nói: "Ta lần này tranh đoạt đại sư huynh vị trí vô dụng, những vật này liền tất cả đều cho ngươi đi!"

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, không nghĩ tới Lý Chiêu Đường vậy mà nhìn như thế rộng rãi, hắn sau khi suy nghĩ một chút, chính là gật đầu nói: "Không có vấn đề."

	Kỳ thật Lý Chiêu Đường cũng là phi thường thông minh , thật sự là hắn là không có bất kỳ cái gì năng lực đi tranh đoạt đại sư huynh vị trí, lui một vạn bước nói, liền xem như hắn tranh đoạt đến vị trí này, liền có thể an ổn ngồi ở phía trên sao? Không có khả năng, hắn không có Diệp Lăng loại kia thiên phú, là tuyệt đối không có khả năng tại trên vị trí này ngồi vững vàng .

	Vì lẽ đó hắn mới thẳng thắn đem những vật này tất cả đều giao cho Diệp Lăng, dù sao lần này hắn cũng chính là tới muốn trợ giúp Diệp Lăng .

	Đương nhiên, tại Lưu Ngạn Xuân bên kia, chỉ sợ những người khác giết ma đạo nhân sĩ, cũng tất cả đều có thể coi là đến Lưu Ngạn Xuân trên đầu, vì lẽ đó tỉ mỉ nghĩ lại, kỳ thật liền xem như có Lý Chiêu Đường trợ giúp, Diệp Lăng cũng rất khó ngồi vào đại sư huynh vị trí phía trên .

	Cái này ba cái ma đạo nhân sĩ, bất quá là hạt cát trong sa mạc mà thôi.

	Mà Tuyết Nữ thì là cảm kích nhìn xem hai người, nói đến: "Đa tạ hai vị đại nhân trượng nghĩa cứu giúp, đáng tiếc là tiểu nữ tử trên thân cũng không có thứ gì có thể cảm tạ hai vị."

	Diệp Lăng khoát khoát tay, nói: "Không sao, chúng ta vốn là muốn giết ma đạo nhân sĩ, nói xong, hắn quay người liền muốn rời đi nơi này."

	Lý Chiêu Đường mặc dù có chút thích cái này Tuyết Nữ mỹ mạo, nhưng là cũng biết bây giờ không phải là vui đùa thời gian, vừa xoay người liền đi theo Diệp Lăng, chuẩn bị cùng nhau rời đi nơi này.

	Nhưng vào lúc này, Tuyết Nữ lại là vội vàng đuổi theo nói đến: "Hai vị xin dừng bước, tiểu nữ tử còn có một cái yêu cầu quá đáng, còn xin hai vị đáp ứng."

	Diệp Lăng nhướng mày, hắn hiện tại bề bộn nhiều việc, thực sự là không có thời gian giúp nàng.

	Bất quá có chút suy nghĩ về sau, hắn vẫn là xoay người lại, nói: "Có chuyện gì có thể nói, bất quá chúng ta không nhất định sẽ lưu lại giúp ngươi."

	Tuyết Nữ có chút dừng lại, nghiến chặt hàm răng, nói: "Các ngươi không phải là muốn giết ma đạo nhân sĩ sao, hiện tại tuyết thành bên trong còn có rất nhiều ma đạo nhân sĩ, các ngươi chẳng lẽ liền chuẩn bị như thế bỏ qua bọn hắn?"

	Tuyết Nữ tuyết thành bị ma đạo nhân sĩ sở đoạt, hiện tại nàng tự nhiên là phi thường muốn giết trở về .

	Diệp Lăng cũng biết điểm này, bất quá trong lòng hắn lại là mười phần chần chờ, nguyên nhân rất đơn giản, ma đạo nhân sĩ mới vừa vặn chiếm lĩnh toàn bộ tuyết thành, vậy bọn hắn hiện tại lòng cảnh giác, khẳng định là mạnh nhất , muốn ở thời điểm này đi vào săn giết ma đạo nhân sĩ, chỉ sợ có tự chui đầu vào lưới hiềm nghi.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng vừa mới muốn vòng qua nơi này, đến phía trước ma đạo nhân sĩ phòng bị thấp địa phương tiếp tục săn giết ma đạo nhân sĩ.

	Nhưng là bây giờ Tuyết Nữ nói như vậy ra , tựa hồ cứ như vậy rời đi, cũng là có bất hảo địa phương.

	Bất quá Diệp Lăng dĩ nhiên không phải loại kia có thể bị sắc đẹp liền dụ hoặc người, hắn cau mày nhìn thoáng qua tuyết thành địa phương, nhàn nhạt nói đến: "Các ngươi tuyết thành là hoàn toàn luân hãm sao?"

	Nếu như tuyết trong thành còn có Tuyết Nữ thế lực, Diệp Lăng ngược lại là có thể đi vào giúp đỡ chút, bởi vì chỉ cần đem Tuyết Nữ thế lực lợi dụng, tru sát ma đạo nhân sĩ chẳng những không phiền phức, ngược lại còn làm ít công to.

	Tuyết Nữ lại là một trận do dự.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng minh bạch , nếu như Tuyết Nữ tại tuyết trong thành còn có thế lực, chỉ sợ nàng liền không nên chạy trốn tới nơi này đến, mà là trực tiếp ở trong thành cùng ma đạo nhân sĩ khai chiến.

	Lắc đầu về sau, Diệp Lăng chính là chuẩn bị rời đi: "Trên thân thể tại hạ còn có chuyện quan trọng muốn làm, tha thứ tại hạ lực bất tòng tâm, chẳng qua nếu như ngươi nóng lòng đem mình thành trì thu hồi lại, ngược lại là có thể đi Thiên Uyên Minh bên trong, liền nói ngươi là Diệp Lăng đụng phải, đến lúc đó Thiên Uyên Minh đồng dạng sẽ phái ra cao thủ tới giúp ngươi giải cứu ngươi thành trì!"

	Diệp Lăng hiện tại đích thật là không có thời gian hỗ trợ, bất quá lấy danh nghĩa của hắn làm một chút sự tình, vẫn là có thể, cũng không lãng phí thời gian.

	Tuyết Nữ có chút dừng lại, trong thần sắc lại xuất hiện một tia xoắn xuýt chi sắc, hiển nhiên còn có cái gì nan ngôn chi ẩn.

	Diệp Lăng có thể làm như không thấy, nhưng là Lý Chiêu Đường lại là nhịn không được mở miệng hỏi đến: "Đến cùng còn có cái gì phiền phức, ngươi có thể mở miệng nói cho chúng ta biết."

	"Đệ đệ ta còn tại trong thành ẩn núp, nếu như ta hiện tại đi tìm Thiên Uyên Minh, nói không chừng chờ ta trở lại thời điểm, đệ đệ ta đã chết." Tuyết Nữ có chút lo lắng nói đến.

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, nói: "Nhưng là bây giờ bằng vào chúng ta lực lượng của ba người tiến vào trong thành, chỉ sợ chỉ có thể bị ma đạo nhân sĩ nghiền ép."

	Tuyết Nữ nhíu mày nói đến: "Kỳ thật ta cũng là có một ít thế lực , chỉ là hiện tại người của ta đều bị ma đạo nhân sĩ lừa gạt, bọn hắn cho rằng ta mới là ma đạo nhân sĩ, nếu có biện pháp để ta được đến trong thành người tín nhiệm, chúng ta rất nhanh liền có thể tru sát tất cả ma đạo nhân sĩ."

	"Ồ?" Nghe đến đó, Diệp Lăng ngược lại là trong lòng hơi động, nói: "Thật chẳng lẽ có một cái cùng ngươi giống nhau như đúc ma đạo nhân sĩ, thay thế ngươi, trở thành trong thành Tuyết Nữ."

	Tuyết Nữ nhìn ra Diệp Lăng tựa hồ có chỗ buông lỏng, vội vàng một trận gật đầu nói đến: "Đúng vậy, đúng vậy, nữ nhân kia cùng ta giống nhau như đúc, bất quá máu của nàng khẳng định cùng ta không giống, đây là chúng ta tuyết thành Tuyết Nữ tại kế vị về sau, mới có thể có năng lực, là tổ truyền ."

	Diệp Lăng thẳng đến thiên hạ lớn không thiếu cái lạ, bất quá vẫn là đối Tuyết Nữ loại này có thể để cho chung quanh kết băng huyết dịch nhìn mà than thở.

	Kết hợp dưới mắt loại tình huống này, Diệp Lăng rốt cục đang chần chờ một trận về sau, nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, chúng ta có thể giúp ngươi giết vào trong thành, đoạt lại ngươi thành trì, bất quá ngươi trước muốn nói cho ta biết, trong thành có bao nhiêu cao thủ."

	"Có ba cái Hợp Đạo tam trọng thiên cao thủ, đều là ta tuyết thành trưởng lão, mà ma đạo nhân sĩ ngược lại là rất yếu tất cả đều là Hợp Đạo nhất trọng thiên !" Tuyết Nữ lập tức nói đến.