"Cái này sao có thể!" Diệp Lăng chấn sắc đạo, từ hắn trên người tán ra chân khí ba động tại chảy vào cái này đen như mực hang động lúc, vậy mà không có chút nào cảm giác liền đã đứt liên hệ, chỉ cảm thấy một trận âm lãnh không khí như là đao cắt thật sâu thôn phệ chân khí của hắn ba động, cái này chẳng lẽ so Phượng Hoàng hỏa diễm còn muốn bá đạo?

	Phượng Hoàng hỏa diễm có thể thôn phệ giữa thiên địa tinh khiết nhất chân khí, tựu liền tu vi cao thâm cường giả chân khí cũng có thể thôn phệ hầu như không còn, có thể chân khí của hắn lại chỉ là chảy vào huyệt động này bên trong, còn chưa làm ra bất kỳ phản ứng nào, vẻn vẹn một giây về sau, liền đã không phát hiện được, thậm chí là không ngừng hướng trong huyệt động đưa vào chân khí, đạt được cũng là đồng dạng một kết quả.

	Đây không có khả năng. . . Tại cái này đại lục bên trên, tại này vị diện bên trong, không có cái gì lực lượng có thể so với Phượng Hoàng hỏa diễm còn mạnh mẽ hơn, theo thời gian trôi qua, Phượng Hoàng tinh huyết cũng đang không ngừng rèn luyện thân thể của hắn lúc, cũng tương tự tại rèn luyện chân khí của hắn, đây chính là miễn cưỡng có được Phượng Hoàng hỏa diễm lực lượng chân khí a.

	Sự thật thắng hùng biện, vô luận hắn nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông lại còn có so Thần thú càng phải lợi hại lực lượng, điều này có thể để hắn tiếp nhận? Phải biết, vì có thể thu hoạch được Phượng Hoàng la bàn, hắn thậm chí là bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

	Bộ mặt hơi chấn kinh, rất nhanh khôi phục bình tĩnh, đây là hắn những năm này lịch luyện bên trong nuôi thành trầm tĩnh, cũng là không hợp với lẽ thường sự tình càng phải tỉnh táo mới có thể nghĩ thông suốt, vạn vật dù ban đầu, có thể thiên địa luân thường nhưng cũng chạy không thoát một cái tự nhiên.

	Tựa hồ phát giác được Diệp Lăng mặt kia bên trên nổi lên biến hóa vi diệu, Long Phá Vân ngưng trọng nói: "Ngươi cũng cảm nhận được đi, từ ngàn năm nay có thể đi vào cái này Long các đệ tử không chỉ là muốn tu vi cao thâm, càng quan trọng hơn là chính là có thể đứng trước nguy hiểm lúc, triển hiện ra không phải lực lượng, không phải vội vàng xao động, mà là làm người vốn có cơ bản nhất tỉnh táo."

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, điểm này sư phó của hắn cũng thường xuyên dạy bảo hắn, tại Thiên Uyên Minh bên trong, đối mặt ma đạo lúc, đối mặt cái kia áo đen sứ giả lúc, tâm hắn dây cung không động, lấy mới ra cực kì hài lòng hí mà sinh sinh xử lý bọn hắn.

	Giờ khắc này, hắn cũng không ngoại lệ, cho dù cái này lịch luyện con đường đến cỡ nào gian nan, có thể chuyện này với hắn mà nói liền như là tiểu đạo, đi qua tức tốt, chỉ là có chút đường đi gian nan, có chút đường đi đơn giản.

	"Chân khí của ngươi ba động tại phóng thích lúc, chảy qua Long các lúc liền đã mất đi liên hệ, đây là hiện tượng bình thường, Long các bên trong hết thảy sự vật bảy tầng Linh Lung Tháp bên trong đều không có ghi chép, có chỉ là đối với nó đôi câu vài lời miêu tả, con đường lại thế nào gian khổ, cũng phải đi xuống, vì tông môn, vì chính ngươi." Long Phá Vân nói tiếp.

	Bốn vị trưởng lão đột nhiên giật mình, bọn hắn đầy mắt phức tạp nhìn xem Diệp Lăng, tiểu tử này vậy mà đã phóng xuất ra chân khí ba động tìm hiểu trước đây đường nguy hiểm, tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, đây cũng không phải là một người đệ tử đủ khả năng có phản ứng, chí ít tại bọn hắn lúc tuổi còn trẻ cho tới bây giờ đều chưa từng có.

	Bốn vị trưởng lão chấn kinh, đệ tử còn lại càng là chấn kinh, cái kia Lâm Dực con ngươi hơi trợn to, trống trơn chỉ bằng mượn điểm này động tác tinh tế liền có thể biết được Diệp Lăng gặp nạn năng lực, phóng nhãn toàn bộ tông môn lại có ai có thể so sánh với hắn?

	"Gia hỏa này! Hừ!" Trong lòng hừ lạnh một tiếng, Lâm Dực hung hăng trừng một cái nói.

	Phi trưởng lão kinh nghi một tiếng, "Diệp Lăng, tiểu tử ngươi quả nhiên lợi hại, nhưng là ngươi đây cũng là học với ai? Ta nhớ được ngươi đi vào Long Uyên nhóm lúc, chưa từng có hôm nay như vậy, chẳng lẽ nói trước ngươi còn có tông môn sao?"

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn không nói gì, cũng không có trả lời, vẻn vẹn ngóng nhìn ánh mắt bộc lộ ánh sáng tự tin, hắn xoay người, đang muốn tiến vào cái này Long các lúc, sau lưng Long Phá Vân lại là một thanh hướng về phía trước, giữ chặt cổ tay của hắn.

	Hắn quay đầu lại, không rõ nói: "Lúc sau đã đến , ta chỉ có ba ngày thời gian, trong ba ngày qua nhất định phải đem thực lực tăng cường, huống hồ hiện tại canh giờ đã đến, ta nhất định phải đi vào."

	Long Phá Vân mỉm cười, hắn nhẹ nhàng điểm một cái Diệp Lăng trán tâm, xoay người đối đông đảo đệ tử nói: "Hôm nay là Diệp Lăng, Lâm Dực hai người tiến vào Long các, đen trắng trưởng lão sẽ canh giữ ở Long các ba ngày trước , bất kỳ cái gì đệ tử không được bước vào một bước, cũng không thể tiếp cận một bước, nếu không sẽ lấy môn quy xử trí! !"

	"Vâng!" Chúng đệ tử trăm miệng một lời.

	Long Phá Vân nhẹ gật đầu, "Diệp Lăng, Lâm Dực, tại các ngươi tiến vào trước, ta còn muốn bàn giao hai người các ngươi một câu, cái này Long các mặc dù không có săn thú rừng rậm nguy hiểm, nhưng là bảy tầng Linh Lung Tháp đều không có ghi lại sự tình, tất nhiên là bởi vì ở trong đó gian nguy khó dò, hai người các ngươi tiến vào sau phải tất yếu cẩn thận, hết thảy lấy tính mệnh làm đầu."

	"Vâng!" Lâm Dực Diệp Lăng hai người gật đầu, bọn hắn xoay người, nhìn lẫn nhau một cái, quay đầu nhìn chăm chú cái này tán âm lãnh hàn khí cửa hang, thân hình khẽ động, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

	"Tránh ra, tránh ra, đều mau tránh ra cho ta!" Đang lúc này, trong đám người đột nhiên xông ra một cái thân mặc áo lam thanh niên đệ tử, hắn thở mạnh, bình phục xao động tâm tình, ngắm nhìn cái này đen như mực hang động, tựa hồ nghĩ đến cái gì, hắn xoay người, ánh mắt từ trong đám người khẽ quét mà qua, lại quỳ một gối xuống xuống dưới.

	Không có hiện Diệp Lăng, cũng không có hiện Lâm Dực, nói cách khác hai người này. . . Bọn hắn. . . Bọn hắn vậy mà cõng mình đi đầu một bước, tiến vào cái này Long các bên trong, đây chính là hắn nằm mộng cũng nhớ muốn đi vào địa phương a!

	"Lại bị hai tiểu tử này đoạt trước, ta không phục, ta không phục a!" Hứa Hướng Thiên ngửa mặt lên trời vừa hô nói.

	Long Khinh Linh nhìn không được , nàng hai tay ôm ngực nói: "Uy, ngươi có cái gì không phục, Diệp Lăng thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, hắn đã đánh bại ngươi, trở thành cái này trong tông môn mạnh nhất đệ tử, mà lại thực lực của hắn còn không có hoàn toàn bày ra, càng có thể cùng Thái Thương Thiên hai người tương hỗ chống lại, thực lực như thế tiến vào Long các cũng là nên, ngươi không giống!"

	"Cái kia. . ." Hứa Hướng Thiên nuốt một ngụm nước bọt, hắn chậm rãi ngẩng đầu, "Cái kia Lâm Dực đâu? Vậy hắn đâu? Cái thứ này đâu! Thực lực của hắn thế nhưng là rơi ở phía sau một mảng lớn, đừng nói ta , liền xem như mộc thành, Mộc Trạch hắn cũng giống vậy đánh không lại, càng không có tư cách tiến vào cái này Long các, hẳn là từ ta đi vào!"

	"Chỉ là. . . Chỉ là hết thảy đã trễ rồi, muộn!" Hai tay che mặt, hắn ngửa mặt lên trời nhìn chăm chú cái này thương khung nói.

	Long Khinh Linh khinh thường cười một tiếng, nàng lắc đầu, ánh mắt dời về phía nơi khác, Hứa Hướng Thiên bộ dáng như vậy nàng căn bản nhìn đều không muốn xem một chút, càng thấy có chút ô uế mắt của nàng, một người đệ tử thực lực không đủ, cho dù thiên phú thấp, ngày kia tu luyện khắc khổ, dù là thành trong tông môn phế nhất vật đệ tử, nàng cũng giống vậy không có ý tưởng này.

	Có thể Hứa Hướng Thiên khác biệt, vẻn vẹn bởi vì Diệp Lăng một lần đả kích liền rất có lật người không nổi xu thế, thiên phú của hắn, thực lực của hắn, tu vi của hắn nhưng tại tất cả mọi người phía trên a.

	"Vì cái gì. . . Vì cái gì vận mệnh đối ta như thế bất công, rõ ràng chỉ có ta, chỉ có ta mới là thích hợp nhất tiến vào Long các bên trong huấn luyện, ta vì thế bỏ ra bao nhiêu lòng chua xót a!" Hứa Hướng Thiên sa sút nói.