Diệp Lăng nhếch miệng, "Ta làm sao hại ngươi? Có phải như vậy hay không?"

	Vừa dứt lời, Diệp Lăng đột nhiên lại là rống lên một cuống họng, "Ta cảm thấy rất có tất yếu đem tất cả tán tu đều bài trừ bên ngoài, dạng này chúng ta các đại môn phái mới có thể cộng đồng tầm bảo."

	Xong xong!

	Tuổi trẻ đạo sĩ trong lòng lộp bộp một tiếng, bất quá hắn vẫn luôn ghi nhớ sư phụ mình xuống núi dặn dò, mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí.

	Không được, không được, ta muốn yên tĩnh!

	Vì lẽ đó, khi mọi người lần nữa nén giận quay đầu nhìn qua lúc, tuổi trẻ đạo sĩ một mặt trang nghiêm túc mục, chắp tay trước ngực, trên mặt mang cười, đối đám người khẽ gật đầu, "Ta đều nói, hắn ăn nói linh tinh, đầu óc cũng có chút vấn đề, các vị không cần phải để ý đến hắn!"

	Đám người lúc này mới lại quay đầu đi.

	Mà lúc này, bạch ngọc cũng là theo Diệp Lăng trên thân hai người thu tầm mắt lại, sau đó hắn lần nữa nhìn về phía Ngô Kiếm nói, " cân nhắc thế nào? Ngươi Thiên Kiếm phái không nên đem sự tình làm như thế tuyệt!"

	Ngô Kiếm bất đắc dĩ thở dài.

	"Ta đều nói a, ta đồng ý Thiên Kiếm phái cách làm, nơi đây tán tu đều hẳn là bị đuổi đi mới đúng, dạng này chúng ta các đại môn phái mới có thể hòa bình tầm bảo mà!"

	Tuổi trẻ đạo sĩ khóe miệng giật giật, hắn hiện tại chỉ muốn muốn chạy trốn, bởi vì hắn đã cảm nhận được trên trăm đạo ánh mắt cảm giác khóa chặt bọn hắn cái phương hướng này, nói không chừng sau một khắc những người này liền muốn cùng nhau tiến lên .

	Lần này, đám người nhìn qua lúc, trẻ tuổi đạo sĩ vẻ mặt đau khổ, trong mắt mang nước mắt, tay chỉ đầu mình, nhìn xem chúng nhân nói, "Nói ra các ngươi khả năng không tin, hắn nơi này thật sự có mao bệnh!"

	"Khinh người quá đáng!"

	Một tiếng gầm thét đột nhiên theo bạch ngọc trong miệng truyền ra, lập tức tâm hắn đọc khẽ động, toàn thân khí thế đột nhiên tăng vọt, một cỗ độc thuộc về Hợp Đạo ngũ trọng thiên đỉnh phong uy áp nháy mắt đè ép tới, lại nhiều lần bị hai người này quấy rối, hắn đã giận không kềm được, nhất định phải để hai người này quỳ xuống trên mặt đất, mất hết thể diện.

	Cách Diệp Lăng hai người tương cận tán tu đều là lập tức rút đi, cái kia cỗ Hợp Đạo ngũ trọng thiên uy áp căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể ngăn cản được , trừ phi có được cùng bạch ngọc giống nhau cảnh giới.

	Nhưng là, để bạch ngọc kinh ngạc, đám người ngạc nhiên là, giữa sân trẻ tuổi tiểu tử cùng tuổi trẻ đạo nhân tại bạch ngọc uy áp phía dưới vậy mà không có ảnh hưởng chút nào, trẻ tuổi đạo sĩ vẫn như cũ khóc khuôn mặt hướng mọi người chung quanh giải thích nói, "Hắn nơi này thật sự có mao bệnh, ngươi tin không? Nói thật, chính ta đều không tin, vừa mới còn nhiều bình thường một người, đột nhiên liền choáng váng, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra a!"

	Đám người khóe miệng giật giật, nhìn qua ánh mắt của hai người đều là rất quái dị.

	"Các ngươi làm sao có thể chịu được bạch ngọc Hợp Đạo ngũ trọng thiên uy áp?"

	Cùng tuổi trẻ đạo sĩ tương cận người kia nghi hoặc hỏi.

	Nghe vậy, tuổi trẻ đạo nhân sững sờ, lập tức hắn giống như là đột nhiên nhận đến tổn thương gì, một tay bịt lồng ngực của mình, trên mặt biểu lộ nháy mắt trở nên thê thảm vạn phần, dưới chân cũng là đứng không vững, cần đỡ lấy Diệp Lăng mới có thể duy trì đứng thẳng tư thế, đồng thời hắn còn không ngừng nắm chặt dắt Diệp Lăng nói, "Nhanh chứa a, người ta thế nhưng là Hợp Đạo ngũ trọng thiên đỉnh phong a, cái kia uy áp, ngươi cũng đứng không yên!"

	Đám người: " "

	Bên ngoài sân, Linh Hư Sơn các thiên tài cùng Thiên Uyên Minh các thiên tài nhìn nhau, đều là khóe miệng giật giật.

	Tuyết Nữ cũng là che miệng cười một tiếng, tình vạn loại.

	Bạch ngọc thu hồi mình có vẻ hơi buồn cười uy áp, lúc này mới đem đứng đắn đánh giá Diệp Lăng cùng trẻ tuổi đạo nhân.

	Một cái Hợp Đạo Nhị trọng thiên trung kỳ, cả người trên có dị bảo thủ hộ, không cách nào dò xét.

	Cái kia có được cái này dị bảo bảo vệ tuổi trẻ đạo nhân ngược lại cũng dễ nói, thế nhưng là cái kia rõ ràng là Hợp Đạo Nhị trọng thiên tiểu tử đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Nghĩ như vậy, bạch ngọc đã chậm rãi đi về phía trước tới, đồng thời mặt âm trầm hướng hai người hỏi, "Các ngươi là ai?"

	Bạch ngọc vấn đề tựa như là đem tuổi trẻ đạo nhân lập tức làm khó , hắn lúc này mới chợt hiểu đồng dạng quay đầu nhìn về phía Diệp Lăng nói, " đúng, còn không biết ngươi đến tột cùng là người nào vậy?"

	Diệp Lăng cũng là nhẹ gật đầu, "Tiểu đạo sĩ ngươi đến tột cùng là ai?"

	"Đừng gọi ta tiểu đạo sĩ, ta thế nhưng là có danh tự , sư phụ ta nói giao thoa tên của một người nhưng thật ra là một loại nhục nhã, vì lẽ đó ta cho tới bây giờ cũng sẽ không để sai tên người khác, đúng, ngươi tên là gì?"

	"Ta gọi Diệp Lăng!"

	"A, ta gọi Trương Chân!"

	"Cái kia thật?"

	"Thật giả thật!"

	Tất cả mọi người, " "

	Dù là bạch ngọc giờ phút này vạn chúng chú mục nhất định phải thời khắc nhắc nhở mình bảo trì mình độ, nhưng là giờ phút này đều không thể đã chịu, nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay hắn đột nhiên bay lên một cỗ chân khí, nén giận xuất thủ, Hợp Đạo năm trọng thiên cảnh giới chân khí dải lụa nháy mắt bắn nhanh mà ra, hướng về Diệp Lăng cùng Trương Chân phương hướng phô thiên cái địa vọt tới, tại dải lụa tại không trung vậy mà một phân thành hai, bá đạo vô cùng.

	"Có thể ứng phó sao?" Diệp Lăng nhếch miệng, thể nội trong suốt chân khí đã lưu chuyển ra.

	Trương Chân có chút lo lắng nhìn về phía Diệp Lăng nói, " ngươi vẫn là lo lắng lo lắng chính ngươi đi!"

	Trong một chớp mắt, chân khí dải lụa đã tới phụ cận.

	Đã có không ít tán tu khẽ lắc đầu, "Hai cái này mao đầu tiểu tử còn quá trẻ , định thời gian trong nhà trưởng bối không có giáo dục thật tốt, ở đây toi công nộp mạng."

	Thế nhưng là, đúng lúc này, trẻ tuổi đạo nhân đột nhiên chắp tay trước ngực, lập tức thủ ấn tung bay, vậy mà kết một cái Đạo giáo tối nghĩa huyền diệu ấn ký, sau đó một chưởng đánh ra, vô hình vô sắc, chỉ thấy không gian vặn vẹo, sau đó bạch ngọc cái kia đánh ra chân khí dải lụa nháy mắt tiêu tán thành vô hình, giống như chưa từng có.

	Cùng lúc đó, Diệp Lăng thể nội trong suốt chân khí khuấy động, cũng là bị hắn nháy mắt đánh ra, vô hình vô sắc chân khí cùng cái kia chân khí dải lụa đánh vào nhau, cuối cùng cùng một chỗ tan rã hầu như không còn.

	Tay của hai người pháp lại có mấy phần tương tự.

	Quả nhiên cùng ta phỏng đoán giống nhau sao? !

	Diệp Lăng đã nhận ra bên người tuổi trẻ đạo nhân huyền diệu công pháp về sau, mặt mày không tự chủ nhảy lên.

	Mà lúc này, Thiên Uyên Minh các thiên tài cũng là nhanh chóng chạy tới Diệp Lăng bên người, trùng trùng điệp điệp hơn trăm người đem Diệp Lăng bảo hộ ở ở giữa.

	Tuyết Nữ đi lên phía trước, nhẹ giọng hỏi đến, "Không có sao chứ?"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, ra hiệu Tuyết Nữ không cần lo lắng.

	Cái này đột nhiên phát sinh một màn, cùng về sau đột nhiên phát sinh một màn, đều là để mọi người tại đây ngây ngẩn cả người, này sao lại thế này?

	Không nói trước cái kia về sau chạy tới một đám người, chỉ là Diệp Lăng cùng trẻ tuổi đạo nhân hai người lại có thể tiếp được bạch ngọc nén giận xuất thủ? Đây chính là Hợp Đạo ngũ trọng thiên đỉnh phong xuất thủ a, hai người này dựa vào cái gì có thể tiếp được? Hơn nữa còn lông tóc không tổn hao gì!

	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Trời ạ, không thể nào, ta có phải hay không hoa mắt? Vẫn là nói trắng ra ngọc thủ hạ lưu tình? Vì cái gì hai người này làm sao giống người không việc gì đồng dạng?"

	"Rõ ràng hai người này cảnh giới đều không cao a, xem ra đều là Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên dáng vẻ, làm sao có thể đón lấy bạch ngọc công kích đâu?"

	Đám người nghị luận ầm ĩ, không dám tin nhìn qua hai người.