Diệp Lăng đoán sai không có sai.

	Ngay tại màn đêm buông xuống, Đổng Thần Mặc cùng Lưu Kỳ Phong hai người, nhìn qua trước mặt quỳ xuống đất không dậy nổi, khí tức suy yếu, quả thực so với bình thường phàm nhân còn không bằng Lưu Hòa Đổng Phi bọn người, trong đôi mắt sắc mặt giận dữ không ngừng lấp lóe.

	"Tốt hắn cái Diệp Lăng, cũng dám trực tiếp phế đi ta Lưu gia người tu vi!"

	Sau một hồi lâu, Lưu Kỳ Phong rốt cục nhịn không được lửa giận trong lòng, hét lớn một tiếng, một tay hung hăng hướng xuống đánh ra đi, oanh một tiếng, bàn tay của hắn cách không liền đem sàn nhà trực tiếp đập chia năm xẻ bảy.

	Vừa thấy được Lưu Kỳ Phong nổi giận, Lưu chính là tê tâm liệt phế kêu thảm lên: "Kỳ phong đại ca, cái kia Diệp Lăng thực sự là đáng ghét, chúng ta đã chuyển ra ngươi danh tự, nhưng là Diệp Lăng lại gọi rầm rĩ hắn ai cũng không sợ, còn nói kỳ phong đại ca ngươi bất quá là sâu kiến một con, ngươi đi hắn như thường phế tu vi, kỳ phong đại ca, ngươi nhất định phải giúp ta, cũng giúp chính ngươi báo thù a!"

	Lưu thêm mắm thêm muối, để Lưu Kỳ Phong lông mày đều dựng lên, nhiều năm như vậy, hắn Lưu Kỳ Phong mặc dù không phải siêu cấp thiên tài, nhưng cũng là xứng với thiên tài cái danh này.

	Lại thêm hắn Lưu gia tại Thiên Uyên Minh bên trong thế lực rắc rối khó gỡ, bàn về thanh danh, thanh danh của hắn so với Lý Chiêu Đường cũng còn muốn cường hoành mấy phần.

	Không nghĩ tới hôm nay, lại có người dám đem hắn người của Lưu gia tu vi phế đi, ghê tởm hơn chính là, cái kia Diệp Lăng vậy mà biết hắn danh tự, còn dám kêu gào phế đi hắn Lưu Kỳ Phong tu vi!

	Thực sự là đáng ghét, đáng ghét đến cực điểm.

	Mà ở một bên quỳ Đổng Phi, mặc dù lời nói ít đi rất nhiều, nhưng là trên mặt hắn cái kia một cỗ oán hận ủy khuất biểu lộ, so với Lưu, lại là chỉ có hơn chứ không kém.

	Hắn nói chuyện thời điểm, cũng là một mặt phẫn hận, thanh âm vô cùng trầm thấp: "Đổng Thần Mặc đại ca, ta làm mất mặt Đổng gia, bị Diệp Lăng như thế một tên tiểu tử phế bỏ tu vi, ta không lời nào để nói, bất quá cái kia Diệp Lăng thực sự là quá phách lối, còn xin Đổng Thần Mặc đại ca, nhất định phải vì ta Đổng gia, cầm lại ta vứt bỏ mặt mũi."

	Đổng gia cùng Lưu gia đồng dạng, đều tại Thiên Uyên Minh bên trong, có nhất định thế lực.

	Đổng Thần Mặc ánh mắt âm trầm, hắn cũng không nghĩ tới, mình phái đi ra người, vậy mà trở về về sau, tất cả đều bị phế đi tu vi.

	Mặc dù cứ như vậy, bọn hắn tuyên truyền Diệp Lăng thực lực liền có thể dễ dàng hơn , nhưng là bọn hắn Đổng gia mặt, nhưng cũng là ném đi được rồi, chuyện này đối với bọn hắn gia tộc tại Thiên Uyên Minh bên trong thế lực, rất là bất lợi.

	Vì lẽ đó lần này sự tình, tuyệt đối không thể giống như là nguyên kế hoạch như thế tuyên truyền ra ngoài.

	Hắn cùng Lưu Kỳ Phong, cũng không thể nghênh ngang xông đi lên tìm Diệp Lăng khiêu chiến.

	Tất cả mọi chuyện đều phải bàn bạc kỹ hơn.

	"Tốt, các ngươi lui xuống trước đi đi, chúng ta sẽ giúp các ngươi báo thù ." Đổng Thần Mặc đối Lưu Hòa Đổng Phi nói đến.

	Lưu Hòa Đổng Phi liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt đọc được một tia tiếp hả giận ý vị.

	Bọn hắn phi thường rõ ràng trước mắt hai vị, là bực nào tu vi, sau lưng lại có gì chờ thế lực, đã bọn hắn nói muốn báo thù, Diệp Lăng một cái căn cơ bất ổn giữa đường xuất gia chân truyền đệ tử, cũng là không ngăn nổi.

	Hai người vội vàng nhanh chóng thối lui ra khỏi nơi này, hiện tại bọn hắn đã thành phàm nhân, hiện tại bọn hắn rời đi Thiên Uyên Minh trước đó, nguyện vọng duy nhất chính là nhìn thấy Diệp Lăng theo Thiên Nguyên Sơn bên trên ngã xuống, quẳng cái thịt nát xương tan, mới có thể giải hết bọn hắn mối hận trong lòng.

	Đợi cho hai người này rời đi về sau, Đổng Thần Mặc cùng Lưu Kỳ Phong liếc nhau, đều là phân phát riêng phần mình người hầu, sau đó đi tới phòng trong, ngồi xếp bằng ngồi đối diện nhau, thật lâu không nói.

	Nhưng ai cũng biết, loại này không nói, kỳ thật chính là mưa to khúc nhạc dạo.

	"Kẻ này quá mức cuồng vọng, ta quyết định cải biến kế hoạch, giẫm lên hắn tiến vào thiên tài liên minh đã không có ý nghĩa." Đổng Thần Mặc đầu tiên mở miệng.

	Lưu Kỳ Phong tròng mắt hơi híp, nhìn về phía Đổng Thần Mặc, hắn cảm thấy trên người đối phương xuất hiện sát ý.

	Hồi lâu trầm mặc về sau, hắn mới chậm rãi mở miệng, nói đến: "Giết?"

	Chỉ là một chữ, nhưng là cái chữ này vừa nói ra, gian phòng nhiệt độ, đều lại phảng phất bởi vậy bỗng nhiên giảm xuống thật nhiều, trước mặt trà nóng, đều tại thời khắc này, trở nên lạnh buốt.

	"Giết!" Đổng Thần Mặc không có nửa điểm do dự, trực tiếp mở miệng: "Kẻ này hiện tại chỉ là một cái chân truyền đệ tử, liền dám không đem chúng ta để ở trong mắt, nếu là phía sau hắn thành minh chủ đời tiếp theo nhân tuyển, vậy chúng ta chẳng phải là hoàn toàn không có nơi sống yên ổn rồi? Mà lại lần này chúng ta đã đem hắn đắc tội, không giết, đều không được!"

	Lưu Kỳ Phong tự nhiên biết ở trong đó lợi hại quan hệ, hắn có chút một trận suy tư về sau, mới khoan thai nói đến: "Không thể tại Thiên Uyên Minh động thủ."

	"Có minh chủ tại, nếu như tại Thiên Uyên Minh động thủ, đó chính là muốn chết, ta tự nhiên sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này." Đổng Thần Mặc hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi có nhớ lưu thành?"

	"Lưu thành? Cái kia biên thuỳ thành nhỏ? Làm sao vậy, nó cùng chúng ta chuyện lần này có quan hệ gì?" Lưu Kỳ Phong không hiểu hỏi.

	"Ta nghe được gia tộc có người nói, lưu thành gần nhất có ma đạo nhân sĩ xuất hiện bóng dáng." Đổng Thần Mặc trong gia tộc có thật nhiều người đều tại Thiên Uyên Minh bên trong nhậm chức, nhận được tin tức so với bình thường người phải nhanh rất nhiều.

	"Thì tính sao?" Lưu Kỳ Phong vẫn là không hiểu ra sao: "Liền xem như có người, cũng hẳn là phi thường nhỏ yếu ma đạo nhân sĩ, bằng không mà nói, Thiên Uyên Minh nhất định đã phái người tới vây quét , sẽ không bỏ mặc đến bây giờ."

	Đổng Thần Mặc nhếch miệng lên một vòng âm trầm dáng tươi cười, nói: "Đây chính là trọng yếu nhất , hiện tại Thiên Uyên Minh một mực không có phái ra người đi, cũng là bởi vì nơi đó ma đạo nhân sĩ, còn không quá sáng tỏ, tông môn tại do dự phải chăng phái người tới, phái ai đi qua."

	Nghe đến đó, Lưu Kỳ Phong lập tức hai mắt sáng lên, hắn cũng không phải đồ đần, lời nói đều nói đến phân thượng này, hắn tự nhiên là minh bạch : "Ý của ngươi là, nghĩ biện pháp đem Diệp Lăng làm đi qua, sau đó chúng ta lại âm thầm động thủ?"

	"Đúng thế." Đổng Thần Mặc cười ha ha: "Lấy ngươi ta gia tộc tại Thiên Uyên Minh năng lượng, còn có thể làm được điểm này đi, đến lúc đó chỉ cần Diệp Lăng tại lưu thành chết rồi, hết thảy trách nhiệm toàn bộ giao cho ma đạo, chúng ta chẳng phải là gối cao không lo?"

	Lưu Kỳ Phong nhịn không được đối Đổng Thần Mặc giơ ngón tay cái lên, rất là bội phục Đổng Thần Mặc mưu kế, bất quá cuối cùng, hắn vẫn là nhíu mày, hỏi: "Cái kia đến lúc đó chúng ta để ai ra ngoài động thủ, cái này Diệp Lăng, thực lực tựa hồ có chút cường hoành a."

	"Giết minh chủ chân truyền đệ tử, can hệ trọng đại, chúng ta tự mình động thủ, không thể để cho ngoại nhân biết, liền xem như gia tộc người, chúng ta cũng không thể nói cho, chỉ cần để bọn hắn giúp chúng ta đem Diệp Lăng làm tới lưu thành đi giết ma nói là được rồi."

	Nghe đến đó, Lưu Kỳ Phong trầm mặc một hồi, sau đó mới gật gật đầu, nói đến: "Là đạo lý này, ta hiện tại liền trở về, để gia gia của ta hỗ trợ, ngươi đây?"

	Đổng Thần Mặc cười cười, nói: "Ta tự nhiên là muốn để lão đầu tử nhà ta hỗ trợ, chuyện lần này, không dung nửa điểm sai lầm, nếu không ngươi ta chết không có chỗ chôn, vì lẽ đó, nhất định phải hành sự cẩn thận a."

	Lưu Kỳ Phong gật gật đầu, lập tức đứng dậy, mang theo một thân sát khí, trực tiếp rời khỏi nơi này.