"Hảo hảo bảo hộ tiểu tử này, như hắn xuất hiện nguy hiểm còn xin ngươi đừng xuất thủ cứu giúp, càng là đến nguy hiểm thời điểm ngược lại có thể kích động ra hắn ở bên trong tiềm năng. . . Vừa mới sinh ngươi cũng nhất định thấy được. " ' Diệp Lăng" cười nhạt một cái nói.

	Lão giả suy nghĩ sâu xa một hồi, hắn không muốn đáp ứng, tiềm lực của con người dù sao cũng có hạn, một khi Diệp Lăng chịu đựng không được những này khảo nghiệm, thậm chí đạt tới tử vong khả năng, vậy hắn chẳng phải là còn phải đợi đợi mấy trăm năm thời gian mới có thể chờ đợi đến một cái người hữu duyên.

	Mặc dù hắn tinh Thần vị mặt có thể một mực lâu dài tiếp tục giữ vững, có thể hắn dù sao kinh lịch ngàn năm, cái này ngàn năm qua tịch mịch quả thực để hắn viên kia biến chất lòng có chút thương cảm , kiềm chế không ngừng áp lực, hắn nặng nề gật đầu.

	Nhìn thấy lão đầu gật đầu, ' Diệp Lăng' lúc này mới mỉm cười, hắn chậm rãi rơi trên mặt đất, tràn ra lệ khí bỗng nhiên biến mất, một trận ngắn ngủi mê muội về sau, hắn bỗng nhiên lung lay đầu óc.

	Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hắn đột nhiên lui lại một bước, ánh mắt ngóng nhìn tại trước mặt cái này hai đầu mãnh thú bên trên, chỉ là, làm hắn cảm thấy kỳ quái chính là, không phải hắn sợ mãnh thú, mà là cái này hai đầu mãnh thú sợ hắn, nếu không phải thân thể khổng lồ, cái này hai đầu mãnh thú hận không thể tìm một cái góc tường tránh né lấy Diệp Lăng ánh mắt.

	"Có phải là cảm thấy bọn hắn sợ ngươi?" Lão giả xuất hiện sau lưng Diệp Lăng, hắn vỗ nhè nhẹ động lên bả vai, có chút sợ hãi than nói: "Thực lực, tu vi, ngộ tính vì thượng thừa, ngược lại là một cái tài liệu không tệ."

	Diệp Lăng có chút phiền chán lùi lại một bước, hắn đi vào tầng thứ hai này hồi lâu, vậy mà không có hiện lão giả này tồn tại, càng quan trọng hơn là, liền vừa mới hắn chạm đến trên người mình lúc, lại có một loại cường giả khí tức.

	Lão nhân này, rất mạnh!

	Đây là Diệp Lăng ý nghĩ đầu tiên, hắn thận trọng ngắm nhìn cái này có chút lưng còng lão giả, nói khẽ: "Vị tiền bối này, tại hạ là Diệp Lăng, bất quá, lúc trước cái thanh âm kia, chắc hẳn cũng nhất định là ngươi."

	Lão giả hơi kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Diệp Lăng cười hắc hắc, hắn lau lau mình trên trán mồ hôi, dù kinh dị với mình hoàn hảo không chút tổn hại, tựu liền một điểm tổn thương đều không có, bất quá lão nhân này xuất hiện, hắn cũng lập tức liền hiểu tới.

	Là hắn cứu mình. . . . Phải biết, lúc trước bạch sắc quang mang, cho dù là hắn có được chính mình sư phụ cái kia thực lực cường đại cũng chưa chắc có thể đón lấy.

	Lão giả chợt cười to lên, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Lăng phía sau lưng, vào trong tay, một cái nho nhỏ lưu ly bình đưa tới, "Cầm nó, thứ này, ngươi cũng rất nhanh liền sẽ dùng đến."

	Trong lúc bối rối, Diệp Lăng tiếp nhận lưu ly bình, hai tay thật chặt nâng lên, ánh mắt bên trong tràn ngập dị dạng chi sắc, hắn không rõ, lão giả này vì sao muốn đem cái bình cho hắn, từ vừa mới bắt đầu hắn liền định dựa vào mình lực lượng từng bước một thông quan a.

	Tựa hồ nhìn ra Diệp Lăng ý nghĩ, lão giả khịt mũi coi thường nói: "Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, lấy thực lực ngươi bây giờ còn không có biện pháp đem cái này bảy quan đều thông qua, huống chi, thực lực ngươi bây giờ ngay cả tam hoa đều không có, thật đến sau mấy tầng, chỉ sợ chết cũng không biết chết như thế nào."

	Diệp Lăng có chút tức giận, hắn tự nhiên rõ ràng lão giả này nói lời là mình tốt, có thể hắn ngôn ngữ, mình quả thực không thích, tam hoa thực lực đích đích xác xác là Hợp Đạo tu vi người chỗ hướng tới lực lượng, có thể hắn cũng không phải ăn dấm .

	"Ta nghĩ, vị tiền bối này, ngươi cũng quá coi thường ta đi." Diệp Lăng trầm giọng nói.

	Trong lòng của hắn phiền chán nhất, ghét nhất chính là bị người lấy một loại xem thường tư thái nhìn chăm chú, nhất là làm lão nhân này không đồng ý hắn thực lực lúc, nội tâm lửa giận lại như là núi lửa bạo phun ra ngoài.

	Nếu như nói cái này lưu ly bình là vì hắn tốt, vì hắn có thể thông quan đằng sau mấy tầng, như vậy hắn thà rằng không cần, thà rằng đem sinh mệnh của mình thua tại đây, bởi vì, chỉ có bằng vào mình thực lực mới có đột phá khả năng!

	Mà hắn, Thiên Uyên Minh, Dương Hướng Đông quan môn đệ tử, có cực kì cho rằng nhất tự hào thiên phú cùng thực lực.

	Cao cao đem lưu ly bình tử giơ lên, hai tay buông ra lúc, một tiếng thanh thúy tiếng vang tại giữa hai người truyền ra, miểng thủy tinh lúc, năng lượng kỳ dị càng đem Diệp Lăng thật chặt quấn quanh, từng đầu bạch sắc quang mang càng là phong bế hắn hành động.

	Không đúng! Đây không phải thông quan vật phẩm!

	Diệp Lăng đột nhiên nâng lên, hắn quát ầm lên: "Đã ta lựa chọn thông quan, vậy liền một mực thông quan xuống dưới, ngươi đem ta đưa trở về, ngươi cái này không chỉ là tại trên thực lực, cũng tại tôn nghiêm của ta bên trên chà đạp ta, lão già chết tiệt, ta Diệp Lăng sẽ còn trở lại!"

	Lão giả sờ lấy sợi râu, lộ ra một mặt nhẹ nhõm, nói: "Được được, người trẻ tuổi có sức sống, điểm này ta tự nhiên là biết, bất quá chờ thực lực ngươi đạt đến loại kia cấp độ, ta tự nhiên sẽ trở về tìm ngươi, ngươi bây giờ còn không có năng lực có thể làm cho ta con mắt nhìn nhau."

	"Ngươi!" Diệp Lăng hung hăng nhìn chằm chằm.

	Lão giả xem thường xoay người, tại Diệp Lăng thân thể sắp biến mất một sát na kia, hắn thản nhiên nói: "Ngươi đại lục, tu vi của ngươi so trời cao bằng, cái kia một ** ** chắc chắn kế thừa ý chí của ta."

	Thanh âm càng đi về phía sau càng ngày càng nhỏ, thẳng đến quang mang vỡ vụn một khắc này, Diệp Lăng cũng không có nghe tiếng lão nhân này lời nói, quang mang tiêu tán, thân thể xuyên qua vị diện, lại trở lại Thiên Uyên Minh đường đá bên trên.

	Một cái thân mặc áo trắng, khuôn mặt thường thường đệ tử chính quét lấy địa, lá cây hết lần này tới lần khác mà rơi, tại đầu này đường đá bên trên nhẹ nhàng bao trùm, xa xa nhìn lại, một mảnh chanh hồng.

	Hắn oán trách hất lên cây chổi, "Sư huynh cũng thật là, biết rất rõ ràng nơi này là lá cây nhiều nhất, cũng là khó khăn nhất quét địa phương còn để cho ta tới quét dọn, đây không phải cố tình làm khó ta sao? Ngươi muốn cho ta cõng nồi, ta liền không lưng, ta không quét!"

	Vừa nói, hắn đi đến trên băng ghế đá, đặt mông ngồi xuống, cũng không để ý chung quanh có người hay không, trực kích cầm lấy ấm nước đổ vào trong chén trà, uống một hơi cạn sạch.

	Làm nước thuận yết hầu tiến vào trong bụng lúc, tươi mát thoải mái cảm giác thổi đi hắn toàn cảnh là bụi bặm.

	"Đây mới là ta phải làm a." Đệ tử áo trắng thoải mái hô lên một tiếng, hắn duỗi ra lưng mỏi, đang muốn tựa ở trên trụ đá nghỉ ngơi cho khỏe lúc, ở phía trước của hắn, một cái bạch sắc quang mang bỗng nhiên đại phóng, toàn bộ đường đá bên trên bị thẩm thấu một mảnh bạch mang.

	Quang mang tiêu tán, một cái thở phì phò thân ảnh một cước giẫm tại trên băng ghế đá, giơ lên ấm nước liền uống.

	Một màn này chọc giận đệ tử áo trắng, hắn đứng người lên, một chưởng vỗ tại trên bàn đá nói: "Là ai? Thật to gan, cũng dám như thế bất nhã, liền không sợ ta bẩm báo sư huynh, trị ngươi đại tội sao?"

	Thân ảnh kia đồng dạng toàn thân áo trắng, nghe được đệ tử áo trắng này, chậm rãi xoay người, tại thời khắc này, vẻn vẹn một giây lúc, đệ tử áo trắng đầu tiên là sững sờ, sau đó khiếp sợ quỳ trên mặt đất, run rẩy thân thể thật lâu không thể dừng lại, sửng sốt nửa ngày, cũng chỉ nói ra hai chữ: "Diệp Lăng sư huynh."

	"Ngươi vừa mới nói ta cái gì? Nói ta lớn mật? Còn muốn trị tội của ta? Còn muốn nói cho sư huynh? Cái nào?" Diệp Lăng lúc này ở lửa giận phía trên, đệ tử áo trắng này đụng phải hắn cũng coi là không may.