Diệp Lăng ngơ ngác nhìn về phía Thẩm Vận Khê, bởi vậy nữ, còn cầu mong gì. ?

	"Sợ cái gì, ta còn có thể xảy ra chuyện gì không thành." Diệp Lăng cười nói, cười đến như thế xán lạn.

	Bên này, Thẩm Vận Khê thì là ngọt ngào cười, tuyệt không nhiều lời.

	Đợi hai người nhìn về phía bầu trời một lát, Diệp Lăng đột nhiên lên tiếng phá vỡ trầm tĩnh.

	"Vận Khê, chờ thu xếp tốt mọi người, chúng ta cùng đi xông xáo một phương này đại thế giới đi." Diệp Lăng trong mắt đều là vẻ chờ mong.

	Vừa mới xử lý Triệu Như Hải, đồng thời tu vi cũng tăng lên tới đài sen sơ kỳ tu vi, không chỉ như thế, vẫn là vạn năm khó gặp hoàn mỹ đài sen, cái này một lần nữa khơi dậy Diệp Lăng trong lòng đấu chí.

	Nghe được Diệp Lăng nói như vậy, Thẩm Vận Khê đôi mắt đẹp quang mang lưu chuyển, đột nhiên nàng gật gật đầu, "Ngươi đi đâu vậy ta đi chỗ nào."

	Diệp Lăng đem Thẩm Vận Khê ôm vào trong ngực, lúc này hắn ẩn ẩn mong đợi .

	Hai người nói chuyện phiếm một phen, Diệp Lăng liền bắt đầu tiến vào tu hành trạng thái.

	Dù sao tu vi vừa mới đột phá, Diệp Lăng thể nội lại là linh lực thiếu thốn, vì lẽ đó vì an toàn cân nhắc,, Diệp Lăng cũng bắt đầu tu hành .

	Một đêm này qua mười phần nhanh, làm Diệp Lăng cảm giác được tu vi khôi phục một phần mười thời điểm, sắc trời đã phát sáng lên.

	Nhìn Thẩm Vận Khê một chút, Diệp Lăng suy nghĩ một lát vẫn là quyết định đem tu vi tăng lên tới trạng thái đỉnh phong lại đi đường.

	Cũng chính bởi vì điểm này, Diệp Lăng mới có thể một đường đi đến bây giờ tình trạng, chỉ có thực lực mới là mình , cái khác hết thảy toàn bộ là hư .

	Diệp Lăng tâm vô tạp niệm, ba ngày sau, Diệp Lăng cũng cảm giác khôi phục thực lực đi qua.

	Trong miệng thốt ra một ngụm trọc khí, Diệp Lăng thoáng hoạt động một chút tay chân, lập tức ánh mắt nhìn về phía phương xa, lúc này ở một phương thế giới này bên trong, Diệp Lăng đã đi lên cường giả con đường.

	Phải biết, liền xem như tại đại thế giới này bên trong, đài sen kỳ tu vi cũng không phải tùy chỗ có thể thấy được, dù sao đài sen kỳ cùng Linh Hải kỳ tu vi không cùng một đẳng cấp .

	Thoáng hoạt động một chút gân cốt, Diệp Lăng cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, không chỉ như thế, hắn nguyên bản Phượng Hoàng lực lượng cũng biến thành càng thêm tinh thuần, hơn nữa còn mang theo một chút xíu Lôi Điện thuộc tính.

	Cái này toàn bộ là Thiên Lôi tẩy lễ tác dụng, một phương diện, Thiên Lôi sẽ loại bỏ những cái kia tu vi không tinh người, nhưng là đồng thời, một cái khía cạnh khác, chỉ cần chịu qua ngày nữa lôi tẩy lễ, sẽ thu hoạch được đông đảo chỗ tốt, tựa như là hiện tại, Diệp Lăng Phượng Hoàng lực lượng cũng là xưa đâu bằng nay.

	"Tốt, chúng ta ra đi." Diệp Lăng Phi đến đông đảo thôn dân trước mắt, những ngày này, những thôn dân này mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn về phía Diệp Lăng.

	Ngày đó, nếu không phải Diệp Lăng tồn tại, đám người sẽ sa vào đến nguy cơ to lớn bên trong, vì lẽ đó đám người sớm đã đem Diệp Lăng coi như anh hùng đến đối đãi.

	Mặc dù Diệp Lăng tu vi tăng lên rất nhiều, nhưng là đám người nhưng không có cảm thấy một cảm giác xa lạ, dù sao Diệp Lăng cũng không phải những lão quái kia, liền xem như tu vi cao cũng sẽ không xem nhẹ đám người.

	Tại Diệp Lăng trong lòng, đám người mặc dù cùng hắn không có quan hệ máu mủ, nhưng là cũng không xê xích gì nhiều, đối mặt thân nhân, Diệp Lăng có đầy đủ kiên nhẫn.

	Một lần nữa dẫn đầu đám người một đường tiến lên, Diệp Lăng lực lượng cũng càng thêm đủ.

	Dù sao tu vi đạt đến đài sen sơ kỳ, vì lẽ đó Diệp Lăng vô luận là giác quan vẫn là lực lượng độ không là bình thường tu sĩ dám trêu chọc .

	Nguyên bản Diệp Lăng liền nghe nói qua đài sen kỳ tu sĩ cường đại, nhưng là cho đến hôm nay, Diệp Lăng mới chính thức cảm nhận được thực lực cường đại.

	Bởi vì cái này là tại đại thế giới, vì lẽ đó căn bản cũng không phải là Diệp Lăng trước đó chỗ tiểu thế giới đủ khả năng cảm nhận được.

	Có chút mở hai mắt ra, Diệp Lăng đột nhiên trong lòng vui mừng, tại cách đó không xa, hắn cảm ứng được một cái địa phương tốt, nơi này chung quanh có nhất tấm bình phong thiên nhiên chỗ.

	Nguyên bản Diệp Lăng liền để đám người dàn xếp xuống dưới, bất quá bởi vì I đánh giết Triệu gia trong đài sen kỳ tu sĩ nguyên nhân, vì lẽ đó Diệp Lăng mấy người cũng tiếp tục tiến lên lên, đồng thời bởi vì Diệp Lăng tu vi tăng lên, hắn đủ khả năng chọn lựa địa phương sẽ càng thêm tốt.

	Trước mắt nơi này, một bên là bay lưu thác nước, mà ngoài rừng một mặt thì là mây mù vùng núi, tại mây mù vùng núi về sau, thì là mênh mông vô bờ lục nguyên, nơi này chính thích hợp thôn dân nghỉ ngơi.

	Đem mọi người dẫn tới chỗ này, Diệp Lăng cũng bắt đầu bận bịu hồ .

	Trong đoạn thời gian này, hắn cũng học tập không ít trận pháp, lúc này tìm được hài lòng địa phương, Diệp Lăng cũng bắt đầu bố trí .

	Trận pháp này kỳ thật cũng không phức tạp, nhưng là bố trí trận pháp lại là tu vi đột phá đến đài sen sơ kỳ Diệp Lăng.

	Có thể nói, cứ việc Diệp Lăng là đài sen sơ kỳ tu vi, nhưng là hắn bố trí ra trận pháp, đài sen sơ kỳ tu vi một chút tu sĩ căn bản là không phá nổi, không chỉ như thế, nếu là gặp tình huống khẩn cấp, trận pháp này còn có thể ngăn cản trong đài sen kỳ tu vi một lát.

	Có trận pháp này yểm hộ, những thôn dân này an toàn Diệp Lăng cũng không cần quan tâm, dù sao đài sen kỳ tu sĩ cũng không giống như Linh Hải kỳ tu sĩ đồng dạng số lượng đông đảo.

	Diệp Lăng bên này chuyên tâm bố trí khởi trận pháp đến, mà đổi thành bên ngoài một bên, thôn dân cũng bắt đầu bận rộn.

	Làm mười ngày qua đi, Diệp Lăng vỗ vỗ hai tay, trước mắt trận pháp này đã bố trí thành công, tại trận pháp bên ngoài, trừ lúc này gặp trong đài sen kỳ tu sĩ, nếu không tu sĩ tầm thường căn bản là không nhìn thấy chỗ này còn có người tồn tại.

	Không chỉ như thế, trận pháp này mặc dù chủ yếu dùng phòng thủ làm chủ, nhưng là đồng dạng còn có công kích năng lực, chỉ bất quá công kích năng lực liền không có cường đại như vậy , cũng chỉ có thể đủ ngăn cản Linh Hải hậu kỳ tu sĩ mà thôi.

	Đương nhiên, làm xong những này về sau, Diệp Lăng còn có một việc muốn làm, đó chính là truyền thụ thôn dân một chút tu hành tâm đắc, dù sao Diệp Lăng là đài sen sơ kỳ tu sĩ, có thể có được đài sen sơ kỳ tu sĩ chỉ đạo thế nhưng là một kiện hạnh phúc đến bạo tạc sự tình.

	Lập tức, dưới sự chỉ điểm của Diệp Lăng, không ít người thực lực phi thăng, Diệp Lăng tin tưởng, không cần đã lâu, thôn trang này thực lực sẽ đạt tới trước kia trạng thái, thậm chí còn có thể vượt trước kia.

	Bố trí xong những này về sau, Diệp Lăng cũng tìm được Thẩm Vận Khê, lúc này hai người cùng thôn dân từ biệt về sau, liền có một cái mới dự định.

	"Diệp Lăng, chúng ta bây giờ liền muốn rời khỏi sao?" Thẩm Vận Khê nhìn về phía Diệp Lăng.

	Diệp Lăng gật gật đầu, nếu là thôn dân vô luận chuyện gì đều có nó chiếu Phật, như vậy thôn dân trưởng thành sẽ rất có hạn, tương phản , Diệp Lăng đã đem nàng có thể làm được sự tình làm được cực hạn.

	Dù sao Diệp Lăng tu vi hiện tại liền xem như gặp trong đài sen kỳ tu sĩ cũng không thể tránh được, dù sao Thiên Lôi cũng không phải nghĩ dẫn tới liền dẫn tới, mà lại mượn nhờ thiên lôi chi lực đồng dạng là nguy hiểm vô cùng, Diệp Lăng trong lòng suy đoán, nếu là còn tới một lần, hắn phải chăng có thể tiếp nhận xuống tới.

	"Vận Khê, chúng ta đã tận lực, ở nơi này ta hiện một cái thú vị địa phương, không bằng chúng ta đi trước tìm kiếm một phen, tìm kiếm sau khi trở về, nếu là có vấn đề gì, chúng ta mới tốt tính toán." Diệp Lăng mở miệng nói lên .

	Nghe được Diệp Lăng, Thẩm Vận Khê gật gật đầu, lập tức hai người hướng phía Diệp Lăng xuất hiện phương hướng tiến đến.