Đề cử:

	Vừa nghe đến nơi này, ở đây các đệ tử không có chỗ nào mà không phải là nín hơi ngưng khí, du long, chính là Thiên Uyên Minh tu luyện rộng nhất công pháp, ở đây tất cả mọi người, hoàn toàn chính xác cơ hồ đều là tu luyện môn công pháp này .

	Mà vừa mới Diệp Lăng chỉ điểm Lâm Xuyên, cũng hoàn toàn chính xác chứng minh hắn tại cái môn này công pháp bên trên tạo nghệ bất phàm, đám người nghe đạo về sau, tuyệt đối rất có ích lợi!

	Diệp Lăng giảng đạo, là ngay tại chỗ lấy tài liệu, theo Lâm Xuyên trên người vấn đề bắt đầu, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, lấy đơn giản hoá phồn, phồn hóa giản, là khắc sâu nhất phân tích du long bên trong dễ dàng, không dễ dàng, thậm chí rất nhiều mọi người nghe cũng không từng nghe nói qua vấn đề.

	Trước kia mọi người còn không hề hay biết, nhưng khi nghe được Diệp Lăng nói đến một vài vấn đề lúc, không ít người bừng tỉnh đại ngộ, cái này không chút nào thu hút vấn đề, không phải là mình trước mắt gặp được sao?

	Có ít người nghe hồi lâu đều không có nghe được mình vấn đề gặp phải, nhưng bỗng nhiên, Diệp Lăng có chút dừng lại, linh tê một điểm, không ít người trong lòng đốn ngộ, rốt cuộc minh bạch mình gặp phải vấn đề, nguyên lai sớm liền nói qua , lập tức những người này hiểu ra.

	Ngay từ đầu lúc, đám người là mở to hai mắt tại nghe nói, thế nhưng là về sau, bất tri bất giác, đám người lại là có chút nhắm hai mắt lại, đánh ra du long thủ quyết.

	Trong lúc nhất thời, chung quanh nơi này thanh phong giơ lên, từng tia từng tia Thanh Vũ không ngừng rơi xuống từ trên không, từng tiếng long ngâm không ngừng truyền ra.

	Diệp Lăng thì là tiếp tục giảng đạo, giảng đạo trọng yếu chỗ lúc, chậm dần tốc độ, cho đám người lấy phản ứng dư vị thời gian, giảng đạo không trọng yếu lúc, một câu che lại, để người ta biết nặng nhẹ có khác.

	Oanh!

	Bỗng nhiên có nhân thể bên ngoài trực tiếp tuôn ra một đạo chân khí phóng lên tận trời, lấy không thể ngăn cản chi thế, thẳng tắp hướng lên trên nhô lên có chút một nháy mắt đình trệ về sau, cái kia đạo chân khí một trận mãnh liệt rung động, tách ra tia sáng chói mắt, ra sức hướng lên, xông phá ràng buộc, mà khí tức của hắn, thì là trong nháy mắt này, đột nhiên biến hóa, đạt đến cảnh giới càng cao hơn!

	Oanh!

	Lại có một người đệ tử bên ngoài cơ thể tuôn ra chân khí!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Một nháy mắt, ở đây đệ tử, cơ hồ cái cá thể bên ngoài đều tuôn ra chân khí, bọn hắn đều là biểu lộ cảm xúc, trong lòng có ngộ, rất nhiều người vậy mà đều muốn đột phá!

	Nhiều người như vậy cùng một chỗ đột phá, hơn nữa còn đều là Hợp Đạo kỳ cao thủ, cho dù là tại Yêu Nguyệt cung loại tình huống này đều là ít có, phóng nhãn những tông môn khác, cái kia càng là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

	Mà tại Diệp Lăng một trận giảng đạo phía dưới, những người này, đều làm được!

	Mà tại lúc này, Diệp Lăng mới chậm rãi dừng lại giảng đạo, đứng lên, không nói một lời, chậm rãi đi ra đại điện.

	Đi ra đại điện về sau Diệp Lăng, không tiếp tục để ý tới bên trong đệ tử, hôm nay hắn nói một trận nói, bên trong những đệ tử kia, chênh lệch cũng có thể uốn nắn mình trước đó tu luyện sai lầm, đem tu vi càng thêm vững chắc xuống, nếu như là tốt một chút , giống như là Lâm Xuyên loại kia ở vào đột phá quan đầu người, chỉ sợ cũng muốn mượn cơ hội này, nhất phi trùng thiên!

	Chắc hẳn cho tới bây giờ, bọn hắn là sẽ không lại muốn rời khỏi Diệp Lăng , dù sao nghe một trận giảng đạo, liền có thể như thế tăng trưởng tu vi đại sư huynh, đến nơi đâu tìm? Ai bỏ được rời đi?

	Diệp Lăng đi ra đại điện về sau, Triệu Thắng Hoàng cùng Trương Chân cũng là tiến lên đón.

	Hai người ánh mắt quét qua Diệp Lăng, dạng như vậy tựa như là lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Lăng đồng dạng.

	Diệp Lăng thấy thế nhịn không được chính là cười một tiếng, nói: "Các ngươi thế nào?"

	Triệu Thắng Hoàng còn tốt, mà Trương Chân thì là trực tiếp đi lên phía trước, tay vỗ Diệp Lăng bả vai nói đến: "Huynh đệ, chúng ta nhận biết cũng có vài chục năm đi, không nghĩ tới ngươi còn giữ chiêu này?"

	Diệp Lăng không khỏi im lặng, nhìn xem Trương Chân nói đến: "Chúng ta quen biết tối đa cũng liền hơn mười ngày, nơi đó có vài chục năm?"

	"Hơn mười ngày?" Trương Chân một trận, sau đó nói: "Đó chính là một ngày bằng một năm, cái này không phải liền là vài chục năm rồi?"

	Diệp Lăng chỉ có thể bại lui, Trương Chân vô lại , ai cũng không phải là đối thủ

	.

	Mà Triệu Thắng Hoàng thì là cũng đi tới nói đến: "Bất quá nói thật, ngươi thật để người mười phần ngoài ý muốn, không nghĩ tới ngươi lại có cường hoành như vậy sức quan sát, nói về nói tới, tựu liền ta đều cảm giác có chút được ích lợi không nhỏ."

	Trương Chân gật đầu: "Đáng tiếc ta tu luyện công pháp ngươi không hiểu, bằng không, có thể để ngươi nói cho ta một chút nói, so lão đầu tử nhà ta nói êm tai nhiều lắm, không nói chuyện nói, ta trước kia cũng chưa từng thấy ngươi còn có loại năng lực này, mau nói, ngươi năng lực này là từ đâu mà tới?"

	Diệp Lăng không khỏi chính là cười một tiếng, nói: "Bẩm sinh."

	Trương Chân bĩu môi: "Không muốn nói coi như xong, được, hiện tại những người này đều bị ngươi hù dọa , ta muốn đi chuẩn bị một chút, ngày mai sẽ là Tây Hải thiên tài cộng đồng lĩnh hội linh thuật thời điểm , ta nhất định phải đem linh thuật nắm bắt tới tay."

	Nói xong, Trương Chân chính là rời đi.

	Diệp Lăng chỉ có thể cười khẽ, hắn là thật không thể nói mình là như thế nào học được giảng đạo , bởi vì đây hết thảy, tất cả đều là nguồn gốc từ với mình trong óc cái kia lam sắc quang điểm.

	Hắn còn nhớ rõ tại mình theo hư không bên trong trốn tới thời điểm, trong óc lam sắc quang điểm phát sinh dị trạng, ngay từ đầu hắn còn cảm thấy kia là lam sắc quang điểm năng lượng rốt cục có thể mở ra đến cấp thứ năm .

	Nhưng ở Yêu Nguyệt cung ở lại mấy ngày nay, hắn mới phát hiện mình sai , mà lại là sai mười phần không hợp thói thường, bởi vì lam sắc quang điểm y nguyên chỉ có cấp bốn năng lượng, nhưng là tại trong đầu của hắn, lại là vô duyên vô cớ nhiều hơn rất nhiều lúc đầu trí nhớ không thuộc về hắn.

	Những ký ức kia bên trong, có vạn tiên triều bái hình tượng, cường giả giận dữ phá thiên rung động, có lấy sức một mình, hủy diệt trên trăm tông môn tràng cảnh, còn có một cái thân ảnh cô độc đứng tại tuyệt đỉnh phía trên, nhìn lấy thiên hạ chìm nổi trong lòng không hiểu bi thương.

	Diệp Lăng biết cái này ức khẳng định không thuộc về mình, mà là thuộc về cái nào đó cường giả tuyệt thế, mà lấy hắn hiện tại, căn bản không thể lý giải cấp độ này tồn tại.

	Nhưng là, những ký ức này cũng không phải không có chút nào là ra, bởi vì theo những ký ức kia xuất hiện tại trong đầu của hắn, hắn đột nhiên ở giữa phát hiện mình đối võ đạo lý giải, bỗng nhiên trở nên thấu triệt vô cùng, tựa như mình đã sống mấy trăm năm, nghiên cứu mấy trăm năm võ đạo đồng dạng.

	Có thể nói, hắn hiện tại, liền xem như cùng Dương Hướng Đông cùng ngồi đàm đạo, Dương Hướng Đông võ đạo tâm, ở trước mặt hắn, đều như là tiểu hài giảng đạo đồng dạng ngây thơ.

	Vì lẽ đó, hôm nay hắn mới dám lấy giảng đạo thu phục nhân tâm .

	"Đúng rồi Diệp Lăng, ngày mai lĩnh hội linh thuật, ngươi nhưng có ý tưởng gì?" Đúng lúc này, Triệu Thắng Hoàng bỗng nhiên mở miệng, đem Diệp Lăng kéo về đến trong hiện thực.

	Diệp Lăng dừng một chút, sau đó mới nói ra: "Tự nhiên chỉ có thể tùy tiện đi xem một chút, bất quá mục đích của ta không phải cái này, mà là Trương Thiên Hà!"

	Triệu Thắng Hoàng cũng là tận mắt mục đích Trương Thiên Hà một kiếm đem Diệp Lăng đánh vào hư không sự tình, tự nhiên minh bạch giữa hai người, chỉ có sinh tử mới có thể giải quyết.

	Hắn khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý, hơn nữa nhìn được đi ra, nếu có tình huống như thế nào, hắn cũng là sẽ ra tay .

	"Đúng rồi, ta sau khi đi, đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì Phong Lăng tiên tử muốn đem cả khối vách núi đều chuyển về đến?" Diệp Lăng đột nhiên hỏi đến.