amp ;amp ; "Ừm?"

	Thấy cảnh này, người ở chỗ này, không khỏi chính là sững sờ, không nghĩ tới Diệp Lăng rắn rắn chắc chắc chịu một cái Hợp Đạo bát trọng cảnh cao thủ một quyền, vậy mà không có vấn đề chút nào.

	Diệp Lăng khóe miệng, thì là sớm đã câu lên, trong lòng âm thầm cười nói: "Hôm trước lại phục dụng một viên bàn thạch rèn thể đan, coi như tổng cộng ta cũng là ăn vào ba cái bàn thạch rèn thể đan, hiệu quả quả nhiên là ngoài ý liệu mạnh a, tựu liền cái này Hà Liên Sơn một quyền tới, ta đều có thể gắng gượng kháng trụ."

	Mà Hà Liên Sơn thấy cảnh này, trong mắt cũng là quét qua một tia ngoài ý muốn.

	Bất quá rất nhanh, trên mặt hắn ngoài ý muốn, liền hóa thành cười lạnh: "Bản sự là có chút, trách không được như thế cuồng vọng, bất quá gặp được ta, ngươi trừ chết, không có cái khác đường có thể đi, nhìn ta Ngũ Linh kiếm chỉ!"

	Vừa dứt lời, Hà Liên Sơn tay, chính là bỗng nhiên nâng lên, một cái kiếm chỉ so với, chỉ nghe được một trận phá không rít lên vang lên, Hà Liên Sơn một chỉ điểm ra, đầu ngón tay như kiếm, sắc bén vô cùng, chỉ phong gào thét trận trận, trên lôi đài tro bụi đều là nháy mắt bị thổi bay đến hai bên.

	Mà xuống một giây, Hà Liên Sơn dưới chân khẽ động, cận thân tiến lên, một chỉ nhắm ngay Diệp Lăng, hung hăng điểm ra ngoài, khí kình gào thét ở giữa, chỉ còn chưa tới, sắc bén khí kình đã ép Diệp Lăng đánh lui mấy chục bước, da mặt một trận đau nhức.

	"Hỗn Nguyên chạy Lôi Ngũ chỉ!"

	Trong chốc lát, Diệp Lăng chính là sử dụng ra Địa giai võ học Hỗn Nguyên chạy Lôi Ngũ chỉ, đầu ngón tay một đạo bạch quang lấp lóe mà qua, bôn lôi thanh âm trận trận vang lên, năm ngón tay gào thét lao nhanh mà đi, đảo mắt chính là cùng cái kia Võ Linh kiếm chỉ giao đấu mà lên.

	Xuy xuy!

	Một nháy mắt, hai người đầu ngón tay chính là khuấy động mà mở một trận chân khí gợn sóng, mà đảo mắt về sau, một tia máu tươi bắt đầu từ cái kia chân khí gợn sóng bên trong bay ra mà ra.

	Nhìn kỹ, đám người lúc này mới phát hiện, Diệp Lăng trên ngón tay, đã xuất hiện mấy đạo miệng máu, máu tươi từ giữa ngón tay tiêu tán mà ra!

	"Diệp Lăng quả nhiên vẫn là quá yếu, cho dù là chịu quyền thứ nhất, cũng ngăn không được đến tiếp sau võ học công kích!"

	Lập tức, dưới lôi đài đám người, lại bắt đầu chậm rãi mà nói.

	Mà Vương Diễm trong mắt cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

	Hà Liên Sơn nhìn về phía Diệp Lăng ánh mắt, thì là trở nên càng thêm khinh thường: "Tiểu tử, chỉ pháp không sai, bất quá đáng tiếc, ngươi dù sao chỉ là Hợp Đạo ngũ trọng tu vi, cùng ta chênh lệch thực sự là quá lớn, hôm nay, liền để ngươi cảm thụ một chút Hợp Đạo bát trọng cảnh uy lực đi!"

	Vừa dứt lời, Hà Liên Sơn khí tức trên thân đột nhiên vừa tăng, chân khí quang mang, nháy mắt tràn ngập tại ngón tay hắn phía trên, vốn là đã vô cùng lăng lệ Ngũ Linh kiếm chỉ chung quanh, nháy mắt là tạo thành từng đạo so trước đó càng thêm sắc bén kình phong, cuồn cuộn mà đi, hướng phía Diệp Lăng tập sát tới.

	Xuy xuy xuy!

	Vài tiếng thanh vang, Diệp Lăng bả vai lập tức xuất hiện mấy cái huyết động, máu tươi róc rách chảy ra.

	Hà Liên Sơn võ học vậy mà tại giờ khắc này, bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ !

	Diệp Lăng trong lòng lập tức giật mình, nhưng là rất nhanh cũng liền hiểu được, Hợp Đạo bát trọng cảnh, chân khí hạt giống đã bắt đầu hình thành, chân khí so với bình thường Hợp Đạo ngũ trọng, ngưng luyện quá nhiều, vì lẽ đó một loại giống nhau võ học, tại Hợp Đạo bát trọng cảnh trong tay, uy lực liền muốn cường hoành rất nhiều!

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng không chút do dự, dưới chân một điểm, cả người nháy mắt nhanh chóng thối lui mà đi.

	"Muốn đi? Không có cửa đâu!"

	Hà Liên Sơn nhìn ra Diệp Lăng ý nghĩ, một chỉ theo sát mà lên, khí thế càng phát ra lăng lệ, không có muốn thả Diệp Lăng rời đi ý tứ.

	"Hừ, chỉ là nghĩ kéo dài khoảng cách, thi triển võ học mà thôi!"

	Mà Diệp Lăng lúc này, khóe miệng đã là khơi gợi lên một vòng cười lạnh, không để ý bả vai máu chảy ồ ạt, biến chỉ vì chưởng, lăng không rơi xuống.

	Ầm ầm!

	Từng đợt đinh tai nhức óc trầm đục, theo bàn tay hắn phía trên truyền đến, ngẩng đầu nhìn qua, chỉ gặp hắn trên bàn tay, chân khí quang mang như ẩn như hiện, từng mảnh từng mảnh biển cả đồng dạng bọt nước, xuất hiện ở bàn tay của hắn phía trên, một cỗ cường hoành khí tức, theo bàn tay hắn phía trên, cuồn cuộn đè xuống, làm cho lòng người trung nhẫn không ngừng chính là run lên.

	"Đây chính là ngươi đánh bại Liễu Sinh võ học sao, muốn dùng nó đánh bại ta, vọng tưởng!"

	Hà Liên Sơn khóe miệng đã xuất hiện một tia khinh thường cười, chỉ gặp hắn không nói hai lời, đầu ngón tay phương hướng nhất chuyển, hướng lên trên mà đi, giống như kiếm xông Thần Tiêu, đột ngột từ mặt đất mọc lên, đâm xuyên không khí, thẳng tắp đâm vào Diệp Lăng trên bàn tay!

	Một nháy mắt, Diệp Lăng dưới bàn tay, đạo đạo gợn sóng khuấy động mà ra, một mảnh sóng biển ầm vang nện xuống, rơi vào kiếm chỉ phía trên, kiếm chỉ ong ong một trận rung động, nhưng là khí tức lại lăng lệ không gặp nửa phần, Diệp Lăng trong lòng bàn tay, lập tức xuất hiện một điểm màu đỏ!

	"Thứ hai chồng!"

	Không hề do dự, Diệp Lăng lập tức thi triển ra Thương Lãng Thất Điệp chưởng thứ hai chồng.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn, thứ hai chồng ầm vang rơi xuống, rốt cục rung chuyển kiếm chỉ một trận mãnh liệt rung động, ép tới kiếm chỉ khí tức bén nhọn bỗng nhiên trì trệ!

	"Ừm?" Hà Liên Sơn trong mắt rốt cục lộ ra một tia kinh ngạc.

	Nhưng là không đợi hắn lấy lại tinh thần ầm ầm nổ vang, thứ ba chồng sóng lớn đã là rơi xuống.

	Lập tức, Ngũ Linh kiếm chỉ hoàn toàn bị áp chế, không thể động đậy.

	"Nguyên lai ngươi lại có bén nhọn như vậy chưởng pháp, trách không được có thể đánh giết Liễu Sinh, bất quá" Hà Liên Sơn trong mắt vẻ kinh ngạc, dần dần biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một mặt cười lạnh: "Bất quá cũng liền chỉ thế thôi, để ngươi nhìn xem ta thực lực chân chính, liệt diễm chưởng!"

	Vừa mới nói xong, Ngũ Linh kiếm chỉ bỗng nhiên vừa thu lại, chỉ thấy được Hà Liên Sơn bàn tay run lên bần bật, trên bàn tay chân khí quang mang lấp lóe không ngừng, một đám lửa hừng hực nháy mắt bay lên.

	Hỏa diễm nháy mắt đem hắn bàn tay bao khỏa, liệt diễm nóng bỏng, xuất hiện trong nháy mắt chính là xen lẫn ra từng đợt sóng nhiệt cuồn cuộn mà ra, Sinh Tử Đài bên trên nhiệt độ, đột nhiên tăng cao một tia mùi khét, chậm rãi tràn ngập mà mở!

	"Cái này Diệp Lăng ngược lại là vượt quá dự liệu của chúng ta, lại có thể tại Hà Liên Sơn thủ hạ đi thời gian lâu như vậy!"

	"Bất quá chỉ sợ cũng lại đi không được bao lâu, cái này liệt diễm chưởng, là Hà Liên Sơn thành danh võ học, sử xuất chiêu này, Diệp Lăng chỉ sợ là rốt cuộc không tiếp nổi!"

	"Có thể ép Hà Liên Sơn sử xuất chiêu này võ học, cũng coi là cái này Diệp Lăng chết cũng không tiếc."

	"Địa giai võ học!"

	Diệp Lăng trong mắt lập tức lộ ra một tia ngưng trọng, cái này liệt diễm chưởng khí tức cường hoành, tất nhiên là Địa giai võ học, lại thêm Hợp Đạo bát trọng cảnh cao thủ thôi phát ra, uy lực càng là bằng thêm ba phần!

	Không phải do nửa điểm do dự, hắn trực tiếp quát khẽ một tiếng, Thương Lãng Thất Điệp đệ tứ điệp chính là ầm vang rơi xuống.

	Hà Liên Sơn thấy thế, lập tức là hét lớn một tiếng, nâng lên phảng phất đã hóa thành liệt diễm bàn tay, một chưởng đón cái kia đón đầu rơi xuống sóng lớn, hung hăng vỗ tới: "Diệt ngươi!"

	Hô hô!

	Hỏa diễm đón gió phiêu đãng, lôi kéo không chừng, trong nháy mắt, một chưởng vỗ tại Diệp Lăng trên bàn tay, lập tức, Diệp Lăng cảm giác được bàn tay của mình trong lòng truyền đến một trận nóng bỏng đâm nhói, trên cánh tay ống tay áo, nháy mắt chính là đốt cháy khét biến thành đen.

	Cái này liệt diễm chưởng uy lực vậy mà như thế khủng bố, một chưởng phía dưới, thậm chí ngay cả Thương Lãng Thất Điệp đệ tứ điệp cũng khó khăn cản nửa phần!

	"Thứ năm chồng!"

	Không chút do dự, thứ năm chồng nháy mắt phát ra, một mảnh trắng bóng Thương Lãng từ trên trời giáng xuống, nháy mắt rơi xuống, đặt ở cái kia liệt diễm phía trên. .

	amp ;ramp ;amp ;amp ;amp ;amp ;