Đối với Minh Nguyệt, Diệp Lăng có chút thật sâu hoài nghi, tâm lý của nàng phải chăng bình thường, hiện tại xem ra, tâm lý của nàng hoàn toàn chính xác khác thường với thường nhân, Diệp Lăng cảm giác được nàng, có một chủng tập quán ** người khuynh hướng.

	Diệp Lăng không nghĩ tới mình làm nàng quan môn đệ tử về sau, nàng lại muốn để cho mình làm nàng nô lệ, sớm biết như vậy, như vậy Diệp Lăng cho dù chết, cũng không làm nàng quan môn đệ tử .

	Hiện tại ngược lại tốt , Diệp Lăng đã không có đường lui, dù sao, mình đã chiếm hữu nàng thuyền hải tặc, nghĩ hạ cũng xuống không nổi.

	Tại cái này Vân học viện bên trong, Minh Nguyệt là viện trưởng, nàng chính là mệnh lệnh, nàng gọi mình làm cái gì, như vậy mình liền phải làm cái gì, nếu như mình vi phạm nàng ý tứ, như vậy hậu quả thế nhưng là mười phần nghiêm trọng!

	Thế nhưng là, cái này Minh Nguyệt nói ra được sự tình, cũng quá làm cho Diệp Lăng khó mà tiếp nhận , nàng lại muốn để cho mình làm nàng nô lệ, loại chuyện này, để Diệp Lăng sao có thể tiếp nhận đâu?

	Coi như Minh Nguyệt trước đó để Diệp Lăng vì nàng bưng trà đổ nước, làm một chút người hầu làm sự tình, Diệp Lăng cũng bất đắc dĩ làm, nhưng là bây giờ, cái này Minh Nguyệt vậy mà được một tấc lại muốn tiến một thước, để cho mình làm hắn nô lệ, cái này sao có thể được đâu?

	Diệp Lăng, từ khi có ký ức bắt đầu, chính là Diệp gia đại thiếu gia, hắn cho tới bây giờ đều không có làm qua người hầu, càng thêm không có làm qua nô lệ.

	Nô lệ, trên thế giới này, là hèn mọn nhất sinh vật, thậm chí, nô lệ sinh mệnh, ngay cả những cái kia chó con mèo con cũng không bằng, tối thiểu, chó con mèo con là có tự do , mà nô lệ, chỉ có thể từ chủ nô tàn nhẫn ngược đãi!

	Vừa nghĩ tới nô lệ hai chữ này, Diệp Lăng lông mày liền nhảy lên, ngay sau đó, hắn cười nói: "Ngươi để ta làm nô lệ của ngươi, nếu như ta không đáp ứng đâu?"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi không đáp ứng cũng phải đáp ứng!"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, ngươi nghĩ ép buộc ta sao, ta cho ngươi biết đi, ta Diệp Lăng từ giờ trở đi, cũng không tiếp tục sợ ngươi ép buộc , không quản ngươi đối ta dùng dạng gì thủ đoạn, ta cũng sẽ không đi vào khuôn khổ , trừ phi, ngươi giết ta!"

	Minh Nguyệt cười nói: "Diệp Lăng, ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi sao, ta cho ngươi biết đi, trong mắt của ta, ngươi liền như là là con kiến, ta muốn giết cứ giết, liền xem như giết ngươi, người nhà của ngươi cũng sẽ không tới trả thù , bởi vì các nàng căn bản cũng không có thực lực tới tìm ta trả thù!"

	Giờ phút này, Minh Nguyệt trên mặt lộ ra một vòng cười tà.

	Diệp Lăng cảm thấy trên mặt của nàng lộ ra ngoài cái này một vòng cười tà rất kỳ quái, nàng đang cười thời điểm, tựa như là biến thành mặt khác một người, luôn cảm thấy, nàng đang cười thời điểm, cùng không cười thời điểm là hai người.

	Nàng không cười thời điểm còn bình thường một chút, thế nhưng là nàng mới mở miệng dạng này cười tà thời điểm, liền có vẻ hơi điên .

	Minh Nguyệt nói: "Tốt, hiện tại, ta lại chính thức hỏi ngươi một lần, ngươi có làm hay không nô lệ của ta!"

	...

	Coi như Minh Nguyệt tại Vân Sơn đỉnh núi đang chất vấn Diệp Lăng có nguyện ý hay không làm nàng nô lệ thời điểm, giờ phút này, Thanh Long đang lúc bế quan, tu luyện hắc ám pháp điển.

	Thanh Long càng là tu luyện cái này hắc ám pháp điển, thì càng cảm giác được lòng dạ của mình càng là rộng lớn vô cùng, thật giống như ngực của mình mang có thể dung nạp vạn vật!

	Theo một tia hô hấp thổ nạp, Thanh Long cảm giác được thân thể của mình lực lượng cũng càng mạnh lên.

	Thanh Long không hiểu rõ vì sao lại dạng này , theo đạo lý nói, tu luyện cái này hắc ám pháp điển về sau, mình hẳn là sẽ trở nên lòng dạ nhỏ mọn mới đúng a!

	Hắc ám pháp điển, đại biểu hắc ám lực lượng, vì lẽ đó, tu luyện hắc ám pháp điển người, tâm linh cũng tất nhiên sẽ trở nên hắc ám vô cùng, thế nhưng là, Thanh Long tu luyện hắc ám pháp điển về sau, lại cảm giác được tâm linh một mảnh rộng thoáng, phảng phất mình tắm rửa tại ấm áp xuân quang bên trong đồng dạng, loại cảm giác này để hắn rất dễ chịu.

	Một cái tuần hoàn tu luyện kết thúc về sau, Thanh Long thầm nghĩ: "Đây rốt cuộc là thế nào một chuyện , dựa theo cái này hắc ám trong pháp điển bàn giao, không nên sẽ là loại cảm giác này mới đúng a, vì cái gì ta tu luyện cái này hắc ám pháp điển thời điểm, cảm giác được trong thân thể lại tràn đầy sáng tỏ, quang mang?"

	Ở thời điểm này, Minh Nguyệt phản ứng lại trở nên có chút âm tà vô cùng lên, Minh Nguyệt từ khi tu luyện quang minh pháp điển về sau, liền cảm giác được tự mình làm biến cố phải có chút kỳ quái , mà lại dễ giận dễ nóng nảy, có đôi khi, không biết vì cái gì liền tính khí, mà lại một chút cũng dung không được người khác đối với mình có một chút không tôn kính.

	Giờ phút này, Minh Nguyệt nhìn xem Diệp Lăng, lần nữa nói: "Ngươi nhanh lên đáp ứng ta, làm nô lệ của ta, nếu không ta hiện tại liền nắm lấy ngươi, đưa ngươi theo cái này trên vách núi ném xuống, ngươi có tin hay không!"

	Diệp Lăng cho là nàng là đang nói đùa đâu, thế là nhân tiện nói: "Ngươi đừng nói giỡn , ngươi cho rằng ngươi hù dọa ta một tiếng, ta liền sẽ bị ngươi dọa cho hù dọa a!"

	Minh Nguyệt nói: "Ai hù dọa ngươi , ta nói đều là thật!"

	Minh Nguyệt nói xong về sau, liền lập tức đem Diệp Lăng bắt lại , sau đó hướng phía dưới chân núi ném đi xuống dưới!

	Diệp Lăng vội vàng bắt lấy vách núi, này mới khiến mình không có té xuống!

	Minh Nguyệt nhìn xem Diệp Lăng, cười to nói: "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi mệnh rất lớn, vậy mà không chết!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi thật muốn đem ta cho ngã chết a!"

	Minh Nguyệt nói: "Đó là dĩ nhiên, ngươi không phục tùng ta, hạ tràng cũng chỉ có một, đó chính là chết!"

	Lần này, Diệp Lăng biết Minh Nguyệt không phải nói đùa , thế là liền vội vàng nói: "Tốt a, ta nghe lời ngươi, ta làm nô lệ của ngươi, cái này còn không được sao?"

	Minh Nguyệt nghe nói Diệp Lăng nguyện ý làm nàng nô lệ, liền cười nói: "Lúc này mới đối a, làm nô lệ của ta có cái gì không tốt, tại toàn bộ Vân học viện bên trong, muốn làm nô lệ cho ta nhiều người đi, thế nhưng là giống như ngươi có tư cách làm nô lệ cho ta người, lại là ít càng thêm ít a!"

	Minh Nguyệt một câu nói kia, để Diệp Lăng cảm thấy vô cùng khuất nhục, đúng vậy a, mình đi tới cái này Vân học viện, là vì cầu học tới, cũng không phải vì cho Minh Nguyệt làm nô lệ.

	Nếu như mình phụ thân biết mình đi tới Vân học viện về sau, vậy mà bị như thế đối đãi, như vậy phụ thân Diệp Thanh Sơn sẽ nghĩ như thế nào?

	Diệp Lăng cắn răng, hắn chỉ hi vọng mình có thể sớm ngày rời đi nơi này, sớm ngày kết thúc cuộc sống như vậy!

	Giờ phút này, Minh Nguyệt cười nói: "Đúng rồi, Diệp Lăng, ngươi có muốn hay không biết chúng ta Vân học viện bên trong bí mật lớn nhất là cái gì?"

	Diệp Lăng nói: "Vân học viện bên trong bí mật lớn nhất là cái gì?"

	Minh Nguyệt nói: "Cái này Vân học viện bên trong bí mật lớn nhất, ngay tại bên trong hang núi kia, ta mang ngươi đi vào!"

	Diệp Lăng nói: "Tốt, đi vào liền đi vào, dù sao ta lại không sợ."

	Cái này Vân học viện bên trong có quá nhiều bí mật, bất quá Diệp Lăng nhưng lại không biết, mà lần này, Minh Nguyệt nói muốn dẫn mình đi xem lấy Vân học viện bên trong bí mật lớn nhất, như vậy Diệp Lăng đương nhiên sẽ không cự tuyệt!

	Cái này Vân học viện vì cái gì kiến tạo trong sa mạc, khả năng cũng cùng cái này Vân học viện bên trong bí mật có quan hệ!

	Minh Nguyệt hướng phía phương đông một cái lối nhỏ chỉ đi: "Đi, chúng ta liền dọc theo con đường này, một mực đi về phía đông, chờ đi đến cuối con đường, liền có thể đến chúng ta địa phương muốn đi ."