Chương 370: Khiêu chiến
 
 	Vũ Chiêu Dương bọn họ đối với Diệp Lăng sử dụng loại đồ vật này, xác thực có tương đối khá hiệu quả. . .
 
 	Nhưng cùng lúc đó, thứ này cũng có rất lớn tai hại, cái kia chính là giá cả thật sự là quá cao.
 
 	Trong lúc này cần tiêu tốn một cái giá lớn quá to lớn.
 
 	Nếu như bọn họ một mực như thế cùng Diệp Lăng loại này bè lũ ngoan cố làm như vậy đi xuống, đến thời điểm bọn họ phải hao phí một cái giá lớn, so với bọn họ tại Diệp Lăng nơi này có được đồ vật gì đó có thể phải nhiều.
 
 	Cứ như vậy, bọn họ tạm thời cũng không có tâm tư cùng Diệp Lăng hao tổn nữa rồi.
 
 	Phản chính ở trong mắt bọn họ, lại dám cùng như bây giờ đắc tội bọn hắn Diệp Lăng, cái kia chính là một người chết rồi.
 
 	Bọn họ luôn có thể có biện pháp, đem gia hoả này đưa vào chỗ chết!
 
 	Đã như vậy, hiện tại cũng không cần làm thêm dây dưa.
 
 	"A? Quả nhiên cùng ta suy đoán như thế sao?"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng âm thầm cân nhắc.
 
 	Bởi vì thời gian đã qua mấy ngày, nhưng là từ ngày đó sau khi, Vũ Chiêu Dương bọn họ tựu một mực không có lại xuất hiện qua. Phía bên mình cũng là gió êm sóng lặng, mỗi ngày Diệp Lăng đều có thể ổn định mà tu luyện, ổn định tu luyện chính mình được 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》.
 
 	Trải qua như thế một ít thiên tôi luyện sau khi, Diệp Lăng thực lực bây giờ cũng biến thành càng mạnh hơn.
 
 	Những ngày gần đây, hắn đối với lực chấn động phụ gia tại chính mình 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 trên loại cảm giác này, đã tìm tới được hết sức chính xác, trên căn bản mỗi một đao, đều có thể thông qua loại này lực chấn động, mang đến càng thêm lực chiến đấu mạnh mẽ.
 
 	Chỉ là, hắn cách Hóa Thần lục trọng thiên, đều là tương soa một tí tẹo như thế khoảng cách.
 
 	Điểm này khoảng cách, hầu như đã biến thành một đạo hồng câu, để hắn cũng cảm thấy có chút khó mà vượt qua.
 
 	"Võ đạo cửa ải, có rất nhiều lúc, thậm chí có thể làm cho một số võ giả ở phía trên thẻ cả đời. . . Hiện tại đến xem, quả nhiên cũng thật là như vậy! Ta cũng có khả năng sẽ ở cái này cửa ải trên một mực mắc kẹt!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng mang theo một ít bất đắc dĩ.
 
 	Xác thực, hắn hiện tại chính là bị kẹt ở cái này cửa ải lên, hắn chủ yếu là từ Hóa Thần ngũ trọng thiên sơ kỳ, đến bây giờ cảnh giới đỉnh cao, trung gian cơ hồ là trong nháy mắt bay lên tới, cũng không hề trải qua quá nhiều đau khổ, vì lẽ đó nơi này đối với Diệp Lăng tới nói là một cái đứt gãy, cũng là hắn khó mà vượt qua đạo này hồng câu một một nguyên nhân trọng yếu.
 
 	Đi ngang qua Vũ Chiêu Dương bọn họ đám người kia, tại Diệp Lăng nơi này vấp phải trắc trở sau khi, Diệp Lăng bên này, tựa hồ tạm thời yên tĩnh xuống.
 
 	Quanh thân cũng bắt đầu xuất hiện một ít có liên quan với Diệp Lăng cùng Vũ Chiêu Dương bọn họ đám người kia mấy lời.
 
 	"Vũ Chiêu Dương đám người, lần này, xem như đụng tới một kẻ khó chơi rồi! Cái kia Diệp Lăng, từ Thanh Dương huyện tới, đối với mấy người này, xem như mềm không được cứng không xong! Mấy ngày nay, Vũ Chiêu Dương bọn họ nhưng là một mực tại ăn quả đắng!"
 
 	Như vậy đồn đãi có không ít.
 
 	"Khà khà, vậy cũng không hẳn! Đừng xem Vũ Chiêu Dương bọn họ hiện tại tựa hồ là tại chịu thiệt, thế nhưng, người như vậy, các ngươi lúc nào nghe nói hắn một mực chịu thiệt quá? Nói không chắc hắn là ở trong bóng tối kìm nén cái gì ý nghĩ xấu đây! Ai biết? !"
 
 	"Điều này cũng đúng!"
 
 	. . . Đương nhiên, cũng có một chút võ giả nói ra rất nhiều nói gở.
 
 	Nhân loại có lúc rất kỳ quái, nếu như chính bọn hắn tại một vài chỗ thua thiệt, bọn họ cũng sẽ không muốn để cho người khác không đi của mình lão Lộ. . . Trái lại, những người này, bọn họ trái lại là hy vọng có thể có nhiều người hơn cũng ở đó chịu thiệt, lời nói như vậy tâm lý của chính mình tốt xấu có thể cân bằng một ít.
 
 	Bọn họ chính là mình bị Vũ Chiêu Dương một nhóm người từ chính mình nguyên bản bên trong căn phòng chạy ra, trong lòng phẫn nộ, nhưng không có cách phản đối, thế là nghe được Diệp Lăng lại thành công đối kháng Vũ Chiêu Dương bọn họ sau khi, không chỉ có không là Diệp Lăng cảm thấy cao hứng, trái lại đối với Diệp Lăng tương đương tức giận.
 
 	Bọn họ tựu tại trong lòng, hận không thể để Diệp Lăng bị Vũ Chiêu Dương nhóm người này mạnh mẽ giáo huấn một phen.
 
 	"Diệp Lăng không nên cao hứng quá sớm! Hắn cũng đừng cảm thấy hiện tại chính hắn một trạng thái, là có thể vạn sự thuận lợi! Trên thực tế, hắn có thể là không có dò nghe, cái kia Vũ Chiêu Dương bọn họ đến tột cùng là hạng người gì. . . Hắn cái kia bảng, Tất Kế Quang, nhưng là rất mạnh."
 
 	"Đúng vậy! Nói không chắc cái kia Diệp Lăng, hiện tại đã là tại đắc chí rồi, nhưng ta tin tưởng, hắn đắc chí chắc là sẽ không kéo dài quá lâu."
 
 	. . . Tại mọi người thảo luận bên trong, Diệp Lăng bên này, lại tựa hồ như là ở gió êm sóng lặng bên trong.
 
 	Chẳng có cái gì cả phát sinh. . . Cũng chưa từng xuất hiện cái gì Vũ Chiêu Dương bọn họ trong tưởng tượng trả thù.
 
 	Chẳng lẽ nói, Vũ Chiêu Dương một nhóm người, cứ như vậy hoàn toàn buông tha Diệp Lăng? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Rất nhiều người cũng không biết.
 
 	Ở này một ngày, Vũ Chiêu Dương bọn họ cũng tạm thời tính địa tụ ở cùng nhau, hơn nữa bọn họ hiện tại chủ yếu là đang thảo luận "Diệp Lăng hỏi đề" .
 
 	"Gần nhất rất nhiều nơi một ít nghe đồn, cùng mọi người nói lời nói, đối với chúng ta đều rất bất lợi a!"
 
 	Vũ Chiêu Dương một cái thủ hạ, trực tiếp mở miệng nói ra.
 
 	"Là có cái vấn đề này. . . Rất nhiều người đều nói chúng ta cứ như vậy buông tha Diệp Lăng, cái kia thật sự quá kinh ngạc!"
 
 	"Thậm chí có trước đó một ít chúng ta lấy đi phòng ở, hiện tại lại cũng bắt đầu xuẩn xuẩn dục động. . . Xem ra chúng ta vẫn phải là giải quyết Diệp Lăng cái này đinh cứng!" Một cái Vũ Chiêu Dương thủ hạ, mang theo vài phần tàn bạo mà mùi vị, nắm chắc nắm tay đầu sau khi nói một câu.
 
 	Vũ Chiêu Dương vào lúc này mặt âm trầm bàng, không nói một lời.
 
 	Mọi người đương nhiên đều là đang đợi lên tiếng của hắn.
 
 	Dù sao mọi người mặc kệ nói bao nhiêu, cũng là không có tác dụng, chỉ có chờ hắn lên tiếng mới được.
 
 	Vũ Chiêu Dương suy tính sau một khoảng thời gian, nói ra: "Như vậy đi! Lão Giang, Lương Đạo Định, làm phiền các ngươi hai cái, ngày mai đi khiêu chiến một cái hắn, sờ sờ đáy ngọn nguồn!"
 
 	"Khiêu chiến?"
 
 	Cái này Lão Giang cùng Lương Đạo Định, đều là Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ cao thủ, hai người bọn họ trước đó cũng chưa từng xuất hiện tại đi Diệp Lăng bên kia, vì lẽ đó Diệp Lăng còn chưa từng thấy hai người kia đây!
 
 	Hai người kia không chỉ là Hóa Thần lục trọng thiên cao thủ mà thôi, trên thực tế, hai người bọn họ còn có này nhất định vượt cấp khiêu chiến năng lực, trên căn bản có thể đối phó Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ đối thủ.
 
 	Lão Giang cùng Lương Đạo Định, hai người đã nghe được Vũ Chiêu Dương lời nói sau khi, cũng là nhìn nhau, sau đó gật gật đầu.
 
 	Mặc dù nói hai người bọn họ chỉ nói là thuần túy thực lực lời nói, trên căn bản cũng không cùng Vũ Chiêu Dương kém cái gì, nhưng Vũ Chiêu Dương sau lưng có một cái Tất Kế Quang, đây chính là rất nhiều người đều so sánh kiêng kỵ.
 
 	Hai người bọn họ, nếu là ở cái này đoàn thể bên trong, vì lẽ đó cũng so sánh phục tùng Vũ Chiêu Dương lời nói.
 
 	"Đợi đến thăm dò nội tình của hắn sau khi. . . Chúng ta tự nhiên cũng sẽ có càng nhiều biện pháp đối phó hắn. . . Lần này, chúng ta có thể cho hắn biết, đắc tội ta nhóm chân chính hậu quả!" Vũ Chiêu Dương trong đôi mắt, mang theo một loại ngoan ý.
 
 	Rất nhanh, tại rất nhiều người suy đoán cùng trong chờ đợi, Lão Giang cùng Lương Đạo Định đều đi tới Diệp Lăng gian phòng ở ngoài.
 
 	Diệp Lăng nghe được động tĩnh sau khi liền đi đi ra, sau đó nhìn thấy Lão Giang, Lão Giang âm trầm sắc mặt, bước đi trong lúc đó có thể cảm giác được một loại trầm ổn.
 
 	"Diệp Lăng, ta tới khiêu chiến ngươi!"
 
 	Đầu tiên mở miệng chính là hắn! Hơn nữa vừa mở miệng, chính là đi thẳng vào vấn đề!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: