"Ngươi tiểu tử này, hôm nay không đem tính mệnh của ngươi cho nằm tại chỗ này, ta Thái Thương môn sau này còn thế nào tại Đế đô đặt chân!"

	Diệp Lăng sững sờ, lập tức hắn trấn định lại, khóe miệng có chút toát ra một tia khinh thường, "Đã ngươi muốn giết ta? Có thể ngươi cũng phải biết, nếu như ta chết rồi, ngươi cũng sẽ không tốt qua!"

	"Ngươi đây là tại uy hiếp ta!" Thái Thương Thiên cau mày nói.

	"Uy hiếp lại có thể thế nào, " Diệp Lăng khóe miệng cười nói.

	Đầu đường góc rẽ, một cái thân mặc áo đen nam tử chính đứng vững đầu vai, hắn nhìn xem một màn này, nhất là nhìn thấy Thái Thương Thiên trên mặt cái kia tro tàn chi sắc, nhưng trong lòng muốn cười ra tiếng, qua nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Thái Thương Thiên xấu mặt, trọng yếu nhất chính là, hắn vẫn là tại một cái phía sau lưng trên tay xấu mặt.

	Tại nam tử mặc áo đen này bên cạnh, một cái có lồi có lõm linh lung có đoạn nữ tử mỉm cười, nàng một tay chống nạnh, có chút bất đắc dĩ, "Môn chủ, nếu không ta ra tay đi, tại tiếp tục như thế, tiểu tử này khẳng định sẽ bị Thái Thương Thiên giết đi."

	"Không!" Nam tử áo đen khoát khoát tay, nói: "Chờ một chút, ta luôn có một loại cảm giác, tiểu tử này sẽ mang lại cho ta rất lớn kinh ngạc, chí ít Đế đô tập tục, Đế đô rất nhiều tông môn đều sẽ bởi vì hắn tồn tại mà sinh cải biến."

	"Cửa. . . Môn chủ. . . Lời này cũng không thể nói lung tung, một cái nho nhỏ mao đầu có thể nhấc lên bao lớn mưa gió, nhiều lắm là cũng bất quá là trên cánh lông vũ cứng rắn mà thôi." Thanh niên nữ tử nhàn nhạt khinh thường nói.

	Nam tử áo đen thì là cười một tiếng, hắn quay người nghi vấn, "Rơi thu, ta hỏi ngươi, ngươi tại Đế đô sinh sống lâu như vậy, có thấy cái nào hậu bối dám cùng Thái Thương Thiên khiêu chiến ? Gặp qua cái nào hậu bối nhìn thấy Thái Thương Thiên vươn ra cành ô liu tình nguyện từ bỏ cũng không nguyện ý đi tiếp thu ? Ngươi gặp qua lại có cái nào hậu bối dám dùng tự thân tính mệnh đi uy hiếp hắn?"

	Từng cái nghi vấn đập vào mặt, nữ tử áo đen tinh tế tưởng tượng, nàng đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Ngươi nói là."

	"Tư chất ngươi tại trong tông môn không sai, làm sao đến lúc này còn như thế ngu dốt đâu? Hiện tại còn không phải cứu tiểu tử này tốt nhất thời điểm, thực lực của hắn, ở trên người hắn nhất định còn có rất nhiều chưa bày ra." Nam tử áo đen thản nhiên nói, hắn xoay người, ánh mắt ngưng tụ trên người Diệp Lăng lúc, lẩm bẩm nói: "Tới đi, để ta nhìn ngươi có bao nhiêu thực lực?"

	Thái Thương Thiên ngửa mặt lên trời cười to, hắn nhìn một chút trước mắt cái này khóe miệng toát ra một tia tự tin mỉm cười Diệp Lăng, hắn không biết, tiểu tử này đến tột cùng là từ đâu tới dũng khí lớn như vậy, cũng dám như thế cùng hắn nói chuyện, phải biết, cái này tại trong tông môn, liền xem như cho mười đầu mệnh cho không đủ hắn giết.

	Bất quá, cũng chính vì vậy, hắn mới đối tiểu tử này lên một chút hứng thú, vài chục năm nay vẫn là lần đầu gặp được chuyện như vậy, không nghĩ tới hắn có thể cùng mình giằng co lâu như vậy, chí ít tại thực lực tu vi bên trên hắn cho max điểm.

	"Ngươi muốn giết ta, không có ý tứ, ta còn không thể chết." Diệp Lăng cười hắc hắc, hắn xóa đi vết máu ở khóe miệng, hiển thị rõ tranh vanh.

	Tốt một cái người có cốt khí, tốt một cái có đảm lượng người.

	Thái Thương Thiên cũng không nói thêm gì nữa, hắn bàn tay trái nâng lên, một cỗ lực lượng hùng hồn chính chậm rãi ngưng tụ mà lên, hắn đi hướng Diệp Lăng, mỗi đi một bước, rơi xuống đất thời điểm, áp lực cường đại càn quét mà ra, chấn động đối diện một trong thân thể đan điền.

	"XÌ.... . ." Diệp Lăng hít vào một ngụm khí lạnh, hắn sờ lấy bụng của mình, xao động khí huyết điên cuồng đánh thẳng vào huyết mạch của hắn, đây cũng không phải là lần thứ nhất có cái này cảm thụ, cái này tất nhiên là Thái Thương Thiên thôi động chân khí kết quả.

	Hắn nhắm mắt lại, chân khí trong cơ thể đã còn thừa không có mấy, Phượng Hoàng la bàn bên trong, một đạo nho nhỏ ngọn lửa chui vào thể nội, thiêu đốt lên một tia cái kia bị xâm nhập chân khí ba động.

	Ngắn ngủi mấy giây sau, một cỗ màu trắng khí thể theo phía sau não chước chỗ chảy ra.

	Thái Thương Thiên đi đến tới gần Diệp Lăng nửa mét chỗ, một tay nâng lên, trong lòng bàn tay chân khí ngưng tụ thành hình, trong hách nhiên đánh tới.

	Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, ánh mắt của bọn hắn mở to lão đại, có thể nhìn thấy Thái Thương Thiên tự mình xuất thủ, cả đời này có lẽ cứ như vậy một lần, cái kia cỗ chân khí ba động, cho dù là thời kỳ toàn thịnh Diệp Lăng cũng không có cách nào tiếp xuống, huống chi chân khí trong cơ thể hắn ba động đã đến một khắc cuối cùng.

	Bồng bềnh xóa đi khóe miệng vết máu, tú tia vứt xuống, nàng kéo lên lúc ngẩng đầu lại vừa hay nhìn thấy một chưởng kia muốn đánh vào Diệp Lăng trên trán, không để ý tới thể nội thương thế, nàng bỏ qua một bên đè ở trên người gạch đá, xông tới, mềm mại hai tay một chút nắm chặt Thái Thương Thiên tay phải, chân khí màu đen phun ra ngoài, đem cái kia cả một đầu cánh tay chăm chú bao khỏa.

	Chân khí cùng chân khí đụng vào nhau, một cỗ vô hình năng lượng tuôn ra đến, chỉ là, bồng bềnh không có bị cái này năng lượng cho đánh bay, mà là cắn chặt răng, lấy lực lượng lớn nhất của mình đi thôn phệ Thái Thương Thiên chân khí.

	"Cái này. . . Đây là?" Thái Thương Thiên nghi hoặc một tiếng, hắn nhìn xem cái kia một trương đủ để khiến thiên hạ nam tử cũng vì đó kinh diễm tiếu nhan, còn chưa tới kịp trong lòng khẽ động, liền đã xuất hiện chân khí trong cơ thể ngay tại nhanh xói mòn.

	Trong lúc nhất thời, hắn lập tức hoàn hồn, nhìn xem bao khỏa tại cánh tay hắn chân khí màu đen này, tay phải nâng lên, không quản nữ tử trước mắt đến cỡ nào mỹ mạo, không quản nàng cái kia phủ mị ánh mắt cỡ nào bóp lòng người, lòng bàn tay không chút do dự đánh vào cái sau trong bụng.

	"Oa ~" một ngụm máu tươi phun tới, bồng bềnh không có bị đánh bay, mà là ngăn chặn thương thế bên trong cơ thể, nàng cái kia một đôi tay gắt gao giữ chặt Thái Thương Thiên bàn tay trái, một đôi ánh mắt càng kiên định.

	Nàng không thể để cho Diệp Lăng chết, chí ít hiện tại không thể!

	Diệp Lăng hít sâu một hơi, hắn ngẩng đầu, trước mắt một giọt máu tươi nhỏ xuống tại trên má của hắn, hắn chạm đến lấy cái này dư ôn, tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên nâng lên, lại thấy được bồng bềnh bảo hộ ở trước người hắn, vì hắn ngăn cản một kích trí mạng này.

	"Bồng bềnh!" Diệp Lăng hô to một tiếng, một đường vết rách theo trên bàn tay vạch phá, máu tươi khắc ở Phượng Hoàng trên la bàn, nhiệt độ nóng bỏng tràn ra hào quang màu đỏ rực, một đạo Phượng Hoàng hỏa diễm vọt thẳng tại Thái Thương Thiên phần bụng chỗ.

	Hỏa diễm nóng rực dưới, Thái Thương Thiên thống khổ khó nhịn, hắn buông ra bồng bềnh hai tay, lui về phía sau mấy bước, bàn tay vừa dùng lực, đem bụng chỗ da lấy chân khí cưỡng ép giật ra ngoài.

	Liên tục hai lần đều như thế, sắc mặt của hắn bắt đầu biến tái nhợt.

	Tiểu tử này thực lực còn chưa thể xem thường!

	Đã mất đi lực đạo giá đỡ, bồng bềnh hai mắt tối đen, nàng cái kia thân thể mềm mại hướng về sau ngã xuống, Diệp Lăng hai tay vừa đỡ, đem thận trọng hắn nằm tại trong ngực của mình, nhìn xem cái kia khóe miệng chính giữ lại máu tươi, một mặt kiên định bồng bềnh, Diệp Lăng chỉ cảm thấy trái tim của hắn đau quá, như là vạn trùng cắn xé .

	"Vì cái gì? Ngươi tại sao phải giúp ta ngăn cản được, ngươi chẳng lẽ không biết sao? Lực lượng này lấy thực lực của ngươi là không chống đối nổi tới." Diệp Lăng khó chịu nói.

	Thái Thương Thiên chậm rãi đứng vững thân thể, từng đạo máu tươi thấm ướt hắn tiền thân, hắn nhìn xem Diệp Lăng cái kia ôm bồng bềnh thân thể, cắn răng một cái, một đạo quang mang từ hắn dưới bàn tay mãnh liệt bắn mà ra.