Nghe được người này thuyết pháp về sau, Diệp Lăng trong lòng càng là cảm giác được chuyện này đã không có đơn giản như vậy, rất nhiều đều cùng mình nghĩ không giống.

	Từ trước mắt đến xem hoàn toàn chính xác có rất nhiều người chờ đợi mình một cái thuyết pháp, chờ đợi mình một lời giải thích.

	Bất quá Diệp Lăng cũng ở trong lòng cẩn thận suy tư một chút ở trong đó ẩn chứa đồ vật, khả năng bao gồm rất nhiều người lợi ích quan hệ, nếu như chính mình thật trở thành hạch tâm đệ tử, khẳng định có thể dẫn tới rất nhiều người khó chịu, đoạn này có thể là lần này nhiều người như vậy muốn tìm chính mình nguyên nhân một trong.

	Hiện tại, nghe được cái này đệ tử về sau, Diệp Lăng cũng biết xem ra hôm nay mình vô luận như thế nào cũng là muốn đi trước nhìn xem những trưởng lão này , bằng không mà nói, dù sao về sau hắn vẫn là phải ở nơi này lẫn vào, muốn lưu tại Thanh Ninh Sơn, khẳng định liền cần những vật này, khẳng định cần cùng bọn hắn một chút quy tắc trò chơi âm thầm tương hợp, tại thực lực không có chân chính đạt tới tránh thoát hết thảy trước đó liền giấu ở phong mang của mình.

	Lại nói, dạng này đối chất kỳ thật Diệp Lăng không sợ, hắn chân chính lo lắng chuyện bất quá là mình không rên một tiếng liền bị ám sát, dạng này bày ở ngoài sáng đồ vật kỳ thật ngược lại tốt hơn rất nhiều.

	Chỉ bất quá Diệp Lăng trong lòng cũng cũng không phải là không có chút nào vẻ lo lắng, dù sao hắn còn nhớ rõ trước đó một lần kia Thanh Ninh Sơn đối với mình thẩm vấn, tại một lần kia bên trong Thanh Ninh Sơn tương đối hoài nghi cùng ma đạo cấu kết loại sự tình này.

	Ở phương diện này rất nhiều thứ là không giống , rất có thể sẽ để cho vấn đề trở nên nghiêm trọng, vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại cảm giác nếu như nói mình cần quan tâm cái gì đó phải là cái này .

	Lập tức, Diệp Lăng đi theo người này bắt đầu đi lên phía trước, hắn đoán chừng dù là mình không đi theo hắn đi hắn hẳn là cũng dùng một chút phương thức đặc thù cùng gia tộc bên trong thông khí , vì lẽ đó gia tộc bên này hẳn là mỗi người đều biết mình đã trở về .

	Nghĩ tới những thứ này về sau, hiện tại Diệp Lăng cũng đã không có quá nhiều đối với tâm tư, hiện tại đại khái là là có cái gì thì nói cái đó .

	Mặc dù mặt này đúng là tiếp cận với thẩm vấn đồng dạng đồ vật, nhưng đối với Diệp Lăng đến nói cũng chính là như thế.

	Diệp Lăng đi theo tốc độ của người này cũng rất nhanh, Diệp Lăng đi tại hết thảy tương đối quen thuộc Thanh Ninh Sơn, trong lòng cũng có một loại nhiều ngày không thấy trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Hết thảy đều vẫn là cùng mình trước khi rời đi đồng dạng.

	Chỉ bất quá bây giờ Diệp Lăng thực lực loại hình đồ vật đều đã có rất lớn cải biến, theo những này đến nói, hắn đối mặt chính là hạng mục đối càng có chuyện hơn ngữ quyền cục diện.

	"Trước hết tại chỗ này chờ đợi đi."

	Cái này đệ tử một mực đem Diệp Lăng đưa đến một cái đại sảnh bên ngoài, liền phải đem Diệp Lăng đặt ở nơi này.

	Diệp Lăng gật gật đầu, chỉ bất quá hắn tạm thời không có đi vào, mặc dù nói đây là tại như thế lớn địa phương, vẫn là như vậy một cái đại sảnh, nhưng hắn trong lòng vẫn là không nhịn được lo lắng sẽ có hay không có cái gì cất giấu đồ vật.

	Hắn hiện tại mặc dù không nói thảo mộc giai binh, nhưng hoàn toàn chính xác tại nhiều khi tương đối lo lắng một ít chuyện, nhất là tại loại này đặc thù tình trạng phía dưới càng là như vậy.

	Đương nhiên, loại địa phương này khẳng định không thể lại xuất hiện loại tình huống kia, dù sao nơi này cũng là Thanh Ninh Sơn nhất uy nghiêm đại sảnh một trong.

	Cũng không có để Diệp Lăng chờ đợi quá lâu, bên này lục tục ngo ngoe lại tới mấy người, trong đó có một cái Diệp Lăng nhìn thoáng qua liền đã biết hắn hẳn là Du Lữ Chí.

	Đây là nguồn gốc từ với một loại thập phần vi diệu cảm giác.

	Thật giống như Du Lữ Chí hẳn là cũng ngay lập tức nhận ra mình đồng dạng, đương nhiên, Du Lữ Chí gặp qua chân dung của mình cái gì , nhưng rất nhiều thứ hoàn toàn chính xác đều là nguồn gốc từ với một chút cảm giác, võ giả trực giác.

	Lúc này, Du Lữ Chí nhưng không có đối Diệp Lăng để lộ ra bất kỳ cảm giác gì, cũng chỉ là nhàn nhạt nhìn Diệp Lăng một chút, phảng phất Diệp Lăng đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào đồng dạng.

	Diệp Lăng cũng không có cái gì biểu thị, bất quá tại trong nhóm người này cái cuối cùng lại nói với Diệp Lăng: "Tốt, ngươi vào đi."

	Diệp Lăng đi một cái Thanh Ninh Sơn đệ tử lễ, sau đó hắn cũng bắt đầu đi hướng bên trong.

	Đợi đến Diệp Lăng cảm thấy bên này sẽ không xuất hiện những người khác, muốn trực tiếp đóng lại đại điện cửa thời điểm, người ở bên trong nhưng lại gọi hắn lại: Còn có người tới.

	Còn có người đến?

	Diệp Lăng trong lòng xuất hiện một cái to lớn dấu chấm hỏi, còn có thể là ai?

	Sự tình cũng không có để hắn chờ quá lâu, người này rất nhanh liền xuất hiện.

	Ngô Viễn Phi!

	Lại là Thanh Ninh Sơn chưởng môn Ngô Viễn Phi!

	Nhìn thấy người này một nháy mắt, Diệp Lăng có chút điểm ngây người, bởi vì hắn không nghĩ tới người này cũng tới.

	Thanh Ninh Sơn chưởng môn Ngô Viễn Phi Diệp Lăng cũng chỉ là tại vừa tới Thanh Ninh Sơn thời điểm cách mênh mông biển người gặp một lần.

	Khi đó Diệp Lăng chẳng khác người thường, khi đó Diệp Lăng tại tất cả đệ tử bên trong trên cơ bản cũng không thể lại bị Ngô Viễn Phi coi trọng đến, nhưng là hôm nay Diệp Lăng cũng đã dùng một loại khác phương thức xuất hiện ở chỗ này

	"Chưởng môn!"

	"Chưởng môn sư thúc!"

	"Chưởng môn sư huynh!"

	Trong nháy mắt, đủ loại thanh âm đều truyền ra, dù sao hiện tại là chưởng môn đến, mọi người tự nhiên cũng liền bắt đầu trở nên cung kính.

	Đủ loại thanh âm cũng có thể làm cho mọi người cảm giác được dạng này cung kính.

	Bất quá, Ngô Viễn Phi tại đi tới về sau, đối mặt dạng này một chút cung kính, hắn chỉ là khẽ vuốt cằm.

	Diệp Lăng lập tức bắt đầu tận lực cảm giác Ngô Viễn Phi thực lực.

	Lần trước Diệp Lăng nhìn thấy Ngô Viễn Phi thời điểm, một loại cảm giác giống như là một hạt hạt cát thấy được một vùng biển rộng, cảm giác thực lực này căn bản hoàn toàn cũng không phải là mình có thể chống lại! Nhưng là hiện tại Diệp Lăng đã là Phản Hư ngũ trọng thiên cường giả, mà lại bởi vì hắn tính đặc thù, lực chiến đấu của hắn còn tương đương cường hãn

	Chớ nói chi là, Diệp Lăng còn đã từng nhìn thấy qua cái kia thuế biến đến Luyện Hư Hợp Đạo kỳ cự mãng yêu thú!

	Vì lẽ đó, giờ này khắc này Diệp Lăng đã bắt đầu có cảm giác biết, cái này Ngô Viễn Phi thực lực, khẳng định là đã đột phá đến Luyện Hư Hợp Đạo kỳ, bởi vì trên người hắn có một loại lúc trước Diệp Lăng tại đầu kia cự mãng yêu thú trên thân cảm giác được năng lượng đặc biệt, đây chính là đại biểu Luyện Hư Hợp Đạo kỳ năng lượng.

	"Luyện Hư Hợp Đạo!" Diệp Lăng chỉ là ở trong lòng hơi nhai nhai nhấm nuốt một chút mấy chữ này, lập tức cũng liền không mở miệng nói chuyện.

	Ngay lúc này, theo cổng vị trí, đột nhiên lại tiến đến một người, Diệp Lăng hơi quan sát một chút, cũng là tự mình tính được là một cái sư phụ La Nguyên Sơn!

	Mà lại đối với Diệp Lăng đến nói, La Viễn Sơn đối với hắn cũng là có ân đức, dù sao hắn đã từng phái người bảo vệ Diệp gia, đồng thời dựa vào lí lẽ biện luận ra sức bảo vệ Diệp gia, đây đối với Diệp gia đến nói thật là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi một loại ân đức.

	Diệp Lăng vô luận như thế nào cũng sẽ ghi nhớ hắn.

	La Viễn Sơn hôm nay sang đây xem lại mang theo vài phần chật vật, bởi vì hắn hiện tại cho người cảm giác chính là mới vừa từ bạo tạc hiện trường đi tới đồng dạng, quần áo loại hình đều tương đối lộn xộn, nhưng là đối với hắn dạng này người mà nói, những vật này cũng đều là rất bình thường , tất cả mọi người quen thuộc.

	Ngay lúc này, Ngô Viễn Phi chạy tới chính giữa trên ghế ngồi.