Diệp Lăng nở nụ cười, tiếng cười chói tai đau gió thu có chút nhíu mày, hắn có chút không thôi đem ánh mắt theo Long Khinh Linh trên thân dời đi qua, nhìn xem thanh niên mặc áo trắng này đệ tử, luôn cảm giác có chỗ nào không đúng, nhất là cái kia khóe miệng nhấc lên một đạo đường cong, chẳng biết tại sao, nhìn qua ở sâu trong nội tâm lại là mười phần chán ghét.

	"Ngươi cười cái gì!" Gió thu nhịn không được nội tâm nghi vấn, hắn hô.

	Diệp Lăng không khỏi cười một tiếng, hắn thở dài một hơi nói: "Ta cười, ta cười là bởi vì ngươi khi dễ thực lực so ngươi yếu đệ tử vậy mà lại có cảm giác thành công, cái này nếu là truyền ra ngoài, đây chẳng phải là ném đi Long Uyên môn mặt mũi, mà ngươi chẳng phải thành họa đầu sỏ?"

	"Ngươi đánh rắm! Mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, huống chi lại cái này trong tông môn liều chính là thực lực, nếu như thực lực ngươi yếu, cái kia chú định sẽ có thực lực mạnh đệ tử đến giẫm ép ngươi, nếu như thực lực ngươi mạnh, cái kia quyết định người khác vận mệnh liền là chính ngươi! Ngươi có hiểu hay không!" Gió thu chỗ thủng điên cuồng gào thét nói.

	Diệp Lăng bình tĩnh cười một tiếng, hắn lắc đầu, "Không đúng, tư tưởng của ngươi có sai, cũng khó trách thực lực của ngươi chỉ có thể đến cái này, cường giả chân chính là ý chí khoan thứ tâm, là thấy yếu mà mạnh lên người."

	Gió thu nhíu mày, hắn tuyệt không muốn nghe đến Diệp Lăng nói chuyện, nhất là nghe Diệp Lăng nói nói những cái kia hắn nghe không hiểu lời nói, trong mắt hắn, chỉ có thắng lợi, chỉ có cầm tới thi đấu trong tộc thắng lợi tiến vào tàng thư trong tháp tìm kiếm thuộc về mình cơ duyên, bởi vậy, hắn không thể thua, tuyệt đối không thể thua.

	"Ngươi nói nhiều như vậy, có bản lĩnh đi lên liền cùng ta đánh một ván? Nếu là đem ta đánh ngã, ta liền có chơi có chịu, tự nguyện xuống đài, nhưng nếu là ngươi thua, hừ hừ, liền cút cho ta xa xa !" Gió thu chỉ vào cách đó không xa cửa chính nói.

	Diệp Lăng cười một tiếng, hắn chân trái bước ra, vừa mới giẫm trên lôi đài lúc, bên cạnh Phượng Nhi tay nhỏ thật chặt giữ chặt góc áo của hắn, cái kia một đôi động lòng người đôi mắt đẹp toát ra vẻ lo lắng.

	Long Khinh Linh nhìn thấy cái này, nàng ngồi xổm người xuống, đem Phượng Nhi tay nhỏ theo Diệp Lăng góc áo chỗ kéo xuống, nàng khẽ mỉm cười nói: "Ngươi nha, ngươi nha đầu này, nói thật, ta cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy, ngươi sẽ đối một người để ý như vậy, ngươi cứ yên tâm đi, tiểu tử này thực lực không yếu, thua thiệt chắc chắn sẽ không là hắn."

	Phượng Nhi nhỏ điểm nhẹ, nàng cũng không phải là lo lắng Diệp Lăng an ủi, mà là lo lắng một khi Diệp Lăng bị gió thu đả thương, cái kia cuối cùng chiếu cố hắn rất có thể lại sẽ là mình, nàng cũng không muốn ngày đó đến.

	Đứng tại trên lôi đài, đông đảo ánh mắt ngưng tụ với hắn trên thân, không có một chút Thái Sơn áp lực, ngược lại càng nhẹ nhõm. Theo cái này gió thu trên thân chỗ cảm thụ đến chân khí ba động đến xem, lại muốn so Lâm Dực còn muốn yếu mấy phần, nói cách khác, muốn đánh bại hắn, thậm chí là đem hắn đánh ngã, phi thường dễ dàng.

	"Cố lên! Diệp Lăng! Cho chúng ta ngoại môn đệ tử hảo hảo trút cơn giận!"

	"Đúng đấy, nhất định phải đánh bại hắn, cho hắn biết chúng ta ngoại môn đệ tử không phải dễ trêu!"

	"Cố lên, chúng ta hi vọng đều ở trên thân thể ngươi ."

	Từng tiếng trợ uy vang lên, Diệp Lăng xoay người, nhìn xem cái kia từng đôi tràn ngập hi vọng ánh mắt, không khỏi nhẹ gật đầu.

	Giờ phút này thân phận của hắn xảy ra biến hóa, hắn không còn là một người chiến đấu, mà là gánh vác toàn bộ ngoại môn đệ tử trách nhiệm đối kháng nội môn đệ tử, dùng mình thực lực, dùng tu vi của mình đến thuyết minh hết thảy.

	Lầu các bên trên, một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên, chén trà rơi xuống đất, quẳng thành bể nát phiến khối, Phi trưởng lão mặt lộ kinh hãi, hắn nhìn xem Diệp Lăng đi đến lôi đài lúc, nhất là cảm thụ được từ trên thân Diệp Lăng tán ra chân khí ba động, lại có chút khó khăn.

	Nhìn thấy Phi trưởng lão cái kia ánh mắt quái dị, ba cái trưởng lão ngạc nhiên nhìn nhau một chút, bọn hắn đứng người lên, thuận Phi trưởng lão ánh mắt hướng phía cái kia lôi đài phương hướng nhìn sang.

	Làm bọn hắn ánh mắt ngưng tụ với trên lôi đài lúc, mặt mày chấn kinh không dưới Phi trưởng lão.

	"Cái này. . . Tiểu tử này không phải liền là trước mấy ngày môn chủ cứu trở về kia tiểu tử sao? Làm sao. . . Hắn làm sao lại khôi phục nhanh như vậy, bây giờ còn có thể đứng tại cái này trên lôi đài, hắn chẳng lẽ không sợ bị đánh chết sao?" Mục trưởng lão khó có thể tin nói.

	Hắc trưởng lão lắc đầu, đột nhiên hắn đột nhiên giật mình, "Không đúng! Các ngươi đều nhìn lầm , tiểu tử này chân khí ba động rất mạnh, chân khí của hắn rất tạp, là thuộc về mình mà không thuộc về mình, tóm lại, trận này quyết đấu, rất có thể sẽ là gió thu thua."

	Bạch trưởng lão cũng là đồng ý Hắc trưởng lão, hắn thì thầm một tiếng, "Xem ra, đây chính là một đầu mạnh nhất ẩn thân hắc mã đi."

	Nhìn xem bốn trưởng lão cái kia ánh mắt khiếp sợ, Long Phá Vân cười nhạt một tiếng, không nói gì thêm, sớm tại mang về Diệp Lăng lúc, hắn cũng đã biết Diệp Lăng không phải người thường, đừng nói là ngoại môn, liền xem như nội môn đệ tử đều không nhất định là đối thủ của hắn.

	Chỉ là trước đó thụ thương, tại không có khôi phục thời điểm, thu liễm khí tức mà thôi.

	Long Khinh Linh cùng Long Phá Vân đồng dạng, cái kia một đạo tự tin mỉm cười đang từ khóe miệng cong lên một đạo đường cong mờ, gió thu đối chiến Diệp Lăng, cái kia cũng chỉ có thua phần, nếu không phải nàng cùng Diệp Lăng có ba chưởng hiệp ước, bằng không mà nói, nói không chừng gió thu ngay cả cận thân cũng khó khăn.

	"Cô nàng này thật là biết chạy." Long Phá Vân cười nhạt một tiếng, xoay người, ngồi về vị trí của mình, miệng nhỏ nhếch nước trà.

	Diệp Lăng không sợ hãi chút nào ưỡn ngực, cứ việc gió thu thử nghiệm khuếch tán chân khí của mình ba động tràn ngập với Diệp Lăng quanh thân, nhưng vô luận hắn làm sao điều động chân khí, Diệp Lăng mang đến cho hắn một cảm giác, lại vẫn không có trước một vị cao.

	Nói cách khác, muốn đánh bại Diệp Lăng, thậm chí chỉ là một chiêu sự tình, điều này cũng làm cho hắn càng thêm tăng lên đối Diệp Lăng vẻ coi thường.

	"Hừ, ta còn tưởng rằng ngươi mạnh bao nhiêu thực lực đâu? Xem ra cũng bất quá là một nửa cái siêu mà thôi, vừa mới cái kia thua trận ngã xuống đất không dậy nổi tiểu tử so ngươi còn mạnh hơn, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian đi xuống đi, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, tất cả mọi người là đồng môn." Gió thu không nhịn được nói.

	Diệp Lăng mặt không đổi sắc, hắn trầm giọng nói: "Ngươi nói nhảm nhiều quá, nói xong sao?"

	"Ngươi nói cái gì!" Gió thu chấn sắc đạo.

	"Ngươi nói nhảm nhiều quá."

	"Muốn chết!" Một cỗ mạnh mẽ chân khí từ Diệp Lăng trong tay tuôn ra đến, hắn ngẩng đầu, cái kia một đôi bởi vì phẫn nộ mà biến có chút ửng đỏ con ngươi nhìn chòng chọc vào Diệp Lăng ngực trái nhất tới gần ngực vị trí, trong lòng bàn tay, ngọn lửa màu đỏ hóa thành máu me đầy đầu màu đỏ thịt viên đem hắn nắm tay chắt chẽ bao khỏa ở bên trong, chung quanh nhiệt độ chậm rãi tăng lên, một cỗ khô nóng chi khí tập quyển toàn trường.

	Đây là hắn mạnh nhất một chiêu, cũng là hắn từ đối chiến đến nay cho tới bây giờ đều chưa từng bại một chiêu.

	Hắn muốn cho Diệp Lăng, cho cái sau cái kia tự ngạo giọng nói một cái máu ấn ký, hắn muốn để hắn ghi nhớ hôm nay, ghi nhớ hắn gió thu cả một đời.

	Mạnh mẽ như vậy chi khí, có thể nhìn ra, lúc trước hắn là nhường long càng một điểm, nếu không long càng cũng không phải là ngã xuống đất không dậy nổi đơn giản như vậy.

	Cực kỳ bầu không khí ngột ngạt từ đông đảo đệ tử bên trong tràn ngập ra, mỗi người, mỗi một ánh mắt đều nhìn chằm chằm cái kia một đôi bị huyết hồng sắc thịt viên bao vây nắm đấm, ai cũng có thể cảm thụ ra, cái này một đôi quyền bên trong ẩn chứa bao nhiêu chân khí.