Chương 484: Hội hợp
 
 	Gặp Lý Mộc Nghiên đệ tử của bọn họ, rất nhanh lại tới.
 
 	"Lý sư tỷ."
 
 	Quả nhiên, hiện tại Lý Mộc Nghiên thật sự chính là tại Thanh Ninh Sơn có rất lớn tiếng tăm, những đệ tử này đi tới, trên căn bản đầu tiên nhìn là có thể nhận ra nàng đến.
 
 	Lý Mộc Nghiên tùy tiện gật gật đầu liền biểu thị mình đã cũng cùng bọn họ chào hỏi.
 
 	"Lý sư tỷ, xảy ra chuyện gì?" Người đệ tử này hỏi.
 
 	"Gặp phải một chút việc, các ngươi Doanh trưởng ở nơi nào, ta liền tới đây tìm hắn."
 
 	"À?"
 
 	Nghe được câu này, người đệ tử này nhưng là có chút do dự, sau đó hắn giải thích: "Chúng ta Doanh trưởng không ở nơi này một bên, bọn họ hiện tại đang tại bên ngoài tra xét, ta hiện tại cũng nói không chừng hắn đến cùng sẽ ở nơi nào rồi."
 
 	"Vậy hắn lúc nào có thể trở về?"
 
 	"Cái này cũng nói không chừng, có lẽ một hai ngày, có lẽ sẽ rất nhiều ngày."
 
 	. . . Nghe được loại này hỏi gì cũng không biết trả lời, Lý Mộc Nghiên trong lòng có chút bất đắc dĩ, sau đó nói: "Được đi, không làm khó ngươi rồi, ta ở chỗ này chờ bọn họ."
 
 	Lý Mộc Nghiên chính mình cũng là Doanh trưởng như vậy một cấp bậc, từ thực lực của nàng cùng thiên tài trình độ tới giảng, khả năng còn muốn cao hơn một chút, vì lẽ đó những người này cũng không dám thất lễ bọn họ.
 
 	"Bất quá chúng ta được phó Doanh trưởng đúng là ở đây có hai cái!" Vừa mới cái kia Thanh Ninh Sơn đệ tử vào lúc này lại bổ sung một câu.
 
 	"Ồ. . . Là như thế này a!" Lý Mộc Nghiên nói ra: "Vậy được, ngươi dẫn chúng ta đi tìm bọn họ!"
 
 	Người đệ tử này cũng không có từ chối, trực tiếp mang theo Lý Mộc Nghiên các nàng hướng về cái hướng kia đi.
 
 	Đi tới bên này sau khi, Lý Mộc Nghiên bọn họ nhìn thấy hai cái phó Doanh trưởng.
 
 	Một nam một nữ, hai cái đều là Phản Hư tam trọng thiên tu vi, chỉ bất quá bọn hắn tại Lý Mộc Nghiên trước mặt đều toán không được quá mạnh, bởi vì Lý Mộc Nghiên tại sức chiến đấu là tuyệt đối muốn nghiền ép hai người này.
 
 	"Lý sư tỷ!"
 
 	Quả nhiên, hiện tại cái này hai người đều là rất cung kính mà hô một tiếng, chỉ là, tại cung kính sau khi liền đã biến thành nghi hoặc, tại sao Lý Mộc Nghiên đi tới nơi này?
 
 	Phải biết, Đệ Tam doanh cùng Đệ Tứ doanh, rất nhiều thứ đã sớm phân chia đã qua, ai là địa phương nào, những thứ đồ này cũng đã quy định rất rõ ràng, từng cái doanh đều phải tại trong địa bàn của mình tìm tới Ma Đạo tung tích, không thể vượt giới.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Hai người này cũng bắt đầu hỏi dò Lý Mộc Nghiên, bất kể là ai, đều biết Lý Mộc Nghiên bọn họ bên này tuyệt đối là đã xảy ra chuyện gì, nếu không thì tuyệt đối không phải là hôm nay bộ dáng này.
 
 	Lý Mộc Nghiên nhìn một chút quanh thân người, hai cái này phó Doanh trưởng cũng biết ý của nàng, lập tức, bọn họ đem mấy người bên cạnh tạm thời đẩy ra, Lý Mộc Nghiên bên này nhưng mang theo Diệp Lăng cùng cái khác mấy người.
 
 	"Tiểu tử này là người nào?"
 
 	Ngay sau đó, Đệ Tứ doanh hai cái này phó Doanh trưởng, không nhịn được ở trong lòng suy nghĩ Diệp Lăng lai lịch.
 
 	Bọn họ đương nhiên biết Lý Mộc Nghiên đại danh, cũng biết Lý Mộc Nghiên bình thường tính cách, nữ nhân này dễ dàng không để ý ai, cho dù là rất nhiều người theo đuổi nàng, nàng cũng đều là không coi ra gì.
 
 	Đương nhiên những này cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là, tại sao tại Lý Mộc Nghiên bên người lưu lại những người khác, đều là Phản Hư nhị trọng thiên trở lên tu vi, nhưng Diệp Lăng, rất hiển nhiên, gia hoả này bất quá chỉ là một cái Hóa Thần kỳ võ giả, Phản Hư kỳ đều không có đến đây!
 
 	Có thể làm cho Lý Mộc Nghiên loại này băng sơn nữ vương nhìn như vậy bên trong gia hỏa, vẫn là rất lợi hại. . .
 
 	Tại ý nghĩ như thế dưới, hiện tại mấy người nhìn Diệp Lăng, cũng liền có rất nhiều không giống với tâm tư, bọn họ sẽ bắt đầu suy tư Diệp Lăng là thân phận gì, là người nào. . .
 
 	Bất quá Diệp Lăng đối với bọn họ tìm kiếm ánh mắt cũng không có hứng thú, hắn cũng không có muốn đáp lại ý tứ.
 
 	"Lý sư tỷ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Hai cái phó Doanh trưởng lập tức liền bắt đầu cùng Lý Mộc Nghiên thảo luận chính sự.
 
 	Lý Mộc Nghiên vào lúc này vẻ mặt mang theo vài phần nghiêm nghị, nói ra: "Chúng ta bên kia có đại sự xảy ra, Đệ Tam doanh tất cả mọi người, bị Ma Đạo tặc tử mai phục, hầu như toàn quân bị diệt, chỉ còn dư lại chúng ta mấy người như vậy rồi."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lần này, hai cái phó Doanh trưởng liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương cực đoan khiếp sợ.
 
 	Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy. . .
 
 	Lại có thể biết có một cái mai phục, để Lý Mộc Nghiên các nàng toàn quân bị diệt! Này nghe tới thật đúng là có điểm khó mà tin nổi.
 
 	"Tại sao lại như vậy? Cái gì mai phục? Lợi hại như vậy?" Vào lúc này, cái kia nữ phó Doanh trưởng hỏi.
 
 	"Là như vậy. . ." Lý Mộc Nghiên ra hiệu bên cạnh mình một cái Phản Hư nhị trọng thiên võ giả đem chuyện đã xảy ra nói ra, bản thân nàng là không muốn nói quá nhiều.
 
 	Nghe xong Lý Mộc Nghiên bọn hắn kể ra, hai cái này phó Doanh trưởng, đều tràn đầy kinh ngạc.
 
 	"Lại có như vậy đại trận. . . Vậy bây giờ, trận pháp kia bên trong, Ma Đạo tặc tử bọn họ chẳng phải là muốn đạt được rất lớn bổ sung sao? Chúng ta chết rồi nhiều người như vậy, bọn họ cũng đều là có thể lợi dụng."
 
 	Xác thực, Ma Đạo bên này, bọn họ sẽ có rất nhiều loại biện pháp đến lợi dụng những này chết đi chính đạo đệ tử thi thể, lợi dụng những thứ đồ này đến trở nên càng mạnh hơn.
 
 	Hơn nữa, rất nhiều chuyện còn không chỉ đơn giản như vậy. . .
 
 	Hiện tại Thanh Ninh Sơn chết rồi nhiều người như vậy, đã gặp phải nghiêm trọng tổn thất, đối với Ma Đạo truy kích và tiêu diệt cùng với khác rất nhiều thứ, hiện tại cũng không có trước đó như vậy thông thuận, thậm chí, nói không chắc Ma Đạo đã tại tìm cách cái gì phản kích. . .
 
 	"Chúng ta được mau chóng thông báo Doanh trưởng bọn họ!" Vào lúc này, cái kia nữ phó Doanh trưởng nói một câu.
 
 	"Đúng vậy như vậy!" Lý Mộc Nghiên nói: "Vốn là chúng ta chính là quá tới tìm các ngươi Doanh trưởng, thế nhưng nghe nói hắn hiện tại cũng không tại đây một bên, chúng ta cũng hết cách rồi, làm sao, các ngươi có thể tìm tới hắn sao?"
 
 	"Chúng ta đương nhiên là có biện pháp tìm tới hắn." Nữ phó Doanh trưởng vào lúc này đối với cái kia nam phó Doanh trưởng nói ra: "Lão Triệu, ngươi trước ở lại chỗ này, ta cùng Lý sư tỷ bọn họ đi một chuyến, chung quy phải tìm tới Doanh trưởng lại nói! Đừng đến thời điểm chúng ta cũng rơi vào cái gì cạm bẫy."
 
 	"Nếu không ta đi cho, dài như vậy đồ bôn ba, ngươi cũng chịu không được." Cái kia bị gọi là Lão Triệu nam phó Doanh trưởng nói ra.
 
 	"Không được, ta hẳn là dễ dàng hơn tìm tới Doanh trưởng một ít, ngươi còn muốn lưu lại nơi này vừa đeo tốt tất cả mọi người, không thể để cho bọn họ rơi vào ma chưởng đây!"
 
 	. . . Sau đó, Lý Mộc Nghiên các nàng thật nhanh một lần nữa lên đường, hơn nữa bởi vì Lý Mộc Nghiên các nàng bên này sự kiện trọng đại, hiện tại Đệ Tứ doanh cũng bắt đầu ở cái kia Lão Triệu dưới sự hướng dẫn bắt đầu từ từ tập kết, vì ứng phó một ít khả năng tồn tại nguy hiểm.
 
 	Diệp Lăng cũng theo Lý Mộc Nghiên bọn họ cùng nhau lên đường, những ngày qua vẫn luôn đang bôn ba, Diệp Lăng cũng đã thích ứng như vậy bôn ba. . .
 
 	Bọn họ tốc độ của mấy người đặc biệt nhanh.
 
 	Ở trên đường, Diệp Lăng bọn họ cũng biết cái này nữ phó tên Doanh trưởng gọi Hàn Lăng Ba, là một cái Phản Hư tam trọng thiên trung kỳ cao thủ, bất quá nàng tại Lý Mộc Nghiên trước mặt nhưng vẫn là rất cung kính.
 
 	Bất quá, tại dọc theo con đường này, Hàn Lăng Ba đều có điểm nhi nói bóng gió địa hỏi thăm, muốn biết Diệp Lăng đến tột cùng là ai.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: