La thuyền tốc độ cực nhanh, mà nơi này khoảng cách Hoàng trấn khoảng cách nhưng cũng không như trong tưởng tượng xa như vậy.

	Không bao lâu, la thuyền khoảng cách Hoàng trấn khoảng cách liền chỉ còn lại có bất quá năm mươi, sáu mươi dặm khoảng cách.

	Mà giờ khắc này, tại Hoàng trấn bên trong tiếng giết rung trời, ma đạo nhân sĩ tại Linh Hư Sơn thiên tài ưu thế tuyệt đối nghiền ép phía dưới, đã cuộn mình đến Hoàng trấn sau cùng một phần ba phạm vi bên trong.

	Nhưng là để tất cả Linh Hư Sơn thiên tài đều cảm thấy mười phần ngoài ý muốn chính là, mặc dù là như thế những này ma đạo nhân sĩ lại còn là không có muốn đầu hàng ý tứ, phải biết, giờ phút này chút ma đạo nhân sĩ đã tử vong nhiều đến một phần ba , mà lại sự chống cự của bọn hắn vẫn là vô cùng ương ngạnh.

	Mà những này Linh Hư Sơn thiên tài mặc dù tu vi tinh thâm, võ học cường hoành, trên người bảo vật pháp khí cũng là rất nhiều, nhưng là tại những này ma đạo nhân sĩ trước mặt, bọn hắn lại là có một cái thiên nhiên thế yếu.

	Đó chính là ma đạo nhân sĩ hung hãn không sợ chết, mà Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ lại là phi thường lo lắng tử vong, vì lẽ đó cho đến bây giờ, mặc dù Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ chân chính chết đi người còn không có, nhưng là trên thân tất cả đều là đại thương vết thương nhỏ người lại là vô cùng nhiều.

	Thậm chí rất nhiều người đều bắt đầu xuất ra một chút át chủ bài đối phó trước mắt ma đạo nhân sĩ.

	Kỳ thật dựa theo tình huống bình thường, trận chiến đấu này vốn không nên có phiền toái như vậy , bởi vì Linh Hư Sơn thiên tài vốn nên thận trọng từng bước từng bước một đánh vào đi.

	Nhưng là hiện tại bọn hắn lại là chỗ xung yếu phong xông đi vào, gặp phải phiền phức cùng lực cản tự nhiên là lớn thêm không ít.

	Mà để bọn hắn càng thêm bất đắc dĩ là, ngay tại sau lưng Tinh Thần lâu phía trên, có một thanh niên nam tử còn tại dùng xen lẫn tu vi thanh âm không ngừng thúc giục bọn hắn tiếp tục hướng phía trước, phải nhanh hơn tiêu diệt rơi những người này.

	Thanh niên kia vậy mà là hôm nay mới bị thương Triệu Khải Bình, chỉ là không biết vì cái gì, thương thế của hắn vậy mà là tại ngắn ngủi hai canh giờ bên trong liền khỏi hẳn.

	"Đáng ghét a!" Phía dưới chiến đấu mấy cái Linh Hư Sơn thiên tài kề vai chiến đấu, thật vất vả mới đưa trốn ở một tòa cát trong lầu ma đạo nhân sĩ giết sạch, nhưng là chính bọn hắn cũng là đứng trước lớn vô cùng khốn cảnh, chân khí tiêu hao nghiêm trọng, đan dược tiêu hao càng là nghiêm trọng.

	Có một cái Linh Hư Sơn thiên tài trực tiếp là nhịn không được mở miệng nói đến: "Cái này Triệu Khải Bình không phải bị Triệu Thắng Hoàng đại ca đả thương a, làm sao còn có sức lực đi lên chỉ huy chúng ta!"

	"Tiên sư nó, khẳng định là hắn lại lấy được chưởng môn lợi hại đan dược, mà lại không ít, nếu không hắn cũng sẽ không như thế bỏ được liền ăn đan dược, chữa trị trên thương thế đến chỉ huy chúng ta!"

	"Tiểu tử này là điên rồi sao, ăn mạnh như vậy hiệu quả đan dược, cũng chỉ là muốn tới chỉ huy chúng ta!" Rất nhiều Linh Hư Sơn thiên tài giết bên trong dành thời gian không khỏi thấp giọng gọi vào.

	"Vậy nhưng không có cách, tiểu tử này lúc trước thế nhưng là ngay cả Triệu Thắng Hoàng đại ca đều muốn giết chết , ai biết được trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì. Bất quá ta cảm thấy trong lòng càng khó đoán không phải Triệu Khải Bình, mà là chưởng môn, hừ, thật sự là không phục, liền Triệu Khải Bình thiên phú, không bằng chúng ta bất cứ người nào, thậm chí chính là một cái đệ tử bình thường mà thôi, nhưng là chưởng môn lại miễn cưỡng dùng tài nguyên đem hắn chồng đến địa vị hôm nay!"

	Nói đến đây, rất nhiều đám thiên tài bọn họ trên mặt đều là lộ ra một tia khó coi nhan sắc.

	Mặc dù Triệu Khải Bình cùng Triệu Thắng Hoàng cùng chưởng môn ở giữa sự tình, rất nhiều chuyện đều là ngôn ngữ, nhưng là những thiên tài này hoặc nhiều hoặc ít còn có thể tiếp xúc một điểm chuyện năm đó thật, bất quá cũng là kiến thức nửa vời mà thôi.

	Mà đứng trên Tinh Thần lâu không ngừng phát ra mệnh lệnh Triệu Khải Bình khóe miệng lại là khơi gợi lên một vòng tàn khốc mỉm cười.

	"Giết, giết cho ta, nhất định phải tại trong vòng ba canh giờ cầm xuống Hoàng trấn, như vậy, ta liền có thể trước khi mặt trời lặn đến Hoàng Sa trấn đi, ta ngược lại là muốn nhìn cái kia Diệp Lăng nhìn thấy ta nhanh như vậy đi qua thời điểm, là biểu tình gì!"

	Những cái kia ở phía dưới cùng ma đạo nhân sĩ phấn chiến Linh Hư Sơn thiên tài, chỉ sợ là nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, bọn hắn sở dĩ bị thúc như thế gấp, cũng chỉ là vì như thế một cái lý do.

	Mà đúng lúc này, Triệu Thắng Hoàng thân ảnh, bỗng nhiên là xuất hiện ở Triệu Khải Bình sau lưng, một cái thanh âm trầm thấp vang lên: "Ngươi dạng này sẽ hại người chết ."

	"Chết thì đã chết, mỗi ngày muốn bái nhập ta Linh Hư Sơn thiên tài nhiều không kể xiết, trong đó không thiếu người nổi bật, chỉ là không có tài nguyên tưới tiêu vì lẽ đó trưởng thành không nổi, có người chết, tự nhiên là có tài nguyên thêm ra đến, liền có thể làm ra càng nhiều thiên tài!"

	Triệu Khải Bình hời hợt nói ra, nếu để cho người phía dưới nghe được , chỉ sợ nháy mắt liền sẽ gây nên bạo động.

	Nhưng là Triệu Khải Bình lại phảng phất hoàn toàn không lo lắng điểm này đồng dạng, hoặc là nói, trong lòng của hắn thậm chí còn đang chờ mong điểm này.

	Hắn có lá bài tẩy của hắn, nếu như phía dưới những thiên tài này dám làm loạn, xui xẻo nhất định không phải hắn, mà hắn lại là có thể danh chính ngôn thuận giết chết một đống một đống thiên tài, cảm giác như vậy, thế nhưng là thoải mái vô cùng nhanh .

	Tựu liền chính Triệu Khải Bình đều không có ý thức được, hắn ý nghĩ thế này, đã không bình thường.

	Mà Triệu Thắng Hoàng thì là lông mày nhíu lại, không muốn nói thêm nữa, chỉ là thả người nhảy lên, muốn đi xuống cùng một chỗ đánh giết ma đạo nhân sĩ.

	Triệu Khải Bình trên mặt lập tức nổi lên một tia cười lạnh: "Ôi, ta Triệu Thắng Hoàng đại ca, ngươi rốt cục xuất thủ, ta cho là ngươi sẽ không xuất thủ!"

	"Bọn hắn mau tới đây , nếu như chờ bọn họ chạy tới, chúng ta chuyện bên này lại còn không có làm xong, vậy liền quá thất lễ ." Triệu Thắng Hoàng thân hình tại không trung trực tiếp ngưng lại, đương nhiên, đây là bởi vì dưới chân hắn xuất hiện từng cái màu xanh xoáy, trực tiếp đem hắn cả người đều nâng lên.

	Kỳ thật nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, Triệu Thắng Hoàng phía sau chuôi này vô danh trường kiếm, kỳ thật cũng là bị một cái phi thường ảm đạm xoáy nâng lên tới, không nhìn kỹ căn bản thấy không rõ lắm.

	Chỉ là Triệu Thắng Hoàng một câu nói kia mở miệng, lập tức dẫn tới Triệu Khải Bình một trận cười to: "Ha ha, ta không nghe lầm chứ, Triệu Thắng Hoàng, ngươi lại còn nghĩ ra thấp như vậy kém lý do, muốn ra tay liền nói rõ nha, không nỡ những người kia chết liền nói a, ta không biết cười lời nói ngươi, ta biết ngươi tâm ngoan thủ lạt, nếu không năm đó ngươi cũng không sẽ dám giết ta vậy lão nương!"

	"Mẫu thân ngươi chết chưa hết tội." Triệu Thắng Hoàng thanh âm bình tĩnh không lay động: "Về phần ngươi sở dĩ không có chết, là bởi vì "

	"Bởi vì phụ thân nha, ta biết, ha ha, nhưng là rõ ràng trên người ta sủng ái càng nhiều, vì lẽ đó ngươi không dám giết ta, chậc chậc chậc, bây giờ nhìn lấy ta sống nhảy nhảy loạn, ngươi có phải hay không rất sợ hãi, rất muốn giết ta?" Triệu Khải Bình cười lạnh liên tục.

	Triệu Thắng Hoàng thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Khải Bình, không nói một lời, quay người lăng không bay về phía Hoàng Sa trấn.

	Mà Triệu Khải Bình thanh âm lại như cũ sau lưng Triệu Thắng Hoàng không ngừng vang lên: "Triệu Thắng Hoàng đại ca, ngươi cần phải cố lên, những này ma đạo nhân sĩ mặc dù địa bàn mất đi, nhưng là người nhưng không có chết bao nhiêu, tiếp xuống liền xem như có ngươi, độ khó cũng là rất cao."

	Ngay tại Triệu Khải Bình cười to đồng thời, hắn hoàn toàn không có chú ý tới, sau lưng hắn đường chân trời bên trên, đã xuất hiện một cái không lớn không nhỏ điểm đen!