Đề cử: Vùng vẫy một trận đứng lên, vết thương trên người mới mãnh đau , một cỗ đau đớn trên người, Diệp Lăng đều có thể chịu đựng, để Diệp Lăng không thể nhịn được, là Vương Tuyết Tình lạnh lùng.

	"Ngươi thân là mẫu thân của ta, bởi vì ta không có thiên phú tu luyện lặng lẽ đợi ta vậy thì thôi, tựu liền phụ thân linh vị ngươi cũng không quản không hỏi, mà lại ngươi còn muốn cùng hứa tái đi cái kia âm hiểm tiểu nhân thành thân!" Diệp Lăng lảo đảo đi vào gian phòng trực tiếp nhào vào trên giường.

	Hồi ức giống như thủy triều vọt tới, tại mười ngày trước, Diệp Lăng vừa mới biết được hứa tái đi cùng Vương Tuyết Tình giao hảo muốn thành thân tin tức, mà lại hứa tái đi đã mang theo sính lễ đến Vương gia thương lượng cụ thể công việc.

	Lúc ấy Diệp Lăng vô ý nghe được về sau, lập tức chất vấn Vương Tuyết Tình vì sao, phải biết hứa tái đi năm đó cùng Vương Bàn chính là huynh đệ sinh tử.

	Vương Tuyết Tình lúc ấy chỉ là im lặng nhìn lướt qua Diệp Lăng liền đem ánh mắt đứng tại một bên mỉm cười mà đứng hứa tái đi trên thân: "Tái đi ca tại Vương Bàn chết đi về sau nhiều năm như vậy đều là đợi ta vô cùng tốt!"

	Chỉ như vậy một cái đơn giản lý do, đợi nàng vô cùng tốt.

	Diệp Lăng cố nén phẫn nộ, ngược lại hỏi hứa tái đi: "Phụ thân ta năm đó cùng ngươi cũng là sinh tử chi giao, ngươi làm sao dám làm như vậy!"

	Hứa tái đi mỉm cười: "Thế nhưng là hắn về sau thành phế vật, chúng ta quan hệ cũng liền nhạt dưới, lại nói, ta cái này không phải cũng là làm vua bàn được chứ, hắn sớm chết rồi, ta thay hắn chiếu cố Tuyết Tình không tốt? Chẳng lẽ liền dựa vào ngươi cái này hóa khí nhất trọng thiên phế vật, có thể chiếu cố Tuyết Tình?"

	Lúc ấy Diệp Lăng đùa cợt cười, cười hứa tái đi đều là toàn thân lông không được tự nhiên, sau đó, Vương Tuyết Tình chính là trực tiếp lời nói, để Diệp Lăng tại phòng tối bên trong ngây người mười ngày.

	Theo trong hồi ức tỉnh lại, Diệp Lăng song quyền nắm chặt, móng tay thật sâu đâm vào trong thịt, mang theo từng đợt toàn tâm đau đớn.

	"Diệp Lăng a Diệp Lăng, phải có thực lực mới được, thế giới này, không có thực lực, tựu liền một con chó đều xem thường ngươi!" Diệp Lăng hung tợn đứng lên, đi đến trong sân, liều mạng bên trên đau đớn, bày ra một cái thức mở đầu, một quyền tiếp một quyền vung ra, bắt đầu luyện một bộ quyền chi pháp.

	Bộ này quyền cước chi pháp tại Thanh Sơn trấn đều là lưu truyền rất rộng.

	Bất luận là hóa khí Cửu Trọng Thiên cao thủ, hoặc là những cái kia chỉ nghe tên nhưng không thấy người Luyện Khí Hóa Thần cảnh giới cao thủ, tại tu luyện bắt đầu đều là sẽ tu luyện bộ này quyền chi pháp.

	Bộ này quyền cước chi pháp, gọi là Tổ quyền!

	Tổ quyền cũng không ở chỗ chiến đấu chi uy, nó căn bản cũng không có thể dùng để chiến đấu, tác dụng của nó là thông qua từng cái đặc biệt động tác đến giúp đỡ nhân thể câu thông ngoại giới, hấp thu thiên địa linh khí tu luyện.

	Tại tu vi thấp không có công pháp tu luyện trước đó, luyện tập bộ này Tổ quyền chính là tốt nhất phương pháp tu luyện.

	Mà Diệp Lăng luyện tập bộ này Tổ quyền, đã có mười năm quang cảnh , mỗi ngày ắt không thể thiếu.

	Thế nhưng là, hiệu quả kia lại là để người không dám lấy lòng, mười năm như một ngày liên hệ, Diệp Lăng lại chỉ có thể đem Tổ quyền làm một bộ đơn giản kiện thể quyền pháp đánh ra đến, căn bản không có những người khác như vậy, một trận Tổ quyền đánh xuống, chung quanh cương phong trận trận, hấp thu thiên địa linh khí hút thoải mái lâm ly.

	Thế nhưng là mặc dù là như thế, Diệp Lăng cũng chưa từng nản chí qua.

	"Ông trời đền bù cho người cần cù, chỉ cần ta tiếp tục siêng năng tu luyện, sau ba tháng nhất định có thể đạt tới hóa khí Nhị trọng thiên, khi đó, ta chính là có thể tham gia gia tộc thi đấu!" Diệp Lăng quay người, lại là một quyền vung ra, ánh mắt lăng lệ: "Chỉ cần ta có thể ở gia tộc thi đấu bên trên không rơi một tên sau cùng, vậy liền có thể tiếp tục lưu lại gia tộc, liền còn có hi vọng đem phụ thân linh vị phóng tới tông tộc từ đường!"

	Kỳ thật, nếu là có thể ở gia tộc thi đấu bên trên thu hoạch được thứ nhất, Diệp Lăng chính là có thể hướng gia tộc đưa ra một cái yêu cầu. Chỉ bất quá thu hoạch được gia tộc thi đấu thứ nhất thực sự là rất không có khả năng, Diệp Lăng đã cố ý đem không để ý đến!

	Hô!

	Một bộ Tổ quyền đánh xong, Diệp Lăng thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ.

	Thể nội linh khí y nguyên chỉ có như vậy một tia tại, vừa mới luyện tập Tổ quyền thời điểm căn bản không có đưa đến bao nhiêu tác dụng.

	Sau đó, Diệp Lăng trở lại trong phòng thay đổi cái kia một thân đã hư hại quần áo, lật ra một kiện nhẹ nhàng khoan khoái hắc áo mặc vào, chịu đựng đau đớn trên người đi ra gia tộc.

	Vương Bàn linh vị bị hủy, Diệp Lăng cần phải đi một lần nữa làm theo yêu cầu một cái mới.

	Đi đến trên đường cái, xe nhẹ đường quen tìm tới mai táng cửa hàng, nhìn thấy Diệp Lăng, mai táng cửa hàng lão bản trực tiếp điểm đầu, đều không cần Diệp Lăng nói chuyện là hắn biết Diệp Lăng muốn cái gì.

	Trong lòng âm thầm thở dài, giao tiền về sau Diệp Lăng liền lại về tới chỗ ở, chỉ đợi bảy ngày sau đó đi lấy mới linh vị liền tốt.

	Một trận giày vò, trên thân vốn là có tổn thương Diệp Lăng đã sớm chống đỡ không nổi, về đến phòng chính là ghé vào trên giường nghỉ ngơi, đưa tay cầm qua một khối đặt ở đầu giường hình tròn ngọc bội.

	Ngọc bội kia chính là Diệp Lăng phụ thân lúc sinh tiền tùy thân đeo, mặc dù không phải cái gì quý báu ngọc loại, nhưng là Diệp Lăng cũng là lưu nó lại, chỉ cầu nhìn vật nhớ người.

	"Phụ thân, ngươi trước khi chết khẳng định nghĩ không ra ngươi sau khi chết ngay cả tông tộc từ đường đều vào không được!" Diệp Lăng đùa cợt cười một tiếng, lập tức trong lòng một trận chua xót, cắn chặt môi dưới.

	Một hồi lâu, làm cái kia chua xót có chút biến mất về sau Diệp Lăng mới nhẹ nhàng nói đến: "Bất quá phụ thân ngươi không cần thương tâm, ta sẽ tại sau ba tháng gia tộc thi đấu bên trên không rơi một tên sau cùng . Chỉ cần có thể lưu tại gia tộc bên trong, ta chính là có cơ hội đưa ngươi đưa đến tông tộc trong đường!"

	Răng như vậy sắc bén, cắn chặt môi dưới một tia máu tươi chảy ra, sau đó càng là trực tiếp rơi xuống.

	Lạch cạch

	Máu tươi nhỏ xuống tại ngọc bội kia phía trên, tại cái này tĩnh mịch trong phòng, thanh âm này lộ ra như vậy rõ ràng.

	Diệp Lăng vội vàng là đứng lên đưa tay đem vết máu lau đi, Diệp Lăng không muốn tại phụ thân hắn Vương Bàn lưu lại trên ngọc bội nhiễm lên mảy may vết bẩn.

	Thế nhưng là, làm Diệp Lăng luống cuống tay chân đem vết máu lau đi thời điểm, hắn lại là trực tiếp ngây ngẩn cả người.

	Ngọc bội thay đổi!

	Hoặc là nói là trên ngọc bội đồ án thay đổi, lúc đầu trên ngọc bội đồ án chỉ là phổ thông khắc chữ, nhưng là hiện tại, những cái kia khắc chữ thế mà toàn bộ biến mất, ngược lại biến thành một cái kỳ quái đồ án.

	Một người thân mang bồng bềnh váy dài nữ tử.

	Diệp Lăng trong lòng nghi hoặc, hắn trước kia lật qua lật lại nhìn qua ngọc bội kia trăm ngàn lần, chỉ cần hắn nhắm mắt lại, ngọc bội kia bên trên chữ viết liền sẽ toàn bộ hiện lên ở trong đầu.

	Nhưng là ngọc bội kia, làm sao lại đột nhiên sinh ra dị biến? .

	Bỗng nhiên ở giữa, Diệp Lăng kinh hãi, hắn bỗng nhiên nhớ lại, phụ thân hắn tu vi bắt đầu rơi xuống đoạn thời gian kia, giống như đúng là hắn đeo khối ngọc bội này thời gian.

	"Phụ thân ta chẳng lẽ chính là bị ngươi cái này một khối yêu ngọc làm hỏng?" Nhớ lại cái này chi tiết nhỏ về sau, Diệp Lăng là vừa kinh vừa sợ, không nói hai lời đem ngọc bội ném trên mặt đất, hai cước đạp xuống đi.

	Nhưng là ngọc bội kia không nhúc nhích tí nào, ngọc thạch mặc dù chất giòn, nhưng là cũng không phải có thể như vậy liền giẫm nát .

	Diệp Lăng nhìn bốn phía, về sau lại theo bên ngoài gian phòng tìm tới từng khối từng khối tảng đá nâng tại trong tay nhắm ngay trên đất ngọc bội đập xuống.

	"Đinh "

	Một tiếng vang giòn vang lên, Diệp Lăng con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cỗ ý hối hận.

	Ngọc bội kia mặc dù quỷ dị, nhưng là cũng bồi bạn hắn ba năm , trong ba năm này hắn chưa hề cảm nhận được qua ngọc bội kia có cái gì hút người linh khí năng lực, nói cách khác, ngọc bội kia khả năng cùng Vương Bàn tu vi giảm xuống cũng không có quan hệ. .