Phản Hư kỳ yêu thú, tại cái khác địa phương trên cơ bản cũng là có thể hoành hành, mà lại tại yêu thú thế giới chuỗi thức ăn bên trên, cũng đã là bắt đầu tiếp cận thượng tầng nhưng mà dạng này yêu thú tại Diệp Lăng trước mắt, y nguyên như là gà đất chó sành, thuần túy không chịu nổi một kích.

	Vật như vậy, Diệp Lăng căn bản không để trong lòng!

	Nhưng mà hữu dụng không?

	Dù là Diệp Lăng đem đầu này đại thằn lằn chém thành mảnh vỡ, nhưng là hữu dụng không?

	Bất kể nói thế nào, lúc trước hắn tiêu ngựa đều đã chết mất .

	Như vậy, hắn đồ vật đều chết hết, hiện tại giết đại thằn lằn, đối chuyện kia kỳ thật đã không có bất cứ tác dụng gì .

	Diệp Lăng thu Nghịch Phong đao, trong lúc nhất thời, tâm tình mang theo vài phần chán nản.

	Mình cuối cùng vẫn là không có thể làm được tốt nhất.

	Mà một đầu sinh mệnh, một đầu cùng mình có liên quan sinh mệnh, cũng quả thật cứ như vậy không giải thích được chết

	Giờ này khắc này, cảm giác được một đầu sinh mệnh ngay tại mình như thế một nháy mắt thời gian bên trong trực tiếp tử vong, Diệp Lăng trong lòng, rất nhiều chuyện đều trong nháy mắt bắt đầu suy tư.

	Diệp Lăng tâm, suy tư đến rất nhiều đồ vật, mãi cho đến rất nhiều nơi, phảng phất mạng nhện đồng dạng, không ngừng phát tán.

	Diệp Lăng cứ như vậy trực tiếp ngồi ở cái này một mảnh vùng bỏ hoang bên trên.

	Giờ này khắc này, trời xanh như là thuốc màu bôi thành, bạch đóa đóa, trên mặt đất, thanh thổi tới, bên cạnh cỏ dại hoa dại theo thanh cùng một chỗ lắc lư, Diệp Lăng tóc tại bên trong có chút tung bay.

	Hắn ánh mắt nhìn chăm chú lên cái này một mảnh thảo nguyên đường chân trời

	Chỉ vì hắn hiện tại, trong lòng mang theo như vậy mấy phần nghi hoặc, mang theo các loại suy tư.

	"Thế nhưng là, dù là ta hôm nay cứu cái này một đầu tiêu ngựa, lại có thể thế nào?" Diệp Lăng trong lòng, đột nhiên xuất hiện dạng này một cái ý niệm trong đầu, bắt đầu không ngừng mà đào sâu vấn đề này.

	Dù là hắn thật đem đầu này tiêu ngựa cứu được, nhưng mà tiêu ngựa cuối cùng vẫn là muốn chết nhiều lắm là bất quá chỉ là kéo dài một chút thời gian mà thôi, nó một ngày nào đó vẫn là phải chết già .

	Nhìn xem một đầu tiêu ngựa tại trước mắt của mình tử vong, mình trước đó lại bận không qua nổi, Diệp Lăng trong lòng mới đột nhiên nghĩ đến tử vong vấn đề này.

	Tử vong đến cùng sẽ là bộ dáng gì? Nhiều khi cũng là không có cách nào tránh khỏi a?

	Như vậy, tân tân khổ khổ phấn đấu, cố gắng sinh tồn, lại có thể thế nào? Một ngày nào đó, mình vẫn là phải chết vong, trong truyền thuyết võ đạo siêu thoát, bất quá chỉ là một loại truyền thuyết mà thôi.

	Như vậy, kinh lịch đây hết thảy còn có cái gì ý tứ?

	Diệp Lăng trong lòng đột nhiên xuất hiện dạng này một loại xoắn xuýt.

	Nếu như mình cuối cùng có một ngày vẫn là phải chết, liền như là lúc trước hắn bởi vì khoảng cách có chút xa, không có cách nào ngăn lại tiêu ngựa tử vong đồng dạng, mình đối tử vong bất lực, vậy mình hiện tại làm những này có ý nghĩa sao?

	Cho dù là tu luyện đến cường đại cỡ nào cảnh giới lại có thể thế nào?

	Hết thảy hết thảy, tại Diệp Lăng trong lòng đột nhiên biến thành một cái u cục đồng dạng vòng lặp vô hạn, suy nghĩ thật lâu đều không có chân chính đem ý nghĩ như vậy nghĩ thông suốt đạt.

	Ngồi tại cái này trong hoang dã, qua đại khái nửa canh giờ

	Diệp Lăng đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, mình đây là thế nào? Thế mà bởi vì loại chuyện này để cho mình nghĩ đến nhiều như vậy, nghĩ đến nhiều đồ như vậy.

	Mấu chốt là những vật này suy nghĩ cũng vô dụng.

	Dù là nghĩ đến lại nhiều, có ý tứ sao?

	Hoàn toàn chính xác, mình bây giờ loại chuyện này, nhớ tới chính là như thế, thậm chí sẽ để cho hắn cảm thấy chán nản, nếu không liền trực tiếp về đến nhà, không hỏi thế sự, lấy vợ sinh con, cứ như vậy bình thản vượt qua cả đời dù sao đều phải chết 

	Nhưng là, làm loại này suy nghĩ chân chính xuất hiện về sau, Diệp Lăng lập tức liền đem cái này suy nghĩ chặn ngang nện đứt!

	Mình đây là tại làm gì?

	Hoàn toàn chính xác, võ đạo siêu thoát chỉ là truyền thuyết, nhưng mà, cũng bởi vì đây là truyền thuyết, liền không làm gì sao? Cái này sao có thể? !

	Rất nhiều chuyện, cũng không phải là bởi vì biết kết quả sẽ vì kết quả, liền muốn quyết định toàn bộ quá trình 

	Mình bây giờ, là muốn dùng đem hết toàn lực xông đi lên, lúc đầu cũng là không muốn quá nhiều nguyên nhân, Diệp Lăng muốn làm bất quá chỉ là không ngừng xung kích võ đạo cực đỉnh, đây cũng là Diệp Lăng cho tới nay truy cầu, vô luận như thế nào cũng không muốn để vật như vậy có chỗ biến chất.

	Mà lại theo ban đầu Diệp Lăng muốn chân chính xung kích võ đạo cực đỉnh thời điểm, cơ hồ đã đem sinh tử không để ý, mà lại cũng đại khái từ bỏ rất nhiều ý nghĩ, cũng không đi nghĩ tử vong sẽ là bộ dáng gì.

	Diệp Lăng ban đầu biết chữ biết trải qua thời điểm, nghe được thánh nhân có lời: Không biết sinh làm sao biết chết.

	Hiện tại hắn đại khái cũng là dạng này

	Nghĩ đến lại nhiều vô dụng như là đã nhất định phải đạp lên con đường như vậy, chính là dung không được quay đầu , hiện tại cho dù là muốn trực tiếp lui lại, trực tiếp đình chỉ cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, cũng sẽ để hắn hối hận cả một đời, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng có thể làm bất quá chỉ là vứt bỏ hết thảy điên cuồng tiến lên mà thôi.

	Nghĩ thấu những này, Diệp Lăng đột nhiên cảm thấy mình tử chi võ ý tựa hồ lại tiến triển một mảng lớn.

	Đây là một loại trực tiếp tiến bộ, vượt qua rất dài khoảng cách, Diệp Lăng tử chi võ ý trước đó vốn là đạt được tiến bộ không ít, mà bây giờ hắn tử chi võ ý vẫn còn tiếp tục hướng phía trước, tiến độ tăng trưởng không ít.

	Mà lại, cho tới bây giờ, Diệp Lăng thực lực cũng theo tử chi võ ý tăng trưởng, thực lực cũng theo tăng trưởng, cảnh giới trực tiếp tăng trưởng đến Phản Hư ngũ trọng thiên về sau kỳ mà lại cũng bắt đầu tiếp cận Phản Hư ngũ trọng thiên đỉnh phong.

	Nếu như so với vừa mới bắt đầu rơi xuống vách núi thời điểm, hiện tại Diệp Lăng thực lực đã trực tiếp vượt qua ba cái lớn cấp bậc, theo Phản Hư Nhị trọng thiên mãi cho đến Phản Hư ngũ trọng thiên.

	Như thế một lần cảm ngộ cùng suy tư, thế mà cũng làm cho thực lực trực tiếp vượt qua mấy cái nhỏ cấp bậc, trước đó Diệp Lăng trên đường trên cơ bản vẫn luôn chỉ là tại hấp thu hắn từ trên thân Triệu Quang Cát đạt được cái kia tinh thể năng lượng, vì lẽ đó những năng lượng này tại tích lũy về sau đã bắt đầu đến sắp lên men trình độ, chỉ là khiếm khuyết một điểm tâm hồn vượt qua thức chưởng khống, vì lẽ đó hiện tại, Diệp Lăng thực lực liền trực tiếp hoàn thành một lần vượt qua.

	Diệp Lăng cũng chia không rõ tiêu ngựa thi cốt , chỉ có thể liền đại thằn lằn cùng một chỗ chôn, sau đó một lần nữa lên đường.

	Mặc dù không có lập tức, nhưng Diệp Lăng một ngày muốn đi năm ngàn dặm vẫn là không thành vấn đề , đi mấy ngày, hắn trên cơ bản đã đi ra trạch Nam Châu địa giới, một lần nữa về tới Kỳ Sơn châu địa bàn bên trong.

	Trở lại Kỳ Sơn châu về sau, Diệp Lăng hiện tại cần đi mấy huyện về sau mới có thể đến Thanh Dương huyện, dù sao Thanh Dương huyện cách trạch Nam Châu Giao Long thành vẫn là đặc biệt xa .

	Diệp Lăng dạng này dùng mỗi ngày năm ngàn dặm tốc độ, cơ hồ không ngủ không nghỉ chạy về phía trước tiếp cận sau một tháng, hắn cách Thanh Dương huyện chỉ còn lại sau cùng hơn năm vạn dặm.

	Cái này hơn năm vạn dặm, với hắn mà nói đã chỉ là một chút xíu khoảng cách.

	Mà dạng này một tháng cao tốc tiến lên, đối với hắn tu vi tăng trưởng rất có ích lợi, tố chất thân thể cũng đang nhanh chóng gia tăng

	Mà bây giờ, Diệp Lăng lập tức sẽ phải về nhà!

	Trở lại xa cách đã hơn năm năm nhà.