Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 236: Thí công
 
 	Diệp Lăng rất nhanh liền tiến vào Thanh Dương huyện, sau đó trở lại Diệp gia.
 
 	Đem ngựa nhi khiến người ta buộc lại sau khi, Diệp Lăng bay thẳng đến Diệp Triêu Phong bọn họ thầy trò trước đó vị trí đi tới.
 
 	Vào giờ phút này, nếu như là người bình thường tại nhìn Diệp Lăng lời nói, bọn họ liền sẽ phát hiện, tuy rằng từ con mắt của bọn họ bên trong xem ra, Diệp Lăng đang dùng người bình thường cất bước phương thức thành thạo đi
 
 	Hơn nữa, tựa hồ hắn chân giang rộng ra tốc độ cũng không nhanh.
 
 	Nhưng vấn đề là, Diệp Lăng như vậy cất bước, so với bọn họ một đường chạy chậm còn muốn càng nhanh hơn.
 
 	Nhanh chóng như vậy để người bình thường nhìn thấy, sẽ cảm thấy thị giác cùng mình thường thức trong lúc đó, xuất hiện khắc sâu mâu thuẫn.
 
 	Loại mâu thuẫn này cảm giác rất không thoải mái.
 
 	Trên thực tế, Diệp Lăng nếu như hiện tại triển khai thân pháp lời nói, hắn đã có thể so với mã nhanh hơn không ít, hắn có thể tại trong vòng một ngày liền từ Thanh Dương huyện chạy hồi Hoa Sơn trấn.
 
 	Thế nhưng hắn sẽ không như thế làm
 
 	Dù sao, Vũ Giả cũng không ai biết sẽ gặp phải cái gì, bọn họ nhất định phải giữ lại thể lực đến ứng phó lớn hơn sự tình.
 
 	Hiện tại nếu như toàn lực nhấc lên thân pháp lời nói, chuyện này đối với trong thân thể năng lượng cùng chân khí tiêu hao, là cực kì khủng bố.
 
 	Hắn toàn lực chống đỡ như vậy thân pháp, vậy cũng chỉ có thể chống đỡ ba bốn canh giờ.
 
 	Nếu như đã đến có một ngày, thân pháp càng mạnh mẽ hơn, tiêu hao lượng chân khí càng nhỏ, mà bản thân hắn chân khí càng nhiều thời điểm, như vậy dùng thân pháp trực tiếp chạy đi, đó mới là khả năng.
 
 	Nói tóm lại, Vũ Giả sinh hoạt, Vũ Giả hằng ngày, trên căn bản đều tại cùng tăng cao thực lực, ứng phó kẻ địch có quan hệ.
 
 	Vì lẽ đó, bọn hắn rất nhiều chuyện, đều là lấy này tiêu chuẩn đến triển khai tiến hành.
 
 	Đây chính là Vũ Giả.
 
 	Diệp Lăng đi tới phía ngoài thời điểm, vừa vặn gặp phải Diệp Ánh Tuyết.
 
 	Diệp Ánh Tuyết đang luyện tập kiếm thuật của mình, vừa vặn nhìn thấy Diệp Lăng, nàng đã hơn một tháng không có nhìn thấy Diệp Lăng rồi, vào giờ phút này, trong ánh mắt của nàng mang theo vài phần sắc mặt vui mừng: "Sư đệ, ngươi trở về rồi?"
 
 	Diệp Lăng hướng về phía nàng mỉm cười gật đầu: "Sư tỷ kiếm thuật, lại có chỗ tinh tiến !"
 
 	Diệp Ánh Tuyết khẽ mỉm cười, sau đó cảm thụ một cái Diệp Lăng khí tức các loại, ngay lập tức sẽ mang theo vài phần kinh ngạc cùng vui sướng: "Ngươi lại đột phá? Đã đến Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh phong? Không đúng? !"
 
 	Nàng ngay lập tức sẽ phủ nhận chính mình lúc trước suy đoán, ngược lại tay phải nắm trường kiếm, hai tay chắp ở sau lưng, hiện một cái hình cung vòng quanh Diệp Lăng phía trước đi, vừa đi vừa nói: "Ngươi đã đột phá luyện khí Hóa Thần giai đoạn!"
 
 	Đạt được cái kết luận này sau khi, nàng ngay lập tức sẽ cảm thấy có chút không ổn.
 
 	Sau đó, nàng nói ra: "Sư đệ, vậy thì chúc mừng ngươi rồi! Sư phụ gần nhất cũng thập phần mong nhớ ngươi, ngươi mau đi xem một chút lão nhân gia người chứ?"
 
 	Nhưng làm cho nàng lo lắng sự tình vẫn là đã xảy ra, chỉ thấy Diệp Lăng ngoài miệng mang theo vẻ mỉm cười: "Sư tỷ, đừng có gấp a! Chúng ta đã lâu chưa từng có chiêu."
 
 	Diệp Ánh Tuyết trong lòng ai thán một tiếng, quả nhiên vẫn phải tới tiểu tử này, quả nhiên không phải bình thường địa khó chơi.
 
 	May là, lúc này Diệp Lăng chỉ là cùng nàng nói chuyện đùa, nhìn thấy Diệp Ánh Tuyết sắc mặt đã thay đổi khổ, liền cười nói: "Được rồi, sư tỷ, ta đây là cùng ngươi nói đùa đây! Ta còn muốn vội vàng đi gặp sư phụ, so chiêu lời nói, quá chút thời gian rồi hãy nói!"
 
 	Diệp Ánh Tuyết lúc này mới vi vi thở phào nhẹ nhõm, nhưng nàng vỗ vỗ bộ ngực sau khi oán trách địa nói với Diệp Lăng: "Ngươi tiểu tử này, mới vừa trở về liền trêu đùa ta, ngươi xem ta đến thời điểm không thu thập ngươi."
 
 	"Luôn sẵn sàng tiếp đón!"Diệp Lăng cười híp mắt nói.
 
 	Diệp Lăng xuyên qua một đoạn đường, sau đó đi tới Diệp Triêu Phong nơi ở bên ngoài.
 
 	"Đi vào!"
 
 	Diệp Lăng vẫn không có gõ cửa, bên trong liền truyền đến Diệp Triêu Phong âm thanh.
 
 	Cái này đương nhiên cũng không phải là cái gì nan đề, thân là Vũ Giả, sức phán đoán, năng lực nhận biết đều tương đương xuất sắc.
 
 	Diệp Lăng cũng có thể làm được, bên ngoài chỉ cần có người lại đây, trên căn bản là có thể biết, hơn nữa chỉ cần hơi hơi tập trung sự chú ý, là có thể đại thể biết rõ cái này giới tính, tuổi tác, tu vi võ đạo.
 
 	Nếu như đây là chính mình trước đó liền nhận thức đồng thời quen thuộc lời nói, cái kia cũng đã biết người kia là ai.
 
 	Diệp Lăng đẩy cửa ra, đi tới bên trong.
 
 	Diệp Triêu Phong vào lúc này ăn mặc một thân đạo bào, đang tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đối mặt với Diệp Lăng, con mắt vi vi nheo lại.
 
 	"Trở về?"Diệp Triêu Phong ngữ khí bình thản hỏi.
 
 	"Sư phụ, đồ nhi trở về rồi."Diệp Lăng lễ tiết cũng không hề phế, trực tiếp đối với Diệp Triêu Phong hành một người đệ tử lễ sau khi nói ra.
 
 	Diệp Triêu Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Sự tình đều xử lý xong sao?"
 
 	Diệp Lăng nói: "Đúng, sự tình đều làm xong, vì lẽ đó đồ nhi trước tiên chạy về đến."
 
 	"Đến Luyện khí Hóa Thần?"
 
 	Diệp Triêu Phong hỏi ra câu nói này đồng thời, con mắt cũng mở ra.
 
 	Diệp Triêu Phong dáng vẻ trên là người trung niên, nhưng là này một đôi mắt, nhưng mang theo một loại đặc biệt mị lực.
 
 	Phảng phất một vũng sâu không thấy đáy hồ nước, phảng phất thâm thúy tinh không.
 
 	Lúc này, hắn dùng đôi mắt này nhìn Diệp Lăng.
 
 	Hơn nữa, tuy rằng Diệp Triêu Phong cũng không hề toát ra quá nhiều, thế nhưng Diệp Lăng cũng có thể dễ như ăn cháo địa cảm giác được một ít sự hưng phấn của hắn.
 
 	Nói đến cũng không khả năng không hưng phấn.
 
 	Một cái mười bảy tuổi thiếu niên, lại cũng đã là Hóa Thần kỳ cường giả!
 
 	Này thật sự chỉ có thể dùng thiên tài tuyệt thế để hình dung, chí ít tại Thanh Dương huyện trong lịch sử, cơ bản chưa từng xuất hiện.
 
 	Nhưng là bây giờ như vậy một cái thiên tài tuyệt thế, chính là hắn Diệp Triêu Phong đệ tử.
 
 	Từ điểm này mà nói, Diệp Triêu Phong trong lòng xác thực tương đương hưng phấn.
 
 	Đều là Vũ Giả, đây là một loại chân chính ái tài chi tâm.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Vừa mới. Hoàn thành đột phá không lâu, hiện tại xác thực đã là Hóa Thần kỳ."
 
 	"Tốt "
 
 	Diệp Triêu Phong vừa mới nói xong câu đó, đột nhiên, tay phải của hắn vung lên.
 
 	Một cái mạnh mẽ dấu tay, đột nhiên xuất hiện tại Diệp Lăng trước người.
 
 	Cái này dấu tay, khoảng chừng tương đương với Hóa Thần nhất trọng thiên trung kỳ thực lực, chỉ có điều, đây là dùng chỉ cao thủ Diệp Triêu Phong công kích, hơn nữa còn là hắn am hiểu dấu tay, cái này dấu tay năng lực, tuyệt đối không chỉ Hóa Khí tầng nhất trung kỳ, thậm chí đã đến Hóa Khí tầng nhất hậu kỳ trình độ.
 
 	Diệp Triêu Phong biết Diệp Lăng nắm giữ vượt cấp khiêu chiến tài năng, vì lẽ đó bây giờ nghe nói hắn đột phá đến Hóa Thần kỳ, chuyện làm thứ nhất, chính là muốn thử xem năng lực hiện tại của hắn.
 
 	Hắn cũng đối Diệp Lăng có rất cao mong đợi, cho nên trực tiếp tựu đối cái này ái đồ, dùng ra công kích như vậy.
 
 	Đối mặt Diệp Triêu Phong công kích, Diệp Lăng lập tức chưa kịp phản ứng, trong lúc nhất thời hơi có chút rối ren.
 
 	Càng bởi vì Diệp Triêu Phong lần này lực công kích, trực tiếp tương đương với Hóa Khí tầng nhất hậu kỳ, điều này làm cho hắn càng là hoảng loạn.
 
 	Thế là, bất quá chỉ là mới vừa vặn nhìn thấy Diệp Triêu Phong, Diệp Lăng trong óc Lam Sắc Quang Điểm, liền trực tiếp mở ra.
 
 	Lập tức tiến vào cái kia trạng thái bên trong!
 
 	Cái này dấu tay hơi hơi chậm lại, hơn nữa dấu tay bốn phương tám hướng hầu như đều tại Diệp Lăng trong não phản ứng lại.
 
 	Thế là, Diệp Lăng dùng hồi lâu không cần bàn tay, hướng về cái này dấu tay nhược điểm đánh ra mà ra.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một cái trầm muộn âm thanh sau khi, dấu tay phá nát!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: