Hai người này cảm ứng cùng tất cả cảm giác lực bên trong, Dương Diệp thật giống như chưa từng có xuất hiện qua như thế biến mất sạch sẽ.

	Hết thảy đều tràn đầy quỷ dị cùng không thể tưởng tượng nổi.

	"Cẩn thận ta luôn cảm giác cái này có chút không tầm thường."

	Lúc này, một cái truy kích Dương Diệp người đeo mặt nạ nhịn không được nói một câu.

	Hoàn toàn chính xác, bên này chuyện mới vừa phát sinh để hắn cảm thấy những thứ này.

	"Là không biết lão đại bọn họ bên kia là tình huống như thế nào." Mặt khác cái kia cũng hồi phục nói.

	Bọn hắn nói lão đại, dĩ nhiên chính là mặt nạ người dẫn đầu.

	"Không biết, bọn hắn cũng không có cùng chúng ta liên hệ."

	Lúc này, một bên khác dẫn đầu người đeo mặt nạ bọn hắn, đang theo lấy bốn phía lục soát Diệp Lăng tung tích, chỉ bất quá, đã tiếp cận một khắc đồng hồ thời gian, Diệp Lăng lại như cũ không thấy tăm hơi, gia hỏa này phảng phất đã hoàn toàn biến mất .

	"Kiên nhẫn chút." Cảm thấy mọi người bắt đầu có chút bực bội, có chút không yên lòng, mặt nạ người dẫn đầu liền nói một câu: "Diệp Lăng mặc dù bây giờ tạm thời tìm không thấy hắn tồn tại, nhưng hắn khẳng định là giấu ở địa phương nào, mà không thể nào là trực tiếp chạy đi, bằng không mà nói chúng ta luôn có thể cảm giác đạt được, chúng ta bây giờ muốn tìm, chính là vậy đại khái phương viên bốn dặm phạm vi."

	"Phải"

	Đã lão đại đều nói như vậy, cái khác người đeo mặt nạ nhóm cũng đều là gật đầu đồng ý, đạo lý xác thực chính là cái đạo lý này.

	Diệp Lăng người này thực sự là quá giảo hoạt, bất quá, không quản hắn tại làm sao giảo hoạt, có khách quan quy luật hắn vẫn là phải tuân thủ, mà lại không có cách nào vượt qua.

	Lập tức, mấy người một mực tại lục soát.

	Hoàn toàn chính xác, cái mặt nạ này người dẫn đầu tính toán vẫn tương đối chính xác, Diệp Lăng không có cách nào dùng rất nhanh tốc độ rời đi bên này, bằng không mà nói, hắn rất dễ dàng bị mặt nạ người dẫn đầu phát hiện ra.

	Chỉ bất quá, bọn hắn vẫn là không để ý đến một điểm, đương nhiên cái này cũng không thể nói là xem nhẹ, mà phải nói là tin tức thiếu thốn.

	Bọn hắn căn bản nghĩ không ra, Diệp Lăng thể nội tồn tại nghịch thiên lam sắc quang điểm năng lượng, mà lại Diệp Lăng bản thân thực lực cũng tương đương cường hãn, thân thể năng lượng cũng đầy đủ hoàn thành rất nhiều chuyện.

	Cứ như vậy, tại mở ra lam sắc quang điểm tình huống phía dưới, phối hợp Diệp Lăng trước kia ẩn nấp công pháp, lại thêm Diệp Lăng cưỡng ép áp chế, hiện tại Diệp Lăng đã hoạch định xong một cái coi như không tệ lộ tuyến, Diệp Lăng có thể thông qua dạng này lộ tuyến, một chút xíu nước ấm nấu ếch xanh đồng dạng rời đi bên này.

	Diệp Lăng tại lam sắc quang điểm cấp thứ ba năng lượng mở ra trạng thái phía dưới, miễn cưỡng áp chế thể nội cấm chế năng lượng, cùng lúc đó, hắn còn áp chế mình tin tức, thuần túy bằng vào thân thể của mình tại động tác, mà lại hắn luôn luôn tại mấy cái này người đeo mặt nạ giám thị góc chết phía dưới động tác, cố gắng không cho những người này phát hiện mình tồn tại.

	Diệp Lăng kinh nghiệm chiến đấu phong phú cùng cường hãn lam sắc quang điểm năng lượng phát huy tác dụng, hắn một mực không có bị những người này phát hiện, tốc độ không nhanh cũng không chậm, tại người đeo mặt nạ nhóm nói chuyện của hắn thời điểm, Diệp Lăng đã rời đi nơi này, rời đi bọn hắn giám sát phạm vi.

	Diệp Lăng tiếp tục áp chế mình cấm chế, còn có ẩn nấp khí tức của mình, thuần túy dùng thân thể của mình năng lượng, hướng phía một nơi khác tiến lên.

	Diệp Lăng hiện tại thuần túy bằng vào thân thể của mình lực lượng, đó cũng là thậm chí tương đương Vu Phản Hư ngũ trọng thiên thậm chí càng lớn thực lực tồn tại, vì lẽ đó Diệp Lăng tốc độ rất nhanh, vô dụng bao lâu, liền đi tới trước đó Dương Diệp cùng chỗ của hắn bên ngoài.

	Diệp Lăng nhẹ nhàng thuận một cây đại thụ trèo lên trên, hắn tay chân cùng sử dụng, nhẹ như con báo, nghe không được bất kỳ thanh âm nào, liền phảng phất một chút xíu chuyển qua thô to thân cây đồng dạng, không có bất kỳ cái gì đối thân cây tác dụng, nghe không được thanh âm gì.

	Diệp Lăng đi tới trong bụi cây, tiếp tục ẩn nấp lấy khí tức của mình.

	Chỉ bất quá, hiện tại Diệp Lăng trên thực tế thực lực đã tồn tại to lớn vấn đề, hắn cấm chế có chút áp chế không nổi cảm giác, mà lại Diệp Lăng lam sắc quang điểm năng lượng trải qua thời gian dài như vậy cưỡng ép sử dụng, hiện tại còn lại năng lượng thậm chí cần dùng mỏng manh cái từ này để hình dung.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng bây giờ đối phó hai người kia, cũng không có khả năng hoàn toàn hời hợt.

	Tại trong hốc cây, Dương Diệp thể xác tinh thần kinh lịch mãnh liệt giãy dụa, trong lòng mang theo một chút mãnh liệt ba động.

	Chỉ bất quá, theo lý trí đi lên nói, Dương Diệp cũng biết, mình tới hiện tại cũng đều là tương đương với nhặt được, lúc đầu Dương Diệp bản thân đã sớm hẳn là bị đám người kia cho bắt đi, trở thành uy hiếp cha mình thẻ đánh bạc, cho nên nàng dù là bị phát hiện , khả năng tình huống cũng so trước đó tốt một chút.

	Nhưng Dương Diệp trong lòng vẫn còn có chút tiếc nuối, Diệp Lăng hao hết toàn lực đem mình cứu ra, chẳng lẽ chính là vì dạng này một cái kết cục a

	Nghĩ đến Diệp Lăng, trong đầu nhịn không được xuất hiện cái kia cao cái bóng, một loại cảm giác kỳ quái lấp kín trái tim, nàng cũng cụ thể không thể nói đây là cảm giác gì, tóm lại chính là rất ấm áp.

	Lúc này, nàng có chút khó mà áp chế mình cấm chế cùng khí tức, cảm giác sắp áp chế không nổi , đợi đến nàng hoàn toàn không có cách nào áp chế thời điểm, chính là mình bị hai người kia phát hiện đồng thời bắt đi thời điểm, một loại thật sâu cảm giác tuyệt vọng đột nhiên xuất hiện ở Dương Diệp bốn phía cùng trong lòng.

	Sau đó, Dương Diệp cuối cùng là hoàn toàn áp chế không nổi , bên trong thân thể, khí huyết sôi trào, chỉ bất quá thực lực lại không dùng được đến bao nhiêu.

	Một chút năng lượng không ngừng xuất hiện, hai cái người đeo mặt nạ một mặt kinh hỉ, cuối cùng, bọn hắn phải bắt được gia hỏa này

	Thế là, hai cái người đeo mặt nạ nháy mắt hướng phía cây đại thụ này nhảy lên đến, tốc độ đặc biệt nhanh, trong lòng của bọn hắn, tràn đầy lo lắng.

	Bọn hắn thậm chí đã không để ý đến bọn hắn có khả năng đối mặt cấm chế này chủ nhân, là kinh khủng Diệp Lăng đương nhiên, cũng là bởi vì trước đó người đeo mặt nạ thủ lĩnh, trong bọn họ tâm chỗ sâu khả năng cảm thấy Diệp Lăng là có thể đối phó .

	Ngay tại như thế một sát na

	Tại trong bụi cây, đột nhiên xuất hiện một đạo lóe sáng lam quang, phảng phất là biến sắc nguyệt nha, chỉ bất quá tháng này răng đường vòng cung địa phương, lại tràn đầy sắc bén cảm giác, toàn bộ đao quang vốn là rất mỏng, hiện tại lại thêm loại này sắc bén cảm giác, nhất thời liền để một đao kia đao quang lực công kích cơ hồ hoàn toàn gấp bội

	"Thứ gì "

	Cái này bị Diệp Lăng tỏa định người đeo mặt nạ, hiển nhiên chính là trong hai người tương đối yếu một điểm, hai cái này võ giả Diệp Lăng đều có thể đối phó, trên cơ bản đều là Phản Hư bát trọng thiên, mà trong đó yếu hơn một điểm gia hỏa này, Diệp Lăng chặn đánh giết hắn hẳn không phải là vấn đề nan giải gì.

	Lúc này hắn lập tức liền cảm thấy sát khí, cảm giác lực cùng tất cả cảm giác để hắn cảm giác được cái này đao quang năng lượng, trong lòng nhất thời hiện ra như thế một vấn đề, nhưng hắn tốc độ phản ứng rất nhanh, lập tức giơ lên trường thương của mình tới đón đỡ.

	Hắn dùng hết toàn lực chặn cái này đao quang, nhưng mà, một đạo cực hạn bóng đen đột nhiên xuất hiện, Diệp Lăng cả người mang theo Nghịch Phong đao, nháy mắt giáng lâm đến hắn trên đầu, gần trong gang tấc Nghịch Phong đao vọt tới trên đầu của hắn.

	Tai hoạ ngập đầu