Giết người tru tâm, bên tai đều là Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ mỉa mai thanh âm, dù là Triệu Thắng Hoàng cũng vô pháp làm được lạnh nhạt chỗ , bất quá, cùng bình thường Linh Hư Sơn thiên tài so sánh, hắn nghĩ tới lại phải hơn rất nhiều. Nhạc Văn 3

	Tỉ như nói cái kia mang theo chỉ là hơn mười Hợp Đạo cảnh giới Nhị trọng thiên Diệp Lăng một đoàn người, vì sao không bị thương chút nào liền trở về , mà lại vì cái gì bọn hắn thực lực như thế có thể đem ma đạo nhân sĩ đánh thất bại thảm hại, thậm chí không thể không trốn vào Bắc Mạc thành bên trong mới có thể sống yên ổn?

	Triệu Thắng Hoàng hướng về la thuyền mũi tàu nhìn lại, nơi đó, Diệp Lăng đã lần nữa ngồi xếp bằng, như có cảm giác, tại Triệu Thắng Hoàng nhìn sang lúc Diệp Lăng cũng đúng lúc nhìn lại, bốn mắt nhìn nhau.

	"Cứu ta!"

	Kêu to một tiếng truyền đến, đám người cùng nhau hướng về phía dưới nhìn lại, nguyên lai đại địa phía trên, Triệu Khải Bình đã càng ngày càng gần, cách Tinh Thần lâu cũng không đủ ngắn ngủi khoảng cách, nhưng là hết lần này tới lần khác lúc này, hắn lại bị sau lưng một cái thực lực cao thâm ma đạo nhân sĩ nhảy lên mà qua, chặn đường đi.

	Triệu Khải Bình nhìn xem trước mặt một mặt dữ tợn ma đạo nhân sĩ, vội vàng lên tiếng kêu cứu, chật vật đến cực điểm.

	"Ha ha, cái này Triệu Khải Bình không phải là rất lợi hại sao? Thế nào? Bị đánh thành thời điểm liền biết kêu cứu sao?"

	"Đúng vậy a, lúc trước mang theo hơn bốn mươi Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên cao thủ, lại còn không có đánh qua những này ma đạo nhân sĩ, bị ma đạo nhân sĩ đuổi tới chúng ta bên này, mà chúng ta đại sư huynh nhà vẻn vẹn mang theo hơn mười người Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên , liền đem những này ma đạo nhân sĩ tiêu diệt, thậm chí một đường đánh tới đối phương thành trì phía dưới, thật sự là không thể so sánh nổi a!"

	"Cái này Triệu Khải Bình chết không có gì đáng tiếc, nếu là cái này Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ không đi cứu hắn liền tốt!"

	Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ có người nói đùa, có người chế giễu, cũng có người chửi mắng, lại không một người xuất thủ muốn đi cứu cái kia Triệu Khải Bình.

	"Cứu ta a, ca ca, ta sai rồi, nhanh cứu ta!" Triệu Khải Bình tiếng hô càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng thê thảm, bởi vì cái kia ma đạo nhân sĩ đã cùng hắn giao thủ, đồng thời vững vàng chế trụ Triệu Khải Bình, giao thủ không dài thời gian, Triệu Khải Bình trên thân đã nhiều chỗ bị thương.

	Lần nữa lăn mình một cái ngã xuống đất, theo cát vàng bên trong bò lên, Triệu Khải Bình quỳ một chân trên đất, sợ hãi nhìn xem ngoài ba trượng cái kia ma đạo nhân sĩ, cái sau toàn thân quần áo tung bay, một cỗ cường hãn tới cực điểm khí thế hướng bốn phía khuếch tán mà đến, sợ hãi một chút xíu lan tràn Triệu Khải Bình tâm thần, hắn biết, trước mặt ma đạo nhân sĩ tuyệt đối không phải hắn có thể đối phó được, bởi vì từ sau người trên thân, tán lộ ra ngoài khí thế, tuyệt đối là Hợp Đạo cảnh tứ trọng thiên đỉnh phong .

	Loại kia một ý niệm vạn vật hủy diệt cảm giác Triệu Khải Bình rất rõ ràng, bởi vì hắn chính là cái kia muốn hủy diệt tồn tại, vì lẽ đó đối với cái này cảm thụ đặc biệt khắc sâu, mồ hôi đã làm ướt toàn thân, tại tăng thêm lúc trước không để ý hình tượng tránh né công kích của đối phương, toàn thân đều là hạt cát, theo quần áo, ống tay áo, ống quần chỗ một mạch chui vào thân thể, lại thêm mồ hôi dính hợp, để Triệu Khải Bình toàn thân bất lực, giống như lâm vào vũng bùn bên trong.

	Hắn chật vật lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía trên trời, la thuyền cùng Tinh Thần lâu to lớn, che cản đỉnh đầu bầu trời, giờ phút này hắn đã đứng ở Tinh Thần lâu bóng ma phía dưới, nếu như không có trước mặt cái này ma đạo nhân sĩ ngăn cản, hắn đã sớm đi lên , thế nhưng là chính là bởi vì có cái này ma đạo nhân sĩ cản đường, mới có hắn Triệu Khải Bình tuyệt vọng tiếng kêu cứu.

	Tinh Thần lâu bên trên, Triệu Khải Bình kêu cứu tiếng càng ngày càng lớn, tất cả mọi người nghe thấy được, cả chiếc Tinh Thần lâu yên tĩnh im ắng, không có người nào nói chuyện, tựa như nhìn không thấy cũng không nghe thấy cái kia Triệu Khải Bình, bầu không khí quỷ quyệt tới cực điểm.

	Diệp Lăng khẽ nhíu mày, nhìn xem Triệu Thắng Hoàng ánh mắt cũng chầm chậm có chút biến hóa, cái này Triệu Thắng Hoàng cùng Triệu Khải Bình quan hệ trong đó thật đúng là ý vị sâu xa a!

	Mà Triệu Thắng Hoàng, đứng tại Tinh Thần lâu tầng cao nhất, tất cả mọi người ngưỡng vọng tồn tại, hắn có chút cúi đầu, cau mày, nếu là giờ phút này có người trông thấy ánh mắt của hắn, nhất định sẽ kinh hãi, bởi vì con ngươi của hắn là phát tán , tại cái này Triệu Khải Bình thời khắc sống còn hắn lại còn đang xuất thần?

	Tóm lại, tất cả Linh Hư Sơn đệ tử đều đang duy trì nhất trí trầm mặc, đối với Triệu Khải Bình kêu cứu ngoảnh mặt làm ngơ, vậy mà giữ vững độ cao nhất trí.

	Diệp Lăng lông mày rốt cục một chút xíu càng nhăn càng chặt , hắn đã quyết định tại thời điểm mấu chốt nhất xuất thủ cứu cái kia Triệu Khải Bình, người này, có thể chết, nhưng là không thể chết ở đây!

	Lúc này, cái kia vốn là thực lực không địch nổi Triệu Khải Bình rốt cục bị ma đạo nhân sĩ đẩy vào tuyệt cảnh, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, các loại võ học tung bay mà ra, cũng không có cho cái kia ma đạo nhân sĩ tạo thành bất cứ uy hiếp gì, bởi vì cái sau đã đến Hợp Đạo cảnh tứ trọng thiên đỉnh phong, thực lực chênh lệch không chỉ là một hai cái cấp cao võ học liền có thể bù đắp được , huống chi cái này ma đạo nhân sĩ đã đến tứ trọng thiên đỉnh phong, thậm chí có muốn triệu chứng đột phá , chỉ cần cho hắn một cái cơ hội, sẽ lập tức đột phá làm Hợp Đạo cảnh ngũ trọng thiên.

	Đến lúc đó một cảnh giới, liền đem triệt để lật đổ thực lực.

	Đúng lúc này, ma đạo nhân sĩ trong tay ấn ký tung bay rốt cục đánh ra tất sát nhất kích, một đạo cao vài trượng quang mang giống như xạ tuyến đồng dạng từ trong tay của hắn ngưng kết, tại thành hình một nháy mắt liền bắn nhanh về phía Triệu Khải Bình.

	"A!" Triệu Khải Bình đã rốt cuộc gọi không ra cứu mạng hai chữ, bởi vì quang mang kia đã trong mắt hắn phóng đại, tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn đánh trúng tại đỉnh đầu của hắn, ngược lại là chính là mạng hắn vẫn thời điểm.

	Diệp Lăng thể nội lam sắc quang điểm nháy mắt mở đến cấp thứ ba, đồng thời Phiêu Ảnh Thần quyết nháy mắt lưu chuyển, giống như một trận hơi lướt nhẹ qua mặt, Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ chỉ cảm thấy trước mặt thấy hoa mắt, sau một khắc Diệp Lăng đã không thấy thân hình.

	Một bên khác, ngay tại Diệp Lăng biến mất nháy mắt, cái kia Triệu Thắng Hoàng đột nhiên trong tay bóp ra một cái cổ quái ấn ký.

	Thiên địa đại chấn, không gian nổ tung, tại cái này trên không trung cuốn lên một cỗ vô hình vòi rồng, một đạo hồng mang theo Tinh Thần lâu bên trong phát ra, thoáng qua mà qua, xuất hiện ở Diệp Lăng trước người, nhanh chóng tổ hợp phía dưới tạo thành một đạo quang thuẫn, ngăn cản tại nhắm mắt chờ chết Triệu Khải Bình trước mặt.

	Cơ hồ ngay tại quang thuẫn thành hình nháy mắt, tòng ma đạo nhân sĩ trong tay đánh ra bạch mang nháy mắt đánh tới phía trên.

	Bắc Mạc thành vạn dặm trong sa mạc, truyền ra một tiếng vang động trời rung mạnh.

	Cho dù là tại Bắc Mạc thành bên trong, những cái kia ma đạo nhân sĩ đều có thể rõ ràng cảm giác.

	Nhao nhao theo trong thành trông lại, ở giữa tại bầu trời kia bên trong phá đạo bảo vật phía dưới, một cỗ cát vàng rút lên mà lên năm mươi trượng, đem tình huống bên kia toàn bộ bao phủ.

	Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn chúng thiên tài vội vàng hướng hạ nhìn lại, lại bị cát vàng che lấp, che khuất con mắt.

	Vận dụng cảm giác, lại bị một cỗ cường đại tới cực điểm năng lượng đều bắn ngược mà quay về, cái gì cũng không thể phát giác.

	"Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Đại sư huynh đâu?" Thiên Uyên Minh giữa bầu trời mới lúc này mới bừng tỉnh, phát hiện Diệp Lăng vậy mà không thấy.

	"Đúng vậy a, đến cùng xảy ra chuyện gì? Vừa mới chỉ nhìn thấy theo Tinh Thần lâu bên trong phát ra một đạo cường đại đến vô song năng lượng!"