Giờ này khắc này, phía ngoài Diệp gia có thể nói là thế như chẻ tre, Diệp gia đám người này binh phong chỗ hướng, đối phương hoàn toàn chính là không chịu nổi một kích, người của Hàn gia đang không ngừng chết đi, đâu đâu cũng có huyết quang, đâu đâu cũng có tử vong cùng kêu rên, tất cả mọi người đang điên cuồng tiến công người của Hàn gia, đối với những này đã từng kẻ thù sống còn nhóm, Diệp gia người có thể nói là không lưu tình chút nào. Lôi cuốn

	Diệp gia người đã đem không kịp chạy thoát người Hàn gia đã giết cái không sai biệt lắm, người của Hàn gia tử thương bừa bộn, bọn hắn hiện tại cho đến chết mất người so trước đó Diệp gia nhiều rất rất nhiều.

	Hàn gia loại gia tộc này là bên ngoài mặt thu nạp võ giả làm chủ, tại Diệp Lăng không tại Thanh Dương huyện mấy năm này, trên cơ bản Hàn gia từ bên ngoài làm một chút Hàn gia bản thân người tiến đến, đồng thời cũng tại Thanh Dương huyện nội bộ thu nạp rất nhiều võ giả, nhất là bọn hắn thu nạp rất nhiều nguyên bản Đổng gia La gia loại hình võ giả, cứ như vậy đám người này nhưng thật ra là đối Diệp gia rất cừu thị , chỉ bất quá bây giờ nói đây đều là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì Diệp gia đã công tới , Hàn gia cũng là tan đàn xẻ nghé, rất nhiều người đều bắt đầu không biết làm sao bây giờ.

	Người của Hàn gia hiện tại đừng nói là bên ngoài phụ thuộc những cái kia, liền xem như vốn chính là người của Hàn gia hiện tại cũng bị giết không sai biệt lắm.

	Lúc đầu rất nhiều người ban đầu là bởi vì cừu hận cùng trả thù đến đánh giết người của Hàn gia, nhưng theo thời gian trôi qua, loại này đánh giết đã dần dần biến thành thuần túy bởi vì giết chóc khoái cảm mà tiếp lấy giết người.

	Loại này giết chóc cảm giác để rất nhiều người cơ hồ biến thành dã thú, rất nhiều người hiện tại cơ hồ đều là đỏ lên hai mắt, thở hổn hển, đánh giết bất kỳ một cái nào nhìn thấy không phải Diệp gia người, thậm chí còn có người sẽ xuất hiện ngộ thương. 800

	Tràng diện càng ngày càng loạn, hiện tại song phương cơ hồ đều tại một loại không chết không thôi nhưng rất dễ dàng hỗn loạn trạng thái bên trong.

	Hết thảy mọi người hiện tại ngoại trừ loạn vẫn là loạn, trừ giết vẫn là giết, theo Diệp Lăng cảm giác đến xem, ngược lại là có mấy cái như vậy người một mực có thể bảo trì thanh minh,

	Diệp Lăng hơi coi trọng một chút những này không có bị loại kia huyết khí loại hình đồ vật chân chính cho ô nhiễm mấy cái Diệp gia võ giả, trong lòng ngược lại là khẽ gật đầu: Dạng này người cũng không tệ lắm, về sau hắn cũng sẽ cùng Diệp Triêu Phong nói mấy người như vậy tồn tại, để Diệp Triêu Phong bọn hắn có thể rút ra thời gian nhất định đến cho dạng này mấy cái đám võ giả một chút bảo hộ, cũng là tận lực cho bọn hắn nhất định ưu đãi, có thể làm cho bọn hắn võ đạo chi lộ có nhiều hơn khả năng, mà không phải bị lãng phí .

	Vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại ngay tại nhớ những chuyện này, chỉ bất quá đối với hiện tại Diệp Lăng đến nói, chuyện quan trọng nhất cũng không phải là trước mắt những vật này, mà là phải chờ đợi nghênh chiến cái kia đến từ Thanh Ninh Sơn phía bên kia siêu cấp cao thủ đây đối với Diệp Lăng đến nói là chuyện quan trọng nhất, về phần vật gì khác tạm thời cũng có thể thả một chút.

	Thanh Ninh Sơn cái kia cao thủ, đương nhiên tại Diệp Triêu Phong đám người trong ánh mắt tự nhiên đã là siêu cấp cao thủ, bao quát tại rất nhiều người Hàn gia trong mắt hắn cũng là một cái chính cống cao thủ, mà ở Diệp Lăng trong ánh mắt, hắn cũng không có thần bí như vậy

	Tại mọi người chém giết bên trong, hiện tại Diệp Lăng nhìn mang theo như vậy mấy phần di thế cảm giác, dù sao nhìn hắn cùng Diệp gia người tựa hồ cũng không phải là một phe cánh đồng dạng, chính là để bọn hắn đang chém giết lẫn nhau, thế nhưng là Diệp Lăng tại mặt khác một bên mang theo vài phần dù bận vẫn ung dung cảm giác ngay tại quan sát đây hết thảy.

	Chỉ có tại đối mặt một chút thực lực chân chính cường đại người thời điểm, Diệp Lăng mới có thể ra tay trợ giúp cho Diệp gia người dọn sạch một chút chướng ngại.

	Chỉ bất quá Diệp Lăng cách làm này cũng sẽ không kéo dài quá lâu càng nhiều thời điểm hắn y nguyên vẫn là để Diệp gia người mình giết người, mình đến chém giết Hàn gia đám người này.

	Này chủ yếu còn là bởi vì Diệp Lăng không muốn tự mình tham dự vào loại này đối đẳng cấp thấp võ giả đồ sát bên trong, hắn cảm thấy dạng này thực sự là quá khuyết thiếu kỹ thuật hàm lượng căn bản cũng không có quá nhiều khả thi, cũng cảm thấy không có quá lớn ý tứ.

	Mặt khác chính là hắn đang chờ đợi lấy cái kia cao thủ xuất hiện, kỳ thật hôm nay Diệp Lăng trực tiếp mang theo Diệp gia người giết tới bên này, mục đích vẫn là phải châm ngòi toàn bộ Hàn gia bên này thần kinh, tốt nhất trực tiếp đem đám người này lửa giận đều cho lựa đi ra, để Hàn gia bên này cái kia cao thủ cũng xuất hiện, để Thanh Ninh Sơn cái kia cao thủ chân chính đứng ở Diệp Lăng trước mắt.

	Nhưng đã đến cho đến trước mắt, người này đều chưa từng xuất hiện, vì lẽ đó Diệp Lăng một mực chờ đợi

	Giải quyết dứt khoát, đây là Diệp Lăng hôm nay sách lược, vì lẽ đó Diệp Lăng nhất định phải chờ đến người kia chân chính xuất hiện, bằng không mà nói, loại này cái gọi là giải quyết dứt khoát kỳ thật cũng chỉ là một chuyện cười, không có quá lớn ý nghĩa.

	Bất quá, cũng may Hàn gia cũng tốt, Thanh Ninh Sơn cũng được, cũng không có để Diệp Lăng chờ đợi quá lâu, hắn liền đã cảm nhận được một cái cường địch đến, cái này cường địch nói thế nào cũng là Phản Hư ngũ trọng thiên tiêu chuẩn!

	Trong nháy mắt, Diệp Lăng bắt đầu trở nên hưng phấn lên.

	Không thể không nói, Diệp Lăng nói theo một cách khác thật chính là một cái phần tử hiếu chiến, nhiều khi nghĩ đến thời điểm chiến đấu, mặc dù chính hắn cũng biết trong lúc này tích chứa rất nhiều nguy hiểm, thế nhưng là hắn y nguyên làm không biết mệt, muốn từ đó tìm tới loại kia đến từ nguy hiểm hi vọng.

	Theo Giao Long thành sau khi xuất phát, thời gian lâu như vậy bên trong, Diệp Lăng vẫn luôn không có cùng chân chính ra dáng một điểm người hoặc là yêu thú chiến đấu qua, dưới mắt hắn cảm giác được cái này cường địch đến, mặc dù ở trong lòng cũng rất ngưng trọng, cũng đặc biệt coi trọng, nhưng là loại kia cảm giác hưng phấn lại như cũ nhịn không được thăng lên đi lên, đồng thời tại ảnh hưởng mình cả người ý nghĩ, Diệp Lăng trong tay bắt đầu dần dần nắm chặt Nghịch Phong đao, ánh mắt bên trong mơ hồ xuất hiện như vậy mấy phần thần sắc hưng phấn, chỉ bất quá vẻ mặt như thế, cho đến trước mắt cũng chỉ có chính Diệp Lăng có thể cảm thụ được.

	Ngay lúc này, lục Cảnh Sâm đã mang theo Hàn đông cùng Hàn Đông Xuyên bọn hắn vọt ra, Hàn đông cùng Hàn Đông Xuyên lúc này đều đã bởi vì lục Cảnh Sâm xuất thủ mà trở nên rất vui vẻ.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng còn có thể cảm giác được tại lục Cảnh Sâm bên cạnh chí ít còn có hai cái Phản Hư kỳ cao thủ, chỉ bất quá hai cái này cao thủ nhiều lắm là cũng liền chỉ là Phản Hư tam trọng thiên, căn bản không bị Diệp Lăng để ở trong mắt, hắn lần đầu tiên chính là đang ngó chừng lục Cảnh Sâm nhìn, hắn có thể cảm giác được người này thực lực cường đại, gia hỏa này không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là cũng chính là Du Lữ Chí phái tới đối phó Diệp gia đối phó Diệp Lăng người!

	Thực lực của người này phản ứng tại Diệp Lăng bên này, Diệp Lăng thực lực cũng phản ứng tại lục Cảnh Sâm cảm giác bên trong, lục Cảnh Sâm trong lòng hơi an định lại: Phản Hư ngũ trọng thiên!

	Khó trách hắn có thể đem mình phái đến Hoa Sơn trấn người tuỳ tiện đánh giết, mà hắn thực lực này, mình muốn đối phó khẳng định không có vấn đề

	Lục Cảnh Sâm thực lực cũng vẫn là có thể miễn cưỡng thực hiện một điểm vượt cấp khiêu chiến, trên cơ bản hắn cũng có thể đối phó một chút thực lực tương đối kém một chút Phản Hư lục trọng thiên đối thủ, vì lẽ đó hắn cũng bắt đầu trở nên đã có lực lượng, đối Diệp Lăng, ánh mắt phảng phất đao đồng dạng nhìn chằm chằm Diệp Lăng nhìn.