Thời khắc này Thiên Nguyên Sơn dưới, chí ít hơn ngàn Thiên Uyên Minh đệ tử vây quanh ở đường xuống núi miệng phía trên.

	Bất quá không có người đạp lên con đường núi này một bước.

	Nguyên nhân rất là đơn giản, nếu như không có Dương Hướng Đông mệnh lệnh, không người có thể lên Thiên Nguyên Sơn một bước.

	Cũng chính bởi vì loại này gần như hà khắc quy định, mới đưa đến Thiên Nguyên Sơn tại Thiên Uyên Minh tất cả mọi người trong lòng, trở nên thần thánh như vậy.

	Tất cả mọi người sẽ có tư cách ở tại Thiên Nguyên Sơn, làm một loại vinh quang.

	Nhưng cho đến bây giờ, toàn bộ Thiên Uyên Minh, trừ Dương Tư Nguyệt bên ngoài, không ai có thể làm được điểm ấy, cho dù là Dương Hướng Đông đệ tử nhập thất Lý Chiêu Đường cũng chỉ là ngẫu nhiên mới có thể ở tại cái này Thiên Nguyên Sơn bên trên một đoạn thời gian ngắn.

	Nhưng bây giờ, lại có một ngoại nhân, trực tiếp tiến vào Thiên Nguyên Sơn, mà lại nghe nói Dương Hướng Đông đều không có cho người ngoài này kế tiếp thời gian hạn chế, nói cách khác, người ngoài này, vậy mà có thể vĩnh viễn ở trên Thiên Nguyên Sơn.

	Cái này để mọi người trong lòng hiếu kì, muốn nhìn một chút người ngoài này, đến cùng là thần thánh phương nào.

	Mà đối với Lý Chiêu Đường đến nói, cũng không phải là hiếu kì, mà là phẫn hận .

	Thời khắc này Lý Chiêu Đường, thân mang một bộ áo trắng bạch bào, góc áo theo tung bay, mái tóc màu đen cũng là ở sau ót giương vung, lại thêm hắn tuấn lãng dung mạo, chính là cho người ta một loại tiêu sái như cảm giác.

	Thế nhưng là, hắn giờ phút này nhưng trong lòng sẽ không như là bề ngoài như vậy tiêu sái.

	Trong lòng của hắn ngay tại rống to, dựa vào cái gì ta Lý Chiêu Đường làm minh chủ đệ tử nhập thất cũng không thể thường ở Thiên Nguyên Sơn, mà Diệp Lăng có thể?

	Dựa vào cái gì! Là bởi vì Diệp Lăng có thể một chỉ vạch chữ sao? Còn là bởi vì cái này Diệp Lăng cứu được Tư Nguyệt?

	Không! Chẳng lẽ ta Lý Chiêu Đường không thể một chỉ vạch chữ? Chẳng lẽ ta Lý Chiêu Đường tại loại này tình huống dưới cứu không được Tư Nguyệt?

	Lý Chiêu Đường trong lòng gầm thét, nhưng hắn lại là không có nghĩ qua, hắn tại lần thứ nhất nhìn thấy Dương Hướng Đông một chỉ thành chữ thời điểm, kia là cỡ nào chấn kinh, cỡ nào mê mang, thẳng đến hơn trăm lần luyện tập, tăng thêm Dương Hướng Đông nhiều lần chỉ điểm về sau, hắn mới có thể làm đến điểm này .

	Lý Chiêu Đường càng là quên , hắn mặc dù có thể cứu Dương Tư Nguyệt, nhưng lại chưa từng có đã cứu.

	Trong lòng của hắn, chỉ còn lại có lửa giận, chỉ còn lại bất công, mà không có nửa điểm lý trí.

	Ngay tại tất cả mọi người mong mỏi thời điểm, trên sơn đạo, bỗng nhiên có một thân ảnh, chậm rãi mà xuống, đi lại không nhanh không chậm.

	Làm cái thân ảnh kia phát hiện nơi này vậy mà vây quanh nhiều như thế Thiên Uyên Minh đệ tử thời điểm, trên mặt rõ ràng hiển lộ ra một tia ngoài ý muốn, nhưng trừ ngoài ý muốn, không còn cái khác.

	Ngàn người khí thế, không có để hắn e ngại.

	Hắn y nguyên không nhanh không chậm hướng phía chân núi đi tới, như đi bộ nhàn nhã.

	Mà giờ khắc này, cách đó không xa, Dương Hướng Đông đứng ở chỗ này, ánh mắt nhìn qua nơi đây, nhếch miệng lên một vòng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy ý cười.

	"Bọn hắn sẽ không xuống tay với Diệp Lăng đi." Dương Tư Nguyệt vậy mà cũng ở nơi đây, bất quá trong mắt của nàng cũng chỉ có lo lắng ý : "Nếu không chúng ta ra ngoài quản một chút?"

	Dương Hướng Đông quay đầu cười một tiếng, hỏi: "Quản cái gì? Không cần phải để ý đến, hắn đã ở tại Thiên Nguyên Sơn vinh dự, vậy sẽ phải chịu đựng lấy tại Thiên Nguyên Sơn mang tới hết thảy."

	"A" Dương Tư Nguyệt có chút trợn tròn mắt: "Có thể ngươi nhìn, nhiều như vậy sư huynh đệ ở nơi đó đâu, bọn hắn khẳng định đều không phục, đặc biệt là Lý Chiêu Đường, ngươi nhìn hắn, mặc dù hắn không nói chuyện, nhưng ai cũng muốn lấy được chuyện này chính là hắn náo lên, nếu là hắn muốn ra tay với Diệp Lăng, Diệp Lăng làm sao chống đỡ được, Lý Chiêu Đường hiện tại thế nhưng là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong tu vi a, cái này không công bằng!"

	Dương Hướng Đông mỉm cười, nói: "Chỉ cần bọn hắn không cùng đối phó Diệp Lăng, chúng ta cũng không cần xuất thủ, một đối một, chính là công bằng !"

	Dương Tư Nguyệt lập tức không có lại nói, bất quá nàng nhưng cũng là nhịn không được, trực tiếp theo ẩn thân địa phương chạy ra ngoài, hướng phía đám người đi đến.

	Mà giờ khắc này, Diệp Lăng đã đứng ở Lý Chiêu Đường trước mặt, hai người thân cao không sai biệt lắm, hai mắt đối mặt, có điện quang hỏa hoa hiện lên, chung quanh đã yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người không biết tiếp xuống sẽ như thế nào.

	Bỗng nhiên, một trận cuồng đánh tới, quét đi một mảnh lá rụng, bầu không khí như lẫm đông đồng dạng xơ xác tiêu điều.

	"Tại hạ Lý Chiêu Đường!" Lý Chiêu Đường chậm rãi mở miệng, mỗi chữ mỗi câu nói đến.

	Diệp Lăng mí mắt vừa nhấc, thản nhiên nói: "Tại hạ Diệp Lăng, các hạ làm ra tình cảnh lớn như vậy đến, chỉ sợ không chỉ là vì hỏi một chút tên của ta đi!"

	Lý Chiêu Đường lạnh lùng mở miệng, trong thanh âm như kẹp lấy hàn băng, để người toàn thân triệt lạnh: "Tên của ngươi, ta sớm đã biết, ta muốn biết , là các hạ làm sao dám một mực ở tại nơi này Thiên Nguyên Sơn !"

	Nghe được Lý Chiêu Đường, Diệp Lăng trong lòng bừng tỉnh, thì ra là thế, hắn ở Thiên Nguyên Sơn, mới là đây hết thảy nguyên nhân.

	Hắn hôm qua lên núi thời điểm chính là phát hiện, cái này Thiên Nguyên Sơn mặc dù lớn, nhưng là người lại cũng chỉ có hắn một người mà thôi, mà lại nghe Dương Tư Nguyệt vô tình hay cố ý lộ ra, hắn mới xem như miễn cưỡng hiểu rõ một chút, cái này Thiên Nguyên Sơn không phải người nào đều có thể ở lại .

	Có thể ở lại đây, chính là Thiên Uyên Minh người một loại vinh quang!

	Rất hiển nhiên, hiện tại hắn một ngoại nhân đạt được loại này vinh quang, liền có người không phục.

	Trong lòng cười thầm một trận về sau, Diệp Lăng chính là một nhún vai, nói: "Vì sao không dám, Dương Hướng Đông minh chủ để ta ở chỗ này, chẳng lẽ lại ta còn muốn phản đối?"

	Dứt lời, Diệp Lăng chính là quay người muốn đi.

	Hắn hiện tại sự tình nhiều nữa, không có thời gian cùng Lý Chiêu Đường loại người này tranh luận.

	Có thể hắn vừa mới quay người lại, chính là có rất nhiều đệ tử bỗng nhiên lên tiếng, chỉ vào Diệp Lăng một trận hét lớn:

	"Diệp Lăng, ngươi cũng chỉ có bản sự đem minh chủ lấy ra làm tấm mộc sao!"

	"Đúng đấy, minh chủ bất quá là lời khách sáo, ngươi lại tưởng thật, thật sự là không xấu hổ."

	"Nếu như ta là ngươi, ta hiện tại liền về đã hiểu minh chủ ý tứ, theo Thiên Nguyên Sơn dọn đi, miễn cho ở đây mất mặt xấu hổ!"

	Diệp Lăng bước chân bỗng nhiên một trận, trong ánh mắt hàn quang lóe lên, hắn chậm rãi quay đầu, ánh mắt quét qua những cái kia vừa mới đối với hắn hét lớn người, bọn hắn đều là đứng sau lưng Lý Chiêu Đường, không cần nghĩ cũng minh bạch, những người này đều là cùng Lý Chiêu Đường phải tốt tồn tại.

	"Nói cái gì đó!"

	Đúng lúc này, một cái dễ nghe thanh âm vang lên, đám người nhao nhao ngẩng đầu hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn sang, xem xét phía dưới, trong mắt lập tức xuất hiện vẻ kinh ngạc.

	Chỉ thấy được đã đổi một tiếng cung trang lụa mỏng xanh váy dài Dương Tư Nguyệt từ trong đám người đi đến, ngăn tại trước người nàng người, không tự chủ được tránh ra bước chân, để nàng một mực hướng về phía trước, thông suốt.

	Rất nhanh, nàng chính là đi tới Diệp Lăng bên người, đối mặt với Lý Chiêu Đường.

	Thấy cảnh này, rất nhiều đệ tử sắc mặt đột nhiên biến đổi, Dương Tư Nguyệt vậy mà là đứng ở Diệp Lăng bên người, cùng Diệp Lăng cùng nhau đối mặt Lý Chiêu Đường?

	Rất nhiều đệ tử trong lòng lập tức linh hoạt mở.

	Lý Chiêu Đường cũng Diệp Lăng, một cái là Dương Hướng Đông đệ tử nhập thất, một cái là Dương Hướng Đông nữ nhi, trước kia, Thiên Uyên Minh từ trên xuống dưới đại bộ phận đều đem Lý Chiêu Đường cùng Diệp Lăng coi như là trời đất tạo nên một đôi, về sau cũng tất nhiên sẽ trở thành song tu đạo lữ tồn tại.

	Nhưng bây giờ, chẳng lẽ xảy ra điều gì ngoài ý muốn?