Chương 346: Đi ra
 
 	Bất quá chỉ là ba ngày, Diệp Lăng thực lực, đã nhảy lên lên tới Hóa Thần ngũ trọng thiên trung kỳ.
 
 	Hắn tu vi tăng lên tốc độ, thật ra thì vẫn là tương đương nhanh.
 
 	Đang lợi dụng Lam Sắc Quang Điểm sau khi, hắn trưởng thành tương đương cấp tốc.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm một khi điều động, thân thể đối với ngoại giới thiên địa linh khí phản ứng, cấp tốc là có thể cái trước giai đoạn mới.
 
 	Diệp Lăng lúc sớm nhất, hắn đối với quanh thân thiên địa linh khí hấp thu, kỳ thực cũng là chỉ là so với võ giả bình thường muốn xịn một ít, nhưng trên thực tế tốc độ cũng không nhanh.
 
 	Nhưng một khi điều dụng Lam Sắc Quang Điểm, loại kia tốc độ hấp thu, liền để Diệp Lăng chính mình làm bản thân, đều có chút không kiềm chế nổi líu lưỡi.
 
 	Hóa Thần ngũ trọng thiên sơ kỳ, đến bây giờ Hóa Thần ngũ trọng thiên trung kỳ, trong nháy mắt đã đột phá.
 
 	Hơn nữa hiện tại Diệp Lăng, thực lực của hắn vẫn còn tiếp tục tăng trưởng trong trạng thái.
 
 	Ở cái này nhà trúc bên trong, Diệp Lăng có thể hấp thu đến thiên địa linh khí, trên thực tế muốn so với hắn dùng Chân Nguyên Thạch hấp thu đến thiên địa linh khí còn càng nhiều.
 
 	Chỉ là ở đây, đối với người thiên phú có lớn hơn yêu cầu.
 
 	Diệp Lăng thực lực đang nhanh chóng tăng trưởng.
 
 	. . . Thời gian đang trôi qua.
 
 	Rất nhanh, ngày thứ mười đã đến.
 
 	Từng cái người ở chỗ này, bất kể là tiến vào trong rừng trúc, vẫn là ở phía ngoài Thanh Ninh Sơn người, vào lúc này đều thập phần quan tâm tiến bộ của mọi người tình huống.
 
 	Rất nhiều người cũng đã đang đợi.
 
 	Ngày đó, rất nhiều người đều từ trong phòng trúc lục tục mà đi đi ra.
 
 	Trên thực tế, mỗi người đều trải qua rất nhiều chuyện.
 
 	Rất nhiều người thực lực cũng tăng trưởng một ít.
 
 	Khi tiến vào cái này nhà trúc trước đó, mọi người đều trải qua thời gian dài chuẩn bị, đồng thời, mỗi người cũng đều trải qua rèn luyện cùng đo lường.
 
 	Mọi người bất luận một ai thực lực, cũng đã bị ghi chép.
 
 	Ngày hôm nay lúc đi ra, mỗi người thực lực tiến bộ bao nhiêu, đều sẽ bị phản ứng tại mọi người ghi chép bên trong.
 
 	Rất nhiều thứ, đều là đơn giản sáng tỏ.
 
 	Rất nhanh, rất nhiều người đều từ bên trong trong phòng trúc, từ từ lui đi ra.
 
 	Trải qua mười ngày mấy trăm người mạnh như vậy đi tu luyện sau khi, cái này trong rừng trúc thiên địa linh khí, đặc biệt là phía dưới Địa mạch, đã mỏng manh rất nhiều, thậm chí không còn sót lại nhiều lắm.
 
 	Những thứ đồ này, lại cần tiếp cận mười năm thời gian tám năm, mới có thể một lần nữa tích trữ đến Diệp Lăng đám người trước hết lúc mới bắt đầu hấp thu cái loại này trạng thái.
 
 	Đương nhiên, nhiều như vậy thiên địa linh khí, đang bị Diệp Lăng bọn họ hoàn toàn hấp thu sau khi, cũng có tương đối khá tác dụng.
 
 	Rất nhiều người, tại đi ra thời điểm, đều là gương mặt hưng phấn, nói thật, đang quyết định gia nhập Thanh Ninh Sơn trước đó, bọn họ là thật không có nghĩ tới, lại có thể đạt được cơ hội như vậy, có thể hấp thu nhiều như vậy thiên địa linh khí, đạt đến bây giờ mức độ này.
 
 	Diệp Lăng cũng theo đoàn người cùng đi đi ra, vào giờ phút này, Diệp Lăng cũng có thể cảm giác được, của mình khắp toàn thân, tràn đầy sức mạnh.
 
 	Trải qua mười ngày này tu luyện sau khi, Diệp Lăng thực lực thật có tăng trưởng nhanh như gió.
 
 	"Xem đi, bọn họ tất cả đi ra rồi!"
 
 	Ngày hôm nay Tôn Tất Quang, không chút nào muốn buông tha Vương Thần Phong ý tứ, tại mọi người đi ra ngày đó, gia hoả này trực tiếp sẽ chờ dừng lại ở cửa ra địa phương, sau đó bắt đầu đốc thúc lấy Tôn Tất Quang hoàn thành trước hắn chỗ đánh xuống tiền đặt cược.
 
 	Đương nhiên, về phần nói cái này tiền đặt cược, đến tột cùng ai có thể thắng lợi, Tôn Tất Quang chính mình cũng không phải đặc biệt có tự tin.
 
 	Bất quá nội tâm của hắn nơi sâu xa, cũng cảm thấy Diệp Lăng hẳn là không đánh tan được chính mình chỗ nói cái kia tiền đặt cược.
 
 	Mỗi người, đều từ từ đi tới cái kia một cái kiểm tra thực lực địa phương.
 
 	Mọi người nối đuôi nhau mà qua, đều tại kiểm tra thực lực của mình, sau đó mỗi người, cũng bắt đầu cùng trước đó đăng ký xuống đồ vật làm so sánh, mỗi người thực lực tiến bộ, hiện tại liền đều hiện ra.
 
 	"Lý Thiên Tinh, thực lực trước sau so sánh: Hóa thần tầng nhất sơ kỳ, đến hóa thần tầng nhất hậu kỳ."
 
 	Khi này cái Lý Thiên Tinh thực lực tăng trưởng xuất hiện tại mọi người trước mắt thời điểm, rất nhiều người đều cảm thấy một loại chân chính sảng khoái.
 
 	Quả thế!
 
 	Cái này rừng trúc, đích thật là để mọi người tăng trưởng thực lực địa phương tốt.
 
 	Hóa Thần kỳ thực lực tăng lên, tương đối lên, đã muốn so với Hóa Khí kỳ cường giả thực lực tăng lên muốn khó khăn rất nhiều.
 
 	Điểm ấy không thể nghi ngờ.
 
 	Thế nhưng người này, lập tức liền vượt qua hai cái cấp bậc.
 
 	"Triệu Long Sinh, thực lực trước sau so sánh: Hóa Thần tam trọng thiên trung kỳ, đến Hóa Thần tứ trọng thiên đỉnh cao!"
 
 	Đây cũng là một cái tên không tồi, hơn nữa dù sao, có thể vượt qua như vậy mấy cái đại cấp bậc, cái này gọi là Triệu Long Sinh võ giả, thiên phú cùng thực lực đều là tương đối khá.
 
 	Hơn nữa không chỉ là Triệu Long Sinh, trên thực tế, sau rất nhiều người, thực lực tăng lên đều khá nhiều.
 
 	Đương nhiên, tại về mặt thực lực Hóa Thần tam trọng thiên sau khi, võ giả thực lực tăng lên phần lớn đều rất chầm chậm.
 
 	Có mấy cái Hóa Thần tứ trọng thiên võ giả, thực lực vẫn không có đi tới dù cho chỉ là một cái cấp bậc.
 
 	Như vậy cũng làm cho mọi người biết rồi, tại Hóa Thần tam trọng thiên sau khi, võ giả thực lực tương đương mạnh mẽ, rất nhiều người đều có khả năng tại đây trong đó bị xoạt xuống.
 
 	Lời nói như vậy, một ít thực lực dù sao tương đối cao, cũng có một điểm người người cảm thấy bất an cảm giác.
 
 	Đương nhiên, mọi người đối với Diệp Lăng cũng là càng thêm quan tâm. . . Chỉ cần là người biết chuyện này, đều chú ý tới đây Diệp Lăng cuối cùng thực lực.
 
 	Bởi vì cái này gia hỏa đã khiên động hai cái đệ tử nội môn tiền đặt cược, hơn nữa còn là mười khối Chân Nguyên Thạch như vậy coi như tạm được tiền đặt cược, tự nhiên chú ý người cũng không ít.
 
 	"Vương Quang! Thực lực trước sau so sánh, Hóa Thần ngũ trọng thiên sơ kỳ, đến Hóa Thần ngũ trọng thiên trung kỳ!"
 
 	Tuy rằng người này tiến bộ phạm vi, so với rất nhiều lúc trước một số võ giả tới nói đều phải yếu đi không ít.
 
 	Thế nhưng, làm một cái Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả tới nói, cái này Vương Quang thực lực, đã khiến cho rất nhiều người kinh ngạc.
 
 	Bởi vì lúc trước mấy cái Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả, đều không có thông qua kiểm tra.
 
 	Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả muốn tăng cao thực lực, độ khó muốn so với những võ giả khác lớn hơn quá nhiều quá nhiều.
 
 	Vào lúc này, võ giả đã có 618 người hoàn thành đăng ký, này trong đó có 74 tên võ giả bị loại bỏ bị nốc ao!
 
 	Cái này tỉ lệ đào thải, cùng năm trước so ra, cũng là cao đáng sợ!
 
 	Như vậy tỉ lệ đào thải cũng mới để rất nhiều người đều cảm thấy, bây giờ còn chưa có người đi ra, có thể là không có quá nhiều hy vọng.
 
 	Tôn Tất Quang tâm tình, cũng dễ dàng rất nhiều, cười đối với bên cạnh Vương Thần Phong nói ra: "Thế nào? Ta đoán chừng tiểu tử này, là vì thực lực một mực không hề tăng lên, muốn ở bên trong đả tọa chứ? Thế nhưng, thời gian này, có thể có bao nhiêu? Huống chi, cho tới bây giờ, bên trong thiên địa linh khí trên căn bản cũng đã hấp thu hoàn tất, hắn còn làm sao có thể sẽ tại thời khắc sống còn tăng lên?"
 
 	Vương Thần Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Cái này ngược lại cũng đúng không hẳn!"
 
 	"A a!" Tôn Tất Quang cười lạnh thành tiếng: "Ta còn phải nói cho ngươi, lại quá thời gian một nén nhang, chúng ta liền sẽ đóng rừng trúc rồi, nếu như hắn vẫn không ra được lời nói. . . Vậy hôm nay, cũng cứ như vậy!"
 
 	Vương Thần Phong tâm tình cũng bắt đầu bối rối.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: