Đến chết thời điểm, Đổng Thần Mặc đều nghĩ không rõ lắm, vì cái gì Diệp Lăng sẽ có thực lực mạnh mẽ như thế, vậy mà có thể tại trong khoảng thời gian ngắn, đem Lưu Kỳ Phong cái này Hợp Đạo kỳ cao thủ trực tiếp diệt sát.

	Trước khi chết một khắc cuối cùng, trong lòng của hắn không khỏi có chút hối hận, nếu như đổi lại là mình đi đối phó Diệp Lăng, có thể hay không lúc này, hắn đã đem Diệp Lăng chém giết đâu.

	Nhưng là hắn hiện tại, đã không có thuốc hối hận có thể ăn, ý thức của hắn nháy mắt tiêu tán.

	Mà khi Đổng Thần Mặc thi thể rơi trên mặt đất thời điểm, Diệp Lăng thần sắc lại như cũ không có nửa điểm nhẹ nhõm, ánh mắt của hắn quét qua cách đó không xa mũ rộng vành nam tử, trong ánh mắt mang theo nhè nhẹ cảnh giác.

	Gia hỏa này không biết vì cái gì, bỗng nhiên liền chạy ra khỏi đến giúp đỡ hắn, mặc dù hắn giúp hắn kéo lại Đổng Thần Mặc, đến cuối cùng giúp hắn đem Đổng Thần Mặc đánh giết, nhưng là đối phương dù sao cũng là ma đạo, ma đạo chính là ma đạo, cùng chính đạo không đội trời chung.

	Mà cái kia mũ rộng vành nam tử bị Diệp Lăng ánh mắt như thế quét qua, vậy mà là nhịn không được cúi đầu, không dám nhìn Diệp Lăng .

	Cái này khiến Diệp Lăng trong lòng lại là không nhịn được một trận kinh ngạc, đối phương vì sao vậy mà như thế nhát gan hoặc là nói, đối phương vậy mà là đang sợ hắn?

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi chau mày, chậm rãi mở miệng, nói: "Ngươi đến cùng phải hay không ma đạo nhân sĩ?"

	Hắn là thật bắt đầu hoài nghi, cái này mũ rộng vành nam tử có phải là ma đạo cao thủ.

	Cái kia mũ rộng vành nam tử lại là vội vàng nhẹ gật đầu, nói: "Thuộc hạ đích thật là ma đạo hôm nay chuyện hôm nay, thuộc hạ không cầu đại nhân cho ta ghi công, tại hạ tại hạ cáo từ trước!"

	Nói, cái kia ma đạo cao thủ xoay người rời đi, căn bản không cho Diệp Lăng hỏi càng nhiều vấn đề cơ hội.

	Diệp Lăng một mặt thần sắc cổ quái, đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, vì cái gì mình vậy mà lại bị một cái ma đạo cao thủ gọi là đại nhân? Chẳng lẽ lại cái này ma đạo cao thủ, vẫn là Thiên Uyên Minh đặt ở ma đạo nhân sĩ bên trong nội ứng? Thế nhưng là hắn nhưng cũng là không có nghe nói Thiên Uyên Minh tại ma đạo bên trong có nội ứng tồn tại a.

	Nhưng nếu như hắn không phải nội ứng, vì sao lại muốn tại vừa mới lúc kia đứng ra?

	Diệp Lăng là trăm mối vẫn không có cách giải, bất quá hắn cũng không có muốn xông lên đi đem cái kia mũ rộng vành nam tử ngăn lại hỏi một chút đến tột cùng ý nghĩ.

	Trong lòng của hắn rõ ràng, ở trong đó nhất định là xảy ra chuyện gì hiểu lầm, nếu không cái này ma đạo cao thủ sẽ không giúp hắn, mà nếu như hắn truy hỏi căn nguyên, để cái này hiểu lầm giải trừ, khó đảm bảo cái này ma đạo cao thủ sẽ không thẹn quá hoá giận, ra tay với hắn, lấy trạng thái của hắn bây giờ, nếu như lại cùng một cái Hợp Đạo kỳ cao thủ một trận chiến, kia là tuyệt đối không có khả năng chiến thắng .

	Khẽ nhíu mày về sau, hắn quyết định đem việc này dằn xuống đáy lòng không suy nghĩ thêm nữa, sau đó hắn lập tức ngồi xếp bằng xuống bắt đầu khôi phục chân khí trong cơ thể.

	Đợi cho ngày thứ hai trời mới vừa tờ mờ sáng thời điểm, hắn rốt cục đem trạng thái của mình điều chỉnh đến trạng thái đỉnh cao nhất, từng có buổi tối hôm qua một trận chiến kinh nghiệm, hắn cũng là rốt cục có nắm chắc có thể cùng một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ cao thủ đánh một trận.

	Nếu là hiện tại cái kia mũ rộng vành nam tử còn ở nơi này, hắn cũng không để ý giải trừ một chút buổi tối hôm qua hiểu lầm, nhưng rõ ràng đối phương đã sớm rời đi, hắn cũng là tìm người không cửa.

	Nghĩ nghĩ, hắn quay người chính là về tới lưu thành nội, tiến vào Vương gia phủ đệ.

	Hắn mới vừa vặn tiến vào Vương gia phủ đệ, một mặt lo lắng vương chính là lao đến, nhìn xem Diệp Lăng vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại về sau, lập tức thật dài phun ra một ngụm trọc khí, bất quá rất nhanh, hắn chính là vội vàng hỏi: "Diệp Lăng đại nhân, cái kia hai cái Thiên Uyên Minh đệ tử không thấy!"

	Diệp Lăng mỉm cười, nói: "Ở ngoài thành cái kia phiến lớn đất hoang bên trong, đi tìm người đem bọn hắn nhấc trở về đi, hôm nay cùng ta xuất phát đi Thiên Uyên Minh."

	Nghe đến đó, vương đầu tiên là hơi sững sờ, còn không có kịp phản ứng Diệp Lăng lời này là có ý gì, nhưng rất nhanh, ánh mắt hắn chính là bỗng nhiên trừng một cái, hiểu rõ ra.

	Cái kia hai cái Hợp Đạo kỳ cao thủ, đã chết!

	Trong chớp nhoáng này, Vương Chấn kinh ngạc, Diệp Lăng chỉ là một cái nho nhỏ Phản Hư bát trọng thiên sơ kỳ a, có thể lấy bực này tiếp tục vì, quét ngang Phản Hư kỳ liền đã rất khó làm được, không nghĩ tới bây giờ hắn vậy mà là ngay cả hai cái Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ cao thủ, đều trực tiếp diệt sát!

	Bất quá hắn không có lãng phí thời gian, lập tức là phái ra nhân mã đi ngoài thành tìm kiếm thi thể, đồng thời hắn thì là tự mình đem Diệp Lăng dẫn tới một cái thanh nhã trong lầu các.

	Bởi vì Diệp Lăng tiểu viện tử tại tối hôm qua đã bị hoàn toàn phá hủy, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng chỉ có thể là tạm thời ở đây nghỉ ngơi.

	Mà Vương Tắc là sung làm một cái nha hoàn trách nhiệm, không ngừng cho Diệp Lăng thêm trà đưa nước, tư thái bày cực kì đúng chỗ.

	Bất quá Diệp Lăng cũng là không có cự tuyệt, cái này vương biểu hiện vẫn là có thể, đề bạt một tay cũng không có vấn đề gì.

	Rất mau phái đi ra người chính là mang theo Đổng Thần Mặc cùng Lưu Kỳ Phong thi thể trở về .

	Vương lập tức sắp xếp xong xuôi xe ngựa, cùng Diệp Lăng hai người trực tiếp xuất phát, hướng phía Thiên Uyên Minh mà đi.

	Trở lại Thiên Uyên Minh, đã là năm ngày sau đó .

	Hôm nay Thiên Uyên Minh, vẫn là cùng dĩ vãng giống nhau như đúc.

	Nhưng khi Diệp Lăng xuất hiện thời điểm, Thiên Uyên Minh bên trong liền có vài đôi con mắt trở nên không bình tĩnh .

	Mà sau đó làm Diệp Lăng đem Đổng Thần Mặc cùng Lưu Kỳ Phong sắp hư thối thi thể từ trên xe ngựa kéo xuống tới, ném trên mặt đất về sau, quay người chính là đi vào Thiên Uyên Minh cửa chính.

	Mà trong chớp nhoáng này, một đám Thiên Uyên Minh đệ tử phần phật một tiếng vây lại, làm bọn hắn nhìn thấy thi thể kia vậy mà là Lưu Kỳ Phong cùng Đổng Thần Mặc hai người về sau, sắc mặt lập tức đại biến, từng đợt kinh hô thanh âm, trực tiếp truyền ra!

	"Trời ạ, đây không phải Lưu Kỳ Phong sao, hắn là Hợp Đạo kỳ cao thủ, làm sao lại chết rồi?"

	"Còn có Đổng Thần Mặc, Đổng Thần Mặc cũng là Hợp Đạo kỳ cao thủ, mặc dù hai người đều dựa vào thiên tài địa bảo mới có thể tu luyện tới tình trạng này, không nói là thiên tài, nhưng tu vi thế nhưng là thực sự a, bọn hắn làm sao lại chết mất ?"

	"Ta nghe nói mấy ngày trước đây bọn hắn giống như cùng ra ngoài làm nhiệm vụ, làm sao hiện tại ngược lại là bị Diệp Lăng mang về!"

	"Chẳng lẽ lại là hai người này gặp ma đạo cao thủ bị giết? Không thể nào, chúng ta Thiên Uyên Minh cảnh nội, ma đạo Hợp Đạo kỳ cao thủ, không có khả năng phách lối như vậy!"

	Đám người nghị luận ầm ĩ, mà Diệp Lăng thì là trực tiếp mang theo vương, đi tới Dương Hướng Đông nơi ở bên ngoài.

	Hắn là theo trưởng lão trong tay tiếp nhận nhiệm vụ, nhưng là bây giờ trở lại Thiên Uyên Minh , dựa theo quy củ, hắn vẫn là phải đầu tiên bái kiến mình sư tôn Dương Hướng Đông .

	Chủ yếu nhất là, hắn nhất định phải nói rõ với Dương Hướng Đông mình gặp phải sự tình, bằng không mà nói, hắn giết chết hai cái thông vì Thiên Uyên Minh đệ tử, bị người hữu tâm bắt được cái chuôi liền phiền toái.

	"Ngươi ở chỗ này chờ ta một chút, quay đầu tìm ngươi." Diệp Lăng đối vương nói đến.

	Vương Trọng mới đặt chân hắn hướng tới đã lâu Thiên Uyên Minh, tự nhiên là vô cùng hưng phấn, hắn cũng biết nơi này là Dương Hướng Đông nơi ở, mình không thể đi vào, thế là hắn liên tục gật đầu, nói: "Ta đi vòng vòng, tìm xem lão bằng hữu."

	Diệp Lăng cười cười: "Được."

	Sau đó, hắn mới quay người đi vào Dương Hướng Đông nơi ở, bái kiến Dương Hướng Đông.