Đối với tình huống hiện tại, người của Hàn gia hiện tại thật là có một chút có một loại dọa nước tiểu cảm giác, bọn hắn ở trong lòng trên cơ bản đã tin tưởng Diệp Lăng : Diệp gia thật là định đem nơi này cho trực tiếp san thành bình địa trực tiếp đem bọn hắn Hàn gia theo Thanh Dương huyện bình địa trên mặt trực tiếp xóa đi.

	Trong lúc nhất thời, người của Hàn gia đã ở trong lòng tràn đầy khủng hoảng, bọn hắn cơ hồ đã không dám đi ra.

	Đối mặt dưới mắt loại này khốn cục, bọn hắn cơ hồ đã không có bất kỳ ứng đối biện pháp.

	Làm sao bây giờ

	Làm sao bây giờ

	Đứng mũi chịu sào người, chính là mấy cái này phía ngoài nhất Hàn gia đệ tử, mấy người này cho tới bây giờ cho đến, đã hoàn toàn bị đánh giết, có là trực tiếp bị Diệp Lăng uy áp cho đè chết còn dư lại, Diệp Lăng nhìn bề ngoài cũng cơ hồ không có động thủ, cũng chỉ là dùng một loại trong mắt bọn hắn mang theo vài phần thủ đoạn thần quỷ khó lường năng lượng, liền trực tiếp đem những này người đều giết chết .

	Người của Hàn gia bây giờ tại Diệp gia tiến công bên trong cơ hồ đã không có biện pháp ngăn cản bởi vì Diệp gia bên này người đứng đầu hàng người chính là Diệp Lăng, đây đối với người của Hàn gia đến nói là một cái vung đi không được ác mộng, Diệp Lăng xuất hiện, thường thường chính là mang theo tử vong cùng máu tươi, mà người của Hàn gia đối với Diệp Lăng, trên cơ bản liền không có bất luận cái gì có thể ngăn lại thủ đoạn

	Diệp Lăng thực lực ở đây trừ áp chế vẫn là áp chế.

	"Chúng ta có thể hay không mình hành động" lúc này, Lý Phàm tại Diệp Lăng bên tai nói một câu, hoàn toàn chính xác, hiện tại Diệp gia những người này vọt vào Hàn gia, nhìn xem chạy tứ tán người Hàn gia, trong lòng cũng trên cơ bản đều đã tuôn ra hào tình vạn trượng, hận không thể trực tiếp đem người của Hàn gia tàn sát trống không.

	Diệp Lăng đương nhiên cũng biết trong lòng của bọn hắn là thế nào nghĩ, nhưng là từ tình huống trước mắt đến xem, muốn để mọi người vọt thẳng đi vào hiển nhiên là không tốt, bởi vì tình huống trước mắt cũng không tính rất tốt, mặc dù nói nghe cùng nhìn tựa hồ đối phương cũng không có quá mạnh năng lực chống cự, nhưng mà có rất nhiều chân chính cường đại người giấu ở vài chỗ, ngay tại lúc này rất có thể trực tiếp bạo khởi một kích, sẽ để cho Diệp Lăng bọn hắn đám người này có rất lớn tổn thất.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng vẫn là phải trước tiên đem những cái kia cường đại Hàn gia bên này người đều xử lý lại nói cũng phải đem Thanh Ninh Sơn người bên kia đều xử lý, nhất là những cái kia Phản Hư kỳ võ giả, những võ giả này tại Thanh Dương huyện chính là nghiền ép , vô luận như thế nào cũng phải xử lý bọn hắn.

	Thế là, hiện tại Diệp Lăng lắc đầu, nhìn thấy Diệp Lăng dáng vẻ, Lý Phàm cũng sẽ không nói cái gì , hiện tại không quản là hắn hay là bên này người, trên cơ bản đều sẽ nghe Diệp Lăng, đã Diệp Lăng để mọi người đừng đi, vậy liền không đi.

	Bất quá Diệp Lăng cũng minh bạch mọi người muốn nói cái gì, cũng biết hiện tại mọi người là muốn cho hắn làm gì, vì lẽ đó Diệp Lăng mang theo mọi người bắt đầu đi vào bên trong, một đám người tốc độ đặc biệt nhanh, người của Hàn gia mặc dù đang không ngừng đào tẩu, nhưng y nguyên vẫn là có mấy cái như vậy bị bắt một vừa vặn, trong nháy mắt, Diệp Lăng lại là trực tiếp xuất thủ, những người này căn bản cũng không phải là một hiệp chi địch, toàn bộ bị đánh chết.

	Những người khác tạm thời là không có cái gì cơ hội xuất thủ, đều là ở trong lòng kìm nén, cũng bắt đầu kìm nén đến có chút khó khăn, thật vất vả gặp như bây giờ tình huống, không nghĩ tới trên cơ bản đều là Diệp Lăng tại giết người, cái này khiến bọn hắn có chút đắng buồn bực chỉ bất quá bây giờ loại này khổ não kỳ thật cũng không có tác dụng quá lớn.

	Diệp Lăng cũng không phải nói nhất định để mình đến xử lý hết thảy mọi người trên thực tế hắn chính là không muốn xử lý tất cả mọi người mới lựa chọn mang theo rất nhiều người tới , nhưng là hiện tại hắn chủ yếu là lo lắng những người này an toàn, dù sao Hàn gia bên này có rất nhiều cao thủ, nhất là những cái kia Phản Hư kỳ người, bọn hắn nhìn xem Diệp Lăng bên cạnh những người này, đó chính là cảm thấy bọn hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì sức chiến đấu, muốn giết cứ giết

	Dưới loại tình huống này, Diệp Lăng cũng đích thật là không có cách nào, chỉ có thể là dùng lực cảm giác của mình tại mọi thời khắc nhìn chăm chú lên bốn phía, bất quá hắn cũng bắt đầu dò xét bốn phía một cái người thực lực, nếu như là Diệp gia đám người này có thể giải quyết, hắn liền sẽ không mình đến giết

	Thế là, Diệp gia đám người này cứ như vậy dùng hiện tại loại phương thức này, còn có hiện tại phương thức hướng phía trước thúc đẩy, Diệp Lăng tốc độ của bọn hắn đều rất nhanh, chưa từng có quá lâu cũng đã bắt đầu tiếp cận Hàn gia dải đất trung tâm

	Tại vừa mới dọc theo con đường này, đã ngã xuống Hàn gia hơn một trăm bộ thi thể

	Bọn hắn mấy năm này tại Thanh Dương huyện bồi dưỡng tâm huyết, mà lại cũng mang tới rất nhiều bọn hắn Hàn gia một cái khác huyện rất nhiều người, kết quả vào hôm nay, những người này cơ hồ đều đã bắt đầu tiếp cận một cái hôi phi yên diệt kết cục

	Diệp gia người một đường đi, một đường đánh, một đường giết

	Diệp Lăng lúc mới bắt đầu nhất cơ hồ là đem tất cả mọi người cho xử lý, nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn lại dần dần biến thành chỉ giết thực lực mạnh , cái khác đều để Diệp gia những người khác đến đánh giết ý nghĩ như vậy cùng cách làm, hoàn toàn chính xác để Diệp gia những người này đều cảm thấy có thể, mặc dù không thể chân chính mình tiến lên giết người, nhưng là dạng này cùng sau lưng Diệp Lăng vừa an toàn vừa thoả nguyện

	Rất nhiều người thậm chí đã dần dần bắt đầu xuất hiện giết người giết tới mềm tay vấn đề

	"Lục tiền bối chúng ta không có thời gian hiện tại hết thảy đều chỉ có thể xem ngươi rồi" giờ này khắc này, tại mặt khác một cái phương hướng, Hàn đông nhìn lên trước mắt lục Cảnh Sâm, nhịn không được nói một câu.

	Hắn cho tới bây giờ thật là bị loại chiến trận này dọa cho sợ, từ trước mắt tình huống đến xem, Diệp Lăng bọn hắn ngay tại vững bước thúc đẩy, rất có thể liền đem bọn hắn bên này cho trực tiếp san bằng 

	Đến lúc đó hắn, bọn hắn Hàn gia hiển nhiên sẽ là một cái không chừa mảnh giáp kết cục, cho đến lúc đó, Hàn gia gặp phải sự tình cũng liền tiến thêm một bước phát sinh.

	Hàn đông không chỉ là mình sợ chết, mà lại cũng rất sợ hãi Hàn gia sự nghiệp cứ như vậy hủy ở trên tay mình.

	Giờ này khắc này, lục Cảnh Sâm nghe được Hàn đông, lại là chau mày, mặt khác bên cạnh hắn lục Đông Xuyên, hiện tại hắn cau mày, cũng mang theo một chút suy tư cùng kích động, đương nhiên cũng có một chút sốt ruột

	Hàn gia tại tiếp tục như thế, cái kia thật sắp xong rồi

	Vì lẽ đó, hiện tại Hàn đông, thậm chí là Hàn Đông Xuyên đều đã tương đương sốt ruột bọn hắn hi vọng duy nhất chính là lục Cảnh Sâm, thế nhưng là từ trước mắt đến xem, cái này lục Cảnh Sâm thái độ có một ít lập lờ nước đôi ý tứ, cũng có một chút cảm giác như vậy.

	Lục Cảnh Sâm trong lòng cũng đặc biệt xoắn xuýt, hắn vẫn là xoắn xuýt trước đó vấn đề, hắn bây giờ còn chưa có thu được đến từ Du Lữ Chí tin tức, toàn bộ đều chỉ có thể là mình quyết đoán, ngược lại để lục Cảnh Sâm đối rất nhiều thứ đều cũng không đủ tốt ý nghĩ, cũng khuyết thiếu đối một vài vấn đề quyết đoán quyết đoán.

	"Rốt cuộc muốn làm sao bây giờ trực tiếp xử lý hắn sao" vấn đề lại về tới nơi này, thế là, đối mặt Hàn đông chất vấn, lục Cảnh Sâm lại như cũ ở trong lòng không ngừng xoắn xuýt, mà phía ngoài người của Hàn gia như cũ tại không ngừng ngã xuống.