Diệp Lăng có chút bận tâm, nếu như Hoa Nương nói ra một chút để cho mình không thể nào tiếp thu được nguyên nhân, vậy phải làm thế nào? Dù sao Diệp Lăng biết, mình sở dĩ tại tu luyện một phương diện xuất hiện bình cảnh, khẳng định là có một ít nguyên nhân tồn tại .

	Mà tới ngọn nguồn là nguyên nhân gì tồn tại, Diệp Lăng không biết, nhưng là Diệp Lăng giác quan thứ sáu nói cho hắn biết, nguyên nhân này, khẳng định là một cái để hắn không thể nào tiếp thu được nguyên nhân.

	"Ở trong đầu của ngươi có đồ vật!" Lúc này, Hoa Nương nhìn xem Diệp Lăng, nói.

	"Ngươi nói cái gì, ngươi nói ở trong đầu của ta có đồ vật, là cái gì?" Diệp Lăng liền vội vàng hỏi.

	"Tại trong óc của ngươi, tựa như là có một cái mang theo phù lục đồng dạng đồ vật, vật kia, nhìn qua tựa như là một cái phong ấn, đúng, là một cái phong ấn." Hoa Nương nói.

	Diệp Lăng không nghĩ tới lại có người có thể nhìn thấy trong đầu của chính mình đồ vật, đây quả thật là quá thần kỳ.

	Ma Giới Vương liền đã từng nói với Diệp Lăng qua, nói trong đầu của hắn có một cái phong ấn, phong ấn lại hắn tất cả ký ức, thế nhưng là không nghĩ tới, cái này Hoa Nương vậy mà cũng có thể nhìn thấy trong đầu của chính mình có một cái phong ấn.

	Thế là, Diệp Lăng liền vội vàng hỏi: "Hoa Nương, ngươi là thế nào làm đây này?"

	Hoa Nương cười nói: "Ngươi hỏi ta là thế nào làm , ta kỳ thật chính là trực tiếp nhìn thấy a!"

	"Trực tiếp nhìn thấy ?" Diệp Lăng cảm thấy có chút kỳ quái, loại chuyện này làm sao có thể trực tiếp nhìn thấy đâu?

	Loại chuyện này quá không hợp lý .

	Thế là, Diệp Lăng cười nói: "Kỳ thật, trong đầu của ta đích thật là có một cái phong ấn, chỉ bất quá cái kia phong ấn là phong ấn ta ký ức , tựa như là cùng ta tu vi đề cao không có một chút quan hệ a?

	Ma Giới Vương đã từng nói, Diệp Lăng trong đầu cái kia phong ấn là phong ấn hắn ký ức dùng , vì lẽ đó giờ phút này, Diệp Lăng mới đối Hoa Nương nói như vậy. Bất quá Hoa Nương lại cười nói: "Kỳ thật, trong đầu của ngươi cái kia ký ức, không chỉ là dùng để phong ấn ngươi ký ức dùng , hay là dùng đến phong ấn ngươi tu vi dùng , ta có thể rõ ràng phải xem đến cái kia trên bùa chú mặt có ba cây xiềng xích, mà cái kia ba cây xiềng xích trực tiếp thông hướng đan điền của ngươi bộ vị, ha ha, ngươi ngay cả đan điền bộ vị đều bị khóa lại , điều này nói rõ, bùa này là có thể khóa lại tu vi của ngươi ."

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, ngươi nói ta ngay cả đan điền đều bị khóa lại , sao lại có thể như thế đây?"

	Đan điền là một người tu luyện căn bản, nếu như đan điền bị khóa lại, đây chẳng phải là căn bản cũng không có biện pháp tu luyện sao?

	Bất quá, tại đan điền bị khóa lại tình huống phía dưới, Diệp Lăng còn vẫn là tu luyện đến Thối Huyết cảnh đỉnh phong a, vì lẽ đó Diệp Lăng liền nghi vấn hỏi: "Nếu như dựa theo ngươi nói như vậy, ta hẳn là không thể tu luyện a, thế nhưng là ta vì cái gì còn tu luyện đến Thối Huyết cảnh đâu."

	Lúc này, Hoa Nương cười nói: "Vậy ta cũng không biết, ta chẳng qua là có thể nhìn thấy đan điền của ngươi bị khóa lại , về phần ngươi vì cái gì tại đan điền bị khóa lại phía dưới, còn có thể tu luyện tới Thối Huyết cảnh, vậy ta cũng không rõ ràng ."

	Hoa Nương đích thật là không rõ ràng những chuyện này, dù sao, những này đều chỉ bất quá là thiên phú của nàng mà thôi, nàng sẽ thấu thị, có thể thấu thị đến người thân thể bên trong.

	Vừa rồi, Hoa Nương chính là dùng thấu thị thuật nhìn thấu Diệp Lăng trong thân thể, đem Diệp Lăng trong đầu sự tình cũng đều thấy hết.

	Hoa Nương không chỉ có thấy được Diệp Lăng trong đầu có lộn xộn cái gì sự tình, mà lại ngay cả Diệp Lăng bây giờ còn chưa có một cái thê tử sự tình cũng nhìn thấy.

	"Ha ha, hiện tại Diệp Lăng ngươi còn một cái thê tử đều không có a!" Hoa Nương hỏi.

	"Đúng vậy a, ta còn trẻ như vậy, không có thê tử không phải rất bình thường sao?"

	Diệp Lăng nhìn xem Hoa Nương, không biết nàng muốn tiếp tục lại nói với chính mình cái gì?

	Có lúc, Diệp Lăng thật sự có một loại ảo giác, đó chính là cảm thấy, cái này Hoa Nương là một cái hoa si, một cái đối với mình quấn quít chặt lấy hoa si!

	Nếu như không phải như vậy, như vậy nàng cũng sẽ không nói nàng là mình kiếp trước thê tử.

	Hắn thấy, người đã chết liền không còn có cái gì nữa, làm sao còn sẽ có kiếp trước loại chuyện này đâu?

	Lúc này, ba người đều đã thu thập xong bao phục, Thu Hương nói: "Thiếu gia, chúng ta bây giờ liền muốn cùng đi sao?"

	Diệp Lăng cười nói: "Đúng vậy a, từ giờ trở đi, mấy người chúng ta liền muốn cùng đi, chúng ta bây giờ liền về Vân học viện đi!"

	Diệp Lăng tiếp tục nói: "Tốt, chúng ta ra đi!"

	Hiện tại, Diệp Lăng dự định cùng các nàng mau chóng chạy về Vân học viện, đem chuyện xảy ra nơi này nói cho Vân học viện.

	Lúc này, Hoa Nương cũng đi tới, nói: "Ta và các ngươi cùng đi!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi cũng đừng cho chúng ta làm loạn thêm có được hay không?"

	Diệp Lăng không muốn để cho Hoa Nương đi theo mình cùng đi, dù sao mình nữ nhân bên cạnh đã đủ nhiều , hắn không muốn để cho bên cạnh mình lại nhiều thêm một nữ nhân!

	Mặc dù Hoa Nương dáng dấp rất xinh đẹp, nhưng là, Diệp Lăng lại một điểm không muốn để cho nàng đi theo bên cạnh mình, dù sao hắn biết, mình lần này đi Vân học viện là mang theo nhiệm vụ đi !

	Cho nên nói, Diệp Lăng phải phá lệ cẩn thận, ngàn vạn không thể chần chừ!

	Bởi vì dạng này, cho nên nói, Diệp Lăng cũng không tính mang theo Hoa Nương lên đường, đây cũng là phù hợp nhân chi thường tình !

	Bất quá lúc này, Hoa Nương đã chạy ra, trong tay của nàng còn cầm bao phục, cười nói: "Còn a, ta cũng đã chuẩn bị xong, ta có thể cùng các ngươi đi ra, đi Vân học viện."

	Diệp Lăng vốn là muốn đem Hoa Nương cho vứt bỏ , thế nhưng là không nghĩ tới, cái này Hoa Nương vậy mà dạng này liền ỷ lại vào mình!

	Không có cách nào, Diệp Lăng chỉ có mang theo nàng cùng đi!

	Mấy người dọc theo tới thời điểm đường, hướng phía sa mạc đi đến!

	Lúc này, cái kia Hoa Nương nhìn xem mấy người mắt thấy muốn đi tiến sa mạc , nhân tiện nói: "Nghe nói Vân học viện là kiến tạo trong sa mạc , nguyên lai đều là thật?"

	Diệp Lăng cười nói: "Hoa Nương, có phải thật vậy hay không, chẳng lẽ ngươi không biết a, ngươi không phải liền ở tại kề bên này sao?"

	Hoa Nương cười nói: "Mặc dù ta liền ở tại kề bên này, nhưng là cái này Vân học viện sự tình, ta còn thực sự không hiểu rõ!"

	Diệp Lăng nói: "Như vậy từ giờ trở đi, ngươi nên sẽ chính thức giải , cái kia Vân học viện đến cùng là một loại gì địa phương."

	Tại thế nhân trong mắt, cái kia Vân học viện chính là một tòa có thể tu luyện mình học viện, thế nhưng là bọn hắn nhưng không có nghĩ tới là, cái kia Vân học viện vậy mà lại như thế không chịu nổi.

	Bất luận là ai, chỉ cần là tiến vào Vân học viện bên trong về sau, như vậy hết thảy đều muốn dựa vào tự học .

	Chí ít Diệp Lăng tiến vào học viện thời điểm, là cái dáng vẻ kia, cũng không biết hiện tại Âu Dương Ngọc Long ra về sau, học viện tập tục có hay không trở nên tốt một chút đây?

	Ngay lúc này, Diệp Lăng nói: "Được rồi, Hoa Nương, ngươi cũng đừng oán trách, mặc dù trong sa mạc đường khó đi, nhưng là đã ngươi đã quyết định cùng chúng ta cùng nhau, cho nên nói, dọc theo con đường này, ngài cũng đừng oán trách."

	Hoa Nương cười nói: "Ta nhưng không có phàn nàn a, ta chẳng qua là cảm thấy, như thế lớn như vậy một ngôi học viện, lại muốn kiến tạo trong sa mạc, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"