Hắn ngắm nhìn bàn này bên trên một chiếc nhẫn, khóe miệng nhấc lên một đạo đường cong, sư phó của hắn, Dương Hướng Đông đáp ứng, nói cách khác từ giờ khắc này, hắn có thể rời đi Thiên Uyên Minh, đi tìm kiếm lực lượng, chứng thực đại đạo!

	Chỉ cần có thể cứu trở về Thiên Uyên Minh, cho dù là để hắn lên núi đao xuống biển lửa, hắn đều nguyện ý.

	"Tạ ơn sư phụ." Đem chiếc nhẫn mang theo trên tay, ở sâu trong nội tâm một cỗ nồng đậm ấm áp xông lên đầu, khóe miệng ý cười từ đầu đến cuối không có tán đi, cho dù là nằm ở trên giường, cũng y nguyên hồi tưởng đến lúc trước một màn.

	Sáng sớm, một sợi ánh nắng xông phá tầng mây, chiếu nghiêng trên bệ cửa, mấy giọt giọt sương ngưng tụ phiến lá phía trên, tại những này khỏe mạnh cây cối phía trước, một cái khá lớn luyện võ trên đài, mấy cái thanh niên đệ tử chính ngồi xếp bằng.

	Hướng Thần chi khí, chính là trong vòng một ngày nhất là trong vắt khí tức, minh tưởng bên trong, đem chuyển hóa thành chân khí trong cơ thể, vòng quanh kinh mạch vận chuyển, chảy qua toàn thân huyết mạch, tất nhiên sẽ mang đến nhất định chỗ tốt, vững chắc căn cơ.

	Một thanh niên mở ra con ngươi, hắn đứng người lên, nhìn xem bên cạnh mấy cái thanh niên đệ tử chính nhắm mắt minh tưởng, một cỗ tinh khiết năng lượng thuận theo hô hấp chậm rãi nhập thể, vụng về khí thể lại tùy theo thở ra, lồng ngực nâng lên hạ xuống ở giữa, cái kia từng trương kiên nghị khuôn mặt tràn đầy chính là nội tâm bồng bột mặt trời mới mọc.

	Hắn nhẹ nhưng cười một tiếng, thân hình lóe lên, mũi chân điểm đạp trên mặt đá, thoáng qua ở giữa liền đã mất với đất bằng, toàn bộ động tác gọn gàng, tựu liền một điểm dư thừa chi tiết đều không có, nhất là lúc rơi xuống đất, càng là không có vang lên nửa điểm thanh âm.

	Hắn hì hì cười một tiếng, lắc lắc ung dung hái qua một chiếc lá, rất nhanh liền đi ra luyện võ tràng.

	Luyện võ trên đài, mấy cái thanh niên hô hấp hoàn tất, bọn hắn mở ra hai con ngươi, thật sâu duỗi cái lưng mệt mỏi, tại sáng sớm chưa tới thời gian, liền đã thật sớm đi vào cái này luyện võ trên đài, vì chính là hút tới giữa thiên địa tinh khiết nhất năng lượng, hóa làm chân khí Ngũ Hành tại trong cơ thể mình vòng quanh chu thiên vận chuyển.

	Kể từ đó, cho dù không thể tăng cường thực lực, nhưng bản thể căn cơ chí ít cũng sẽ có điều kiên cố, phải biết, cái kia năng lượng thế nhưng là giữa thiên địa tinh khiết nhất, sạch sẽ nhất, một tia ô tà chi khí cũng không dính vào năng lượng.

	Là trong thiên hạ, tựu liền Ma giáo cũng khó có thể vào tay tinh khiết lực lượng.

	Một thanh niên mỉm cười, cái kia như là như nguyệt nha cong cong miệng nhỏ càng là nhếch lên cười một tiếng, hắn xoay người, đang muốn nói chuyện lúc liền đã sững sờ, bên cạnh hắn, một cái trống rỗng đệm chỗ, Diệp Lăng sớm đã biến mất không thấy gì nữa, tựu liền một cái ấn ký, một cái dấu chân, cho dù là một điểm năng lượng ba động cũng không có để lại.

	Đến sớm nhất, đi cũng sớm nhất, gia hỏa này chẳng lẽ đặt vào tinh khiết nhất năng lượng không cần, một người trước chạy ra?

	"Các ngươi có thấy hay không sư huynh?" Hắn có chút vội la lên.

	Trước mặt mấy người nhao nhao lắc đầu, tu luyện còn đến không kịp, như thế nào lại đi chú ý Diệp Lăng.

	Cái này kì quái, đệ tử này gãi gãi não chước, hắn có chút không rõ ràng cho lắm, nếu như Diệp Lăng rời đi, không nói tiếng bước chân, hắn tự thân mang theo mà lên gió nhẹ cũng tất nhiên có thể kinh động hắn, nhưng bây giờ đừng nói kinh động đến, một chút xíu nho nhỏ vụn vặt âm thanh cũng là không có nghe được.

	Gia hỏa này. . . . Thanh niên đệ tử có chút bất mãn thì thầm nói: "Thực sẽ chạy đi, lần sau nếu như bị ta thấy được, muốn ngươi đẹp mặt."

	Vừa nghĩ tới trưởng lão, hắn cái kia tràn ngập oán khí khuôn mặt một chút biến thành sắp chịu khổ ai oán mặt, thiếu mất một người, mang ý nghĩa hắn thất trách, cũng tương tự mang ý nghĩa bị phạt.

	Diệp Lăng chạm đến lấy ngón giữa tay trái trữ vật giới chỉ, cái này một viên cổ phác chiếc nhẫn chính là mỗi cái trưởng lão cho mình quan môn đệ tử vật truyền thừa, cũng là một loại thân phận đại biểu, đồng thời cũng mang ý nghĩa đệ tử đạt được sư phụ xuống núi tán thành.

	Xem ra, cái này Dương Hướng Đông là nhẫn nhịn không được Diệp Lăng một mực thúc giục, lúc này mới bất đắc dĩ cho hắn.

	Bất quá, đã chiếc nhẫn tới tay, cái này cũng mang ý nghĩa hắn có thể đi truy tìm thuộc về mình lực lượng, cái kia đại đạo, cái kia đại lục phía trên chỗ cất giấu không muốn người biết lịch luyện chi địa.

	Vừa đi chưa được mấy bước, còn chưa kịp hảo hảo nhìn một chút chiếc nhẫn, mắt tối sầm lại, lại một lần nữa mở ra hai con ngươi lúc, cũng chỉ bất quá là một giây, liền thân ở với một thần bí không gian.

	Không gian này tựa hồ cùng lúc trước có chỗ khác biệt, bốn phía một mảnh trắng xóa, đừng nói thân ảnh , liền xem như một điểm nho nhỏ đồ vật cũng đều không có.

	Hắn nghi vấn, hắn kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn là sâu trong nội tâm chấn kinh!

	Cái này đột nhiên lúc nào tới một lần, ngược lại để hắn có chút trở tay không kịp.

	"Người trẻ tuổi, ngươi rốt cuộc đã đến, ở trong đại đạo này, tại cái này trong bầu trời, tại cái này ngàn vạn khí vận bên trong, vận mệnh lựa chọn ngươi, chân khí cũng lựa chọn ngươi, duyên phận cũng lựa chọn ngươi, để ngươi có tư cách có thể đến nơi này."

	Trong đầu, già nua lại tràn đầy rất có uy nghiêm tính thanh âm vang lên, hắn đột nhiên rùng mình một cái, có chút nhéo nhéo lông mày, có thể đem hắn nháy mắt điều đến một không gian khác, cái này cũng vừa vặn chứng thực lấy thực lực trên mình.

	Từ xưa đến nay, mỗi một cái vị diện, mỗi một cái đại lục, mỗi một một thiên tài, tại kinh lịch lịch luyện con đường lúc, cũng không thiếu được vẫn lạc, cũng không thiếu được mạnh lên kỳ ngộ.

	Có chút lịch luyện là tồn tại ở giữa thiên địa, có chút lịch luyện lại là giấu giếm với đại lục bên trong.

	Một chút thành tựu cường giả, mà đổi thành một chút lại là đúc thành từng cái cường thịnh cường đại tông môn.

	Trước mắt cái này một lịch luyện hiển nhiên là cái trước.

	Tự nhiên, Diệp Lăng nội tâm rõ ràng, hắn cũng minh bạch, chỉ là có thể đem hắn điều đến một không gian khác bên trong, vẻn vẹn chỉ là một giây, liền có như thế hiệu quả kinh người, quả thực khiến cho kinh ngạc một phen.

	"Nơi này đến tột cùng là nơi nào? Vì sao ẩn ẩn có một loại để người cảm giác bất an?" Diệp Lăng thản nhiên nói.

	"Người trẻ tuổi, ngươi yên tâm đi, nơi này là ta tinh Thần vị mặt, tại ta chết đi lúc, không muốn tự thân lực lượng mạnh mẽ như vậy tan đi trong trời đất, chỗ đem toàn bộ tu vi ngưng kết thành một mảnh thần bí không gian, một mình mở ra một cái vị diện, vì chính là có thể trường tồn chờ đợi người hữu duyên đến."

	Quả nhiên là một cái độc lập vị diện!

	Trong đầu thanh âm vang vọng thật lâu, hắn liền đã quyết định tiếng lòng, chỉ là muốn ra ngoài, còn được dựa vào thanh âm này nơi phát ra trợ giúp.

	Ngẩng đầu, mắt thấy bốn phía, hắn hô lớn: "Đã ta đã tới, vậy ngươi cũng không thể một mực giằng co nữa, nói đi, ngươi muốn ta làm cái gì?"

	"Người trẻ tuổi tự nhiên là nóng vội một phen, yên tâm, ta sẽ không tổn thương tính mệnh của ngươi ."

	Không làm thương hại tính mệnh?

	Dạng này thuận tiện. . . Diệp Lăng thật sâu thở dài một hơi, hắn vừa vặn cung kính một tiếng tiền bối lúc, trong đầu thanh âm lại lập tức vang lên, "Lịch luyện  6 vốn là gian nguy, ta lịch luyện lại không thể coi thường, ngươi nguyện ý đi chết sao?"

	"Ta dựa vào!" Diệp Lăng nhất thời nhịn không được nói ra một câu bẩn, giờ phút này, nội tâm của hắn cũng đã mười vạn thớt thảo nê mã cực dương nhảy đằng.

	Hắn còn cái gì đều không nói, còn cái gì đều không có đáp ứng, chẳng qua là một cái lịch luyện, lại muốn hắn chết!

	Một khi hắn chết, vậy hắn còn thế nào lịch luyện, còn thế nào tìm kiếm mình lực lượng, đến chứng thực đại đạo!