Lúc đầu, Thanh Long là dự định để những học viện kia các đệ tử tránh né , nhưng là hiện tại xem ra, càng là tránh né, liền càng không phải biện pháp, hiện tại để các đệ tử tránh né, không chỉ có không cách nào bảo mệnh, thậm chí, ngay cả phản kháng cũng không có khí lực!

	Thế là, Thanh Long lớn tiếng hô: "Chúng ta cùng lắm thì liều mạng với ngươi, không phải liền là Ma Giới Vương sao, có cái gì đáng sợ , chỉ cần chúng ta đoàn kết, liền nhất định có thể chiến thắng hắn!"

	Trong học viện, Thanh Long luôn luôn rất có uy tín lực, hiện tại, Thanh Long một câu hô lên về sau, có một ít học viện đệ tử, liền đều lộ ra ngay bảo kiếm của mình, hướng phía không trung cái kia Ma Giới Vương mặt ra từng đạo kiếm quang!

	Xoát xoát xoát...

	Giờ phút này, Thanh Long cũng lộ ra ngay bảo kiếm của mình, sau đó, một kiếm tung hoành, hướng phía cái kia Ma Giới Vương vung ra một đạo mười phần to lớn kiếm quang!

	Nếu như là người bình thường, là tuyệt đối nhìn không ra cái kia một đạo kiếm quang bên trong ẩn chứa bao lớn năng lượng, nhưng là, Ma Giới Vương lại là một cái "Người biết hàng", hắn có thể rõ ràng nhìn thấy cái kia Thanh Long kiếm quang bên trong ẩn chứa bao lớn năng lượng!

	Màu đen kiếm quang, kiếm khí màu đen, nhìn qua không có một chút uy lực, nhưng là, kiếm khí màu đen kia bên trong, ẩn chứa , lại là một loại hủy thiên diệt địa đồng dạng uy năng!

	Một đạo kiếm quang hướng phía không trung cái kia Ma Vương gương mặt đánh qua!

	Về sau, cái kia Ma Vương gương mặt liền biến mất!

	Ma Vương biến mất về sau, Thanh Long nhìn xem cái kia biến mất Ma Vương bầu trời, nói: "Viện trưởng, các ngươi đến cùng ở nơi nào, chẳng lẽ các ngươi đều đã gặp bất trắc sao?"

	Thanh Long dùng màu đen kiếm quang đuổi chạy Ma Vương, trong lòng của mình cũng có một chút kinh ngạc, từ khi tự mình tu luyện hắc ám pháp điển về sau, mình thực lực liền chợt tăng , vẻn vẹn mấy ngày thời gian bên trong, thực lực của hắn liền bạo tăng đến loại này giai đoạn.

	Không có, tựu liền cái kia Ma Giới Vương cũng có chút sợ, ngay cả hắn một kiếm đều ngăn cản không nổi, cứ như vậy rời đi .

	Thanh Long nói: "Còn có Diệp Lăng, ngươi ở đâu, lúc trước nếu không phải ngươi đem cái này hắc ám pháp điển giao cho ta, ta thực lực bây giờ cũng sẽ không đề cao phải cao như thế, ngươi ở đâu a, Diệp Lăng!"

	Thanh Long hảo hữu, chính là Diệp Lăng phụ thân Diệp Thanh Sơn, hiện tại Diệp Lăng cũng không biết đi nơi nào, cho nên nói, Thanh Long có chút bận tâm, nếu như Diệp Lăng mất đi, như vậy hắn liền không có cách nào hướng Diệp Thanh Sơn bàn giao .

	Thanh Long trên thế giới này cũng không có bao nhiêu bằng hữu, mà Diệp Thanh Sơn là hắn duy nhất không nhiều mấy cái bằng hữu một trong.

	Cho nên nói, hắn cũng không muốn muốn mất đi Diệp Thanh Sơn người bạn này.

	"Diệp Lăng, còn có viện trưởng, các ngươi đều ở nơi đó đâu, ta làm như thế nào tìm tới các ngươi đâu?"

	Giờ phút này, Ma Giới Vương đã biến mất, mà Thanh Long thì dẫn theo trong học viện không có tử vong những đệ tử kia thu thập tàn cuộc, đem những cái kia trước đó bị Ma Giới Vương giết chết những đệ tử kia thi thể cho dọn dẹp sạch sẽ.

	Tại Ma Vương trong sơn động, Diệp Lăng ba người còn bị vây ở nơi đó.

	Đã ba ngày , Diệp Lăng bụng đã đói đến kêu rột rột, trong ba ngày này, Diệp Lăng không chỉ có không có ăn một chút đồ vật, ngay cả một ngụm nước đều không có uống, dù sao ở nơi này, thứ gì đều không có, muốn ăn cái gì, muốn uống cái gì, toàn diện đều không có.

	Diệp Lăng cứ như vậy nhắm mắt lại, nằm trên mặt đất, liền tốt là một bãi bùn nhão đồng dạng chờ chết.

	Minh Nguyệt nhìn thấy Diệp Lăng dạng này, cũng rất đồng tình Diệp Lăng tao ngộ, đúng vậy a, Diệp Lăng liền bị tươi sống chết đói, cuộc sống như thế gặp gỡ, thật sự là bi thảm a!

	Nếu như Minh Nguyệt không phải mang theo Diệp Lăng tranh đoạt vũng nước đục này, Diệp Lăng cũng sẽ không có kết quả như thế .

	Minh Nguyệt cảm thấy là mình hại Diệp Lăng, cho nên nói, Diệp Lăng hiện tại mới nằm trên mặt đất, cũng không nói với nàng, cũng không để ý tới nàng.

	Giờ phút này, Minh Nguyệt hướng phía Diệp Lăng đi tới, nói: "Ngươi có phải hay không còn tại oán trách ta?"

	Diệp Lăng nói: "Ta nơi nào có công phu oán trách ngươi, tiếp qua không được bao lâu, ta liền muốn chết đói, cùng nó là oán trách ngươi, còn không bằng để chính ta được chết một cách thống khoái một điểm đâu, Minh Nguyệt, ngươi dứt khoát một chưởng đem ta đánh chết đi, bị ngươi đánh chết, cũng so với bị chết đói còn mạnh hơn nhiều đi!"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó a, ngươi thế nhưng là chúng ta Vân học viện đệ tử, cũng là ta Minh Nguyệt đóng cửa mình, ta làm sao có thể tự tay đánh chết ngươi đây, ngươi chớ nói nhảm!"

	Diệp Lăng thở dài một hơi, nói: "Ha ha, coi như ngươi đánh không chết ta, không bao lâu về sau, ta cũng sẽ chết, ở đây, ta căn bản cũng không có sinh tồn tiếp điều kiện, nơi này đã không có ăn , cũng không có uống , ở đây, cũng không chính là chờ chết sao?"

	Ngay tại Diệp Lăng thất vọng tính toán đợi thời điểm chết, lúc này, Thanh Long lại xuất hiện.

	Nguyên lai tại trong mấy ngày này, Thanh Long một mực tại tìm kiếm Diệp Lăng cùng Minh Nguyệt hạ lạc, tìm khắp cả Vân học viện mỗi một cái địa phương đều không có tìm được bọn hắn, cho nên nói, Thanh Long chỉ có thể tới đây tìm bọn hắn , không nghĩ tới, đến nơi này, thật đúng là liền biết bọn hắn!

	Thanh Long liền đứng ở bên ngoài, muốn đi vào đến trong sơn động, thế nhưng lại bị một cỗ lực lượng vô hình cho đẩy ra.

	Thế là, Thanh Long chỉ có đứng tại này sơn động bên ngoài hô: "Các ngươi ở bên trong à, Minh Nguyệt, Diệp Lăng?"

	Diệp Lăng nghe được Thanh Long kêu to, lúc đầu đã là ôm hẳn phải chết tâm thái Diệp Lăng, nhanh vọt tới cửa hang, nói: "Ta tại cái này, Thanh Long sư huynh!"

	Thanh Long nghe được Diệp Lăng, nhân tiện nói: "Các ngươi thật ở bên trong à?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, chúng ta thật ở bên trong, Thanh Long sư huynh, ngươi mau lại đây cứu chúng ta a!"

	Diệp Lăng đi tới sơn động cổng, thế nhưng là, lại bị cái kia phong ấn lực lượng cho ngăn ở bên trong.

	Diệp Lăng: "Chúng ta bị Ma Vương cho phong ấn tại bên trong sơn động này , cho nên nói, không có cách nào ra ngoài, Thanh Long sư huynh, ngươi ở bên ngoài có thể hay không nghĩ biện pháp cứu chúng ta ra ngoài a!"

	Thanh Long nhìn xem Diệp Lăng nói: "Cái này phong ấn là Ma Vương bày sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a!"

	Nghe Diệp Lăng nói như vậy, Thanh Long liền nhíu mày, nghĩ thầm, đây chính là Ma Vương bày phong ấn a, nghe nói, Ma Vương phong ấn thế nhưng là hết sức lợi hại , hắn sao có thể giải khai cái này phong ấn đâu?

	Lúc này, Âu Dương Ngọc Long cũng đi tới sơn động cổng, nói: "Ngươi là?"

	Thanh Long nói: "Ta là Thanh Long, xin hỏi ngài là?"

	Mặc dù, Thanh Long đến trong học viện cũng đã có một ngàn năm , nhưng là cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Âu Dương trưởng lão, dù sao Âu Dương Ngọc Long tại một ngàn năm trước, phong ấn Ma Vương về sau, liền bế quan!

	Lúc này, Minh Nguyệt giới thiệu nói: "Thanh Long, ta giới thiệu một chút, đây là Âu Dương Ngọc Long trưởng lão, cũng là ta sư tôn."

	Thanh Long nói: "Nguyên lai ngài chính là Âu Dương trưởng lão, ta là học viện đệ tử Thanh Long, cũng là Minh Nguyệt đồ đệ, nói như vậy, ta phải gọi ngài sư công ."

	Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Ân, kêu cái gì đều được, bây giờ không phải là luận bối phận thời điểm, ta cảm thấy hiện tại hẳn là suy nghĩ gì biện pháp, để chúng ta rời đi nơi này thời điểm!"

	Thanh Long nói: "Vậy sư công, cái này Ma Vương phong ấn thực lợi hại, không biết ngài có cao kiến gì, có thể phá phong ấn này đâu?"