Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 76: Ân đền oán trả
 
 	Thế giới này, không hẳn chính là nhiều người tốt.
 
 	Đặc biệt là vốn có xung đột lợi ích thời điểm.
 
 	"Không cần "Diệp Lăng vẫn là câu nói này, sau đó, hắn dùng nháy mắt ra hiệu cho nằm trên đất, đã đình chỉ co giật Tam Nhãn Tử Tê: "Vật này, các ngươi ở nơi nào phát hiện?"
 
 	"Thực không dám giấu giếm, chúng ta tại mười dặm địa chi ở ngoài một cái trong khe núi nhìn thấy con này Tam Nhãn Tử Tê, nó lúc đó cùng một đầu Yêu Thú quyết chiến, tuy rằng giết chết đầu kia Yêu Thú nhưng nó bụng của mình cũng bị thương "
 
 	Nói tới chỗ này, Đổng Nghiễm Dương biểu hiện bên trong còn có một chút tiếc nuối: "Đáng tiếc đầu kia Yêu Thú bị súc sinh này toàn bộ nuốt mất, một điểm thứ tốt đều không có để lại."
 
 	Xác thực, nếu như Tam Nhãn Tử Tê không đem đầu kia Yêu Thú nuốt ăn sạch sẽ lời nói, là có thể kiếm sẵn có tiện nghi, đem đầu kia Yêu Thú một vài thứ trực tiếp lấy tới.
 
 	Chắc hẳn, một đầu có thể cùng Tam Nhãn Tử Tê đại chiến Yêu Thú, giá trị cũng thấp không được.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.
 
 	Cái này Đổng Nghiễm Dương, quả nhiên là đi vòng nửa ngày, nhưng cũng hay là không đánh tính hòa Diệp Lăng nói phân phối Tam Nhãn Tử Tê vấn đề.
 
 	"Nhìn thấy Tam Nhãn Tử Tê bị thương sau khi, chúng ta liền đuổi theo Tam Nhãn Tử Tê đánh ai biết súc sinh này thực lực quá mạnh, liền truy chúng ta mãi cho đến nơi này."
 
 	Đổng Nghiễm Dương đem trước sau đều giải thích một lần.
 
 	Sau đó, hắn quay về Diệp Lăng Vấn: "Không biết các hạ là địa phương nào đệ tử? Nơi này, cũng hẳn là từ Thanh Dương huyện vào."
 
 	Diệp Lăng không tỏ rõ ý kiến, không hề trả lời cái vấn đề này, lại nói: "Ta xem chúng ta vẫn là mau chóng động thủ xử lý con này Tam Nhãn Tử Tê thi thể tốt hơn, vừa mới động tĩnh khả năng đã hấp dẫn rất nhiều Yêu Thú, đoán chừng đang tại chạy về đằng này lại đây "
 
 	"Thì cũng thôi."Đổng Nghiễm Dương gật đầu tựa hồ là đồng ý Diệp Lăng nói.
 
 	Tựa hồ mấy người, cũng sắp bắt đầu chân chính xử lý con này Tam Nhãn Tử Tê thi thể, đem nó trên người vật đáng tiền đều cho lấy xuống.
 
 	Nhưng ở này sao trong nháy mắt, đột nhiên xảy ra dị biến.
 
 	"Động thủ )!"
 
 	Đổng Nghiễm Dương hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay của hắn, trong nháy mắt giũ ra một đoàn rực rỡ vạn phần kiếm hoa, mang theo một loại mãnh liệt lực công kích, hướng về Diệp Lăng đánh tới.
 
 	Cùng lúc đó, hắn mấy cái sư đệ, cũng đều từ Diệp Lăng phía sau cùng bên cạnh người phát khởi công kích.
 
 	"Quả thế!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, sự thù hận thập phần mãnh liệt.
 
 	Mấy người này, hắn vừa mới liền cảm thấy có chút không đúng, cảm thấy Đổng Nghiễm Dương đang trì hoãn thời gian.
 
 	Hiện tại vừa nhìn, quả nhiên bọn họ đã bắt đầu ân đền oán trả, trực tiếp công kích chính mình.
 
 	Diệp Lăng trong lòng xác thực đặc biệt phẫn nộ dù sao, dù cho thực lực của hắn tăng vọt, đã đến hiện tại tình trạng này, nhưng là mình trước đây nhưng chưa bao giờ gặp như vậy ân đền oán trả sự tình, vì lẽ đó đột nhiên phát sinh, trong lòng thực sự là thập phần khiếp sợ.
 
 	Mấy cái này tên đáng chết!
 
 	May là, Diệp Lăng cũng không phải hoàn toàn không có phòng bị.
 
 	Nhiều người như vậy đồng thời vây công chính mình, hơn nữa thực lực của bọn họ cũng còn không yếu, chuyện này đối với Diệp Lăng tới nói, hoàn toàn chính là vạn phần nguy hiểm.
 
 	"Phiêu Ảnh Quyết!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng đọc thầm.
 
 	Thế là, Diệp Lăng thân thể, phảng phất đã biến thành một đoàn lóe lên một cái rồi biến mất bóng dáng, đối mặt Đổng Nghiễm Dương kiếm hoa, hắn trường đao va chạm, thân thể nhưng trong nháy mắt hướng về sau hông vừa mới ngoặt.
 
 	Diệp Lăng một đao kia, mang theo cảnh giới viên mãn 《 Xuyên Viêm Đao 》 cuồn cuộn đao thế, tuy rằng hắn tại chân thực cảnh giới trên cùng Hóa Khí ngũ trọng thiên Đổng Nghiễm Dương có chỗ chênh lệch, nhưng Diệp Lăng thực lực chân thật, để hắn một đao kia bổ ra Đổng Nghiễm Dương kiếm hoa, thân thể tại cảnh giới viên mãn 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 dưới sự giúp đỡ, di hình hoán ảnh giống như vậy, tránh qua Đổng Nghiễm Dương mấy cái sư đệ công kích, đồng thời xuất hiện tại Đổng Nghiễm Dương sau hông, chém ra một đao!
 
 	"Cheng!"
 
 	Đổng Nghiễm Dương cũng không phải ngồi không, thân thể trong nháy mắt quay lại, người vừa lại liều mạng một đao.
 
 	"Cái này Đổng Nghiễm Dương đã vừa mới bị đánh được trọng thương thổ huyết, hiện tại lại khôi phục "Diệp Lăng trong lòng có chút kỳ quái, bất quá hắn Tinh Thần lực, nhưng toàn bộ tập trung ở cùng mấy người này trong chiến đấu.
 
 	Mấy người như vậy vây công, hơn nữa trong đó còn có một cái thực lực mạnh hơn hắn, điều này làm cho Diệp Lăng cảm giác được áp lực rất lớn.
 
 	Hơn nữa, mấy người rõ ràng cho thấy luyện qua liên hợp công kích kiếm thuật, mấy người từ bốn phương tám hướng hướng về Diệp Lăng vây giết lại đây.
 
 	Nguyên bản Diệp Lăng muốn đối phó những người này thì có chút khó khăn, chớ nói chi là, bọn họ lại còn có thuật hợp kích.
 
 	Thuật hợp kích, để mấy người này thực lực, không chỉ là bốn người đơn giản như vậy, hơn nữa còn bạo phát ra lực chiến đấu mạnh hơn.
 
 	Bốn người cơ hồ đem Diệp Lăng vây ở giữa trận.
 
 	Bất quá bây giờ, bọn họ cũng biết Diệp Lăng thực lực, vì lẽ đó mấy người cũng không phải nguyện ý làm chim đầu đàn, mà là làm thành một vòng, đem Diệp Lăng vây vào giữa.
 
 	Diệp Lăng dù cho muốn nhảy lên, mượn dùng 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》, mấy người này cũng có thể cấp tốc vây lại đây.
 
 	"Các ngươi những này tiểu nhân bỉ ổi, cư nhiên như thế ân đền oán trả."Diệp Lăng tuy nhiên tại mắng người, thế nhưng, ngữ khí của hắn nhưng không nhanh không chậm, rất bình tĩnh.
 
 	"Hừ, cái gì gọi là ân đền oán trả? Vũ Giả thế giới, thực lực vi tôn! Có trách thì chỉ trách chính ngươi quá ngu rồi!"Đổng Nghiễm Dương ngữ khí khiến người ta cảm thấy lạnh buốt.
 
 	Sau đó, bốn người lập tức thả người nhào tới!
 
 	Lần này, bọn hắn trường kiếm trên căn bản phong tỏa Diệp Lăng sở hữu chống đối không gian, Diệp Lăng mắt thấy không thể tránh khỏi, dù cho thực lực của hắn mạnh hơn Đổng Nghiễm Dương, nhưng ở như thế mấy người vây công dưới, cũng chỉ có thể đang chật chội bên trong không gian đi vào tử vong.
 
 	"Uống....uố...ng!"
 
 	Diệp Lăng quát một tiếng, đối mặt loại này có thể nói là tuyệt cảnh tình huống, trong đầu Lam Sắc Quang Điểm, lập tức bắt đầu bạo phát, thế là, nguyên bản vốn đã nghiêm mật bắt đầu phong tỏa trận hình. Trong lúc đó, xuất hiện một sơ hở.
 
 	Diệp Lăng trường đao hướng phía trước vừa bổ!
 
 	Một đao kia, dường như Kinh Long ra biển.
 
 	Đao thế cuồn cuộn mà xuống!
 
 	Trường đao Sở Hướng, mục tiêu chính là một cái Hóa Khí tứ trọng hậu kỳ Vũ Giả.
 
 	Một đao kia mang theo 《 Xuyên Viêm Đao 》 cảnh giới viên mãn uy lực, mang theo Diệp Lăng tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 càng cường đại hơn chân khí, cũng mang theo Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm nhìn thấu năng lực.
 
 	"Cheng!"
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Lăng trường đao trực tiếp chém ra người kia trường kiếm, tiếp theo trường đao vạch một cái, trực tiếp bổ ra đầu của hắn.
 
 	Màu đỏ tươi máu tươi, bay đầy trời tung tóe!
 
 	Đồng thời, Diệp Lăng thân thể cũng lợi dụng 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 tránh ra phía sau mấy cái Vũ Giả công kích, 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 đồng thời, từ không trung nhảy ra mấy người vòng vây, sau đó, tại 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 phối hợp dưới, bộ pháp xê dịch, thân thể trong nháy mắt xoay chuyển, 《 Xuyên Viêm Đao 》 lần thứ hai ngưng tụ đến đỉnh phong, lưỡi đao nghiêng Liêu mà lên!
 
 	"Xì!"
 
 	Lại là một tiếng khiến người ta nghe được ghê răng tiếng vang, Diệp Lăng trường đao mang theo cường đại đao thế, trực tiếp từ một cái đệ tử phần lưng nghiêng Liêu mà lên, tại phần lưng của hắn bổ ra một đạo thật dài địa lỗ hổng.
 
 	Tuy rằng người này tạm thời không có chết, nhưng đã hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.
 
 	Thế là, bất quá ngăn ngắn một trong nháy mắt, Diệp Lăng đột nhiên nổi điên, trực tiếp đánh chết một người, đem một người chém thành trọng thương.
 
 	Đổng gia mấy cái đệ tử vòng vây bị hoàn toàn đánh nát, còn hao tổn cá nhân.
 
 	Diệp Lăng nhưng đúng lý không tha người, thân thể tiếp tục dựa theo 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 bộ pháp, hướng về những người còn lại đánh sâu vào đi qua.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: