" "

	Giờ này khắc này, mặt nạ người dẫn đầu cùng bên cạnh hắn người đeo mặt nạ kia, đều đã nói không ra lời, phẫn nộ, không cam lòng, bi ai, kinh ngạc

	Vô số loại cảm xúc đan vào một chỗ, để bọn hắn hiện tại thành loại tâm tình này trạng thái.

	Muốn bạo tạc cảm giác, cơ hồ muốn xông ra bọn hắn đỉnh đầu.

	Mà hết thảy này, đều là Diệp Lăng mang tới!

	"A!"

	Mặt nạ người dẫn đầu cuồng hống một tiếng, trường kiếm trong tay bên trên, kiếm mang màu đỏ rực như là huyết dịch đồng dạng phun trào mà lên, phảng phất đang xung quanh thiêu đốt lên một đám lửa, để trường kiếm của hắn biến thành đến từ Địa Ngục liệt hỏa.

	Chính là như vậy một thanh trường kiếm, không giữ lại chút nào xông về Diệp Lăng.

	Lúc này, một cái khác người đeo mặt nạ trường thương trong tay cũng giống như một con rắn độc, tại hắn chính xác thao túng phía dưới hướng phía Diệp Lăng vọt lên.

	Hai người đang tức giận chi phối phía dưới, biết bọn hắn hiện tại duy nhất cần làm chính là giết chết Diệp Lăng, cái khác , đều mặc kệ.

	Kỳ thật vừa mới Diệp Lăng cũng là tương đương may mắn

	Hắn tại có lam sắc quang điểm tình huống phía dưới, mới miễn cưỡng tránh ra dẫn đầu người đeo mặt nạ một lần công kích, sau đó trở lại một kích kết quả cái kia Phản Hư bát trọng thiên người đeo mặt nạ tính mệnh.

	Mà bây giờ, hắn cấp thứ tư lam sắc quang điểm một lần lực lượng không sai biệt lắm lại muốn dùng xong.

	Sử dụng hết cái này lực lượng về sau, hắn thậm chí cũng không có cách nào áp chế thể nội cấm chế.

	Mà phía sau hai người lại là mang theo một loại đến tận xương tủy phẫn nộ xông lại, đây đối với Diệp Lăng đến nói tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

	Dạng này hai cái cơ hồ từ bỏ hết thảy chỉ muốn giết chết Diệp Lăng người, đối hắn uy hiếp lực thực sự là quá mức to lớn.

	Bất quá, càng là loại này trước mắt, Diệp Lăng ngược lại càng là bình tĩnh lại.

	Hắn tại tỉnh táo xử lý đây hết thảy vấn đề.

	Lam sắc quang điểm năng lượng còn thừa lại một điểm, lập tức, Diệp Lăng bắt đầu phục chế ngày đó biện pháp.

	"Keng!"

	Lại là một lần cương mãnh đến cực điểm va chạm, tại cái này trong đụng chạm, Diệp Lăng bị mặt nạ người dẫn đầu đánh cho khí huyết cuồn cuộn, toàn thân đều giống như muốn xụi lơ đồng dạng, trên tay mình thậm chí truyền đến một loại giống như đã bị đánh nát cảm giác đau cùng xé rách cảm giác.

	Mà Diệp Lăng cũng lần nữa mượn nhờ lực lượng như vậy, toàn bộ thân thể trong không khí bay ngược trượt, trực tiếp bay ngược hơn một trăm trượng xa khoảng cách về sau, hắn lực lượng cuối cùng tháo xuống không ít, cùng lúc đó, Diệp Lăng hai chân đạp ở bên cạnh một cây đại thụ trên cành cây.

	Mượn nhờ cỗ này phản đụng lực, Diệp Lăng lại một lần nữa xông về phía trước ra ngoài.

	Loại này lập lại chiêu cũ, mặt nạ người dẫn đầu loại kia muốn bắn nổ tâm tình càng thêm kìm nén không được.

	Không nghĩ tới hai người bọn họ lần tới Diệp Lăng chiêu số này hợp lý!

	"Đáng chết!"

	Mặt nạ người dẫn đầu lúc này lại có một chút mất lý trí cảm giác, thực sự là bị Diệp Lăng chơi quá nhiều lần đưa đến hắn biến thành dạng này.

	Lúc này đầu hắn bên trong cơ hồ bị điên cuồng lấp đầy, chính là điên cuồng muốn giết chết Diệp Lăng.

	Mà Diệp Lăng lúc này đã nhảy xa.

	Mặt nạ người dẫn đầu nhất thời đuổi theo, tốc độ của hắn còn càng nhanh!

	Chỉ là đuổi tới vừa mới Diệp Lăng mượn lực địa phương thời điểm, lớn như vậy rừng cây, mà lại hắn có tốt như vậy thị lực cùng các loại cảm giác lực cùng thính lực, lúc này lại y nguyên tìm không thấy Diệp Lăng bóng dáng, phảng phất Diệp Lăng đã bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

	Không quản là trên thân thể của mình cảm giác lực, vẫn là đến từ cấm chế tín hiệu, lúc này đều không cảm ứng được .

	Diệp Lăng đến cùng chạy đi nơi nào?

	Lúc này mặt nạ người dẫn đầu cùng bên cạnh hắn người đeo mặt nạ đều cảm nhận được thật sâu nghi vấn, Diệp Lăng chẳng lẽ là mình tìm tới cái địa phương ẩn nấp rồi? Vẫn là thế nào? Thế nhưng là trong cơ thể hắn cấm chế đâu?

	Mặt nạ người dẫn đầu đột nhiên nghĩ đến một cái kinh khủng khả năng: Có lẽ Diệp Lăng ngay từ đầu chính là có thể áp chế cấm chế tác dụng , đây hết thảy, đều chỉ là bởi vì hắn đang bày ra âm mưu gì.

	Nhưng không quản hắn đến cùng đang bày ra âm mưu gì, chí ít hiện tại, Diệp Lăng đã hoàn toàn biến mất.

	Giờ này khắc này, một bên khác.

	Hai cái người đeo mặt nạ bắt đầu hướng phía Dương Diệp phương hướng tới gần, trong bọn hắn một cái người đeo mặt nạ, đã trải qua người dẫn đầu kia một chút truyền thụ, biết đại khái cảm ứng loại cấm chế này biện pháp, hiện tại bọn hắn chính là tại cảm ứng đến loại cấm chế này đi lên phía trước.

	"Chính là chỗ này!" Có thể cảm ứng được cấm chế người đeo mặt nạ kia, đối với mình đồng bạn bên cạnh ra hiệu một chút.

	Người đeo mặt nạ đồng bạn gật gật đầu, sau đó, hai người trong lòng chiếu không nói một cái nhảy vọt về sau, gần như đồng thời nhảy tới cây đại thụ này bên cạnh, bắt đầu tìm tòi tỉ mỉ.

	Cho dù là người đeo mặt nạ thủ lĩnh nghĩ như vậy muốn lục soát Diệp Lăng đều cần thời gian nhất định, mà lại hắn sẽ còn cảm giác được phạm vi quá rộng, dạng này cũng chính là bị Diệp Lăng mai phục đồng thời giết chết một người nguyên nhân, vậy thì càng đừng đề cập là hắn truyền thụ một điểm năng lực người đeo mặt nạ , người này đối Dương Diệp lục soát cũng là phi thường lớn phạm vi, trong lúc nhất thời không có cách nào xác định.

	Nhưng là, hiện tại đối bọn hắn đến nói cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể là tận lực hướng phía bốn phía lục soát, một chút xíu thu nhỏ mình lục soát phạm vi.

	Thời gian ngay tại xói mòn, nhưng hai người vẫn không có tìm tới cấm chế kia vị trí cụ thể, Dương Diệp hoặc là Diệp Lăng, đến cho đến trước mắt, y nguyên vẫn là giấu ở hắc ám bên trong.

	Lại qua đại khái một khắc đồng hồ tả hữu, hai người mới cuối cùng đại khái xác định vị trí.

	Trên thực tế, đối với Dương Diệp đến nói, trên người nàng cấm chế cảm giác phạm vi sẽ rất rộng, cái này khiến đối thủ không dễ dàng tìm tới nàng, thế nhưng là như thế cũng liền tạo thành nàng không cách nào di động cục diện. Bởi vì một khi Dương Diệp di động, đối thủ mặc dù cảm giác được cấm chế phạm vi đặc biệt rộng, nhưng cũng có thể thông qua cấm chế loại này di động đến đại khái đánh giá ra càng thêm chính xác phạm vi, đến lúc đó tìm tới nàng liền hết sức dễ dàng .

	Vì lẽ đó, Dương Diệp hiện tại cũng không có cách nào di động.

	Hết thảy kỳ thật đều là tại tương hỗ ở giữa đấu trí đấu dũng bên trong, đồng thời cũng cần đấu một chút vận khí, nhất là loại này tìm tới còn có không bị tìm tới ở giữa vận khí.

	Bất quá Dương Diệp vận khí vẫn đích xác là không sai, chí ít hai người kia bỏ ra một khắc đồng hồ cũng không có tìm được nàng.

	Bất quá, hiện tại bọn hắn hai người cũng đã đến Dương Diệp bên người, trên cơ bản đem nàng khóa chặt tại một cái tương đương nhỏ hẹp phạm vi bên trong, cái này cũng liền chứng minh, Dương Diệp không bao lâu, liền sẽ bị trực tiếp bắt đi.

	Hết thảy đều đã là tên đã trên dây trạng thái, bất quá hai người hiện tại đã hoàn toàn xác định Dương Diệp vị trí, bước kế tiếp, liền có thể trực tiếp bắt đến nàng.

	Nhưng mà, ngay tại như thế trong nháy mắt.

	Tất cả cảm ứng, đột nhiên toàn bộ biến mất, giống như là tại trong biển rộng ném xuống một viên cục đá đồng dạng, cái gì gợn sóng cũng không có, vừa mới loại kia cấm chế cảm giác, cơ hồ đều đã đến một thế giới khác, chí ít nơi này, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

	"Nàng đi nơi nào?"

	Hai người tương hỗ nhìn xem, trong lòng đều tràn đầy nồng đậm không hiểu, hai người thậm chí đã có chút hoang mang lo sợ, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

	Đáng chết Diệp Lăng, gia hỏa này đến cùng có bao nhiêu âm mưu quỷ kế?