Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 330: Đi Thanh Ninh Sơn trước đó
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Vương Thần Phong đã nghe được đề nghị của Tiền Tiêu, có chút động tâm, nhưng rất nhanh lại bắt đầu ở trong lòng xoắn xuýt.
 
 	Bởi vì hắn cảm thấy, chuyện này làm như vậy lời nói, không hẳn chính là thật sự rất tốt.
 
 	"Lại không nói, chúng ta đã vừa mới cùng mấy người này nói xong rồi, chỉ có thể mang đi ba người, coi như là nói tại những sư huynh đệ khác nơi đó, cũng rất khó bàn giao a!"
 
 	Vương Thần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Đây là bọn hắn gặp phải một cái vấn đề trọng đại.
 
 	Bên kia cho tên của bọn hắn ngạch, có thể nhiều nhất chỉ có ba cái, nếu như nhiều ra lời nói, vậy thì thật là không tốt lắm giải quyết.
 
 	Đương nhiên đây cũng không phải vấn đề lớn, dù sao nếu quả như thật gặp phải cảm thấy không cách nào buông tha, cái kia tăng thêm cũng là vấn đề nhỏ.
 
 	Chủ yếu là có đáng giá hay không.
 
 	Mấy người này, có đáng giá hay không được toàn bộ mang đi?
 
 	Nghĩ đến rất lâu, Vương Thần Phong mới gật đầu nói: "Được rồi, vậy thì nghe lời ngươi! Đem bọn họ đều cho lấy đi!"
 
 	"Được!"
 
 	Tiền Tiêu cùng Vương Thần Phong đã hạ quyết tâm, sau đó bọn họ đi tới mấy người trước mặt.
 
 	Chờ đợi bọn hắn, là thấp thỏm bất an mấy người.
 
 	Ngoại trừ Diệp Lăng cùng Dương Phi Đường.
 
 	Diệp Lăng là bởi vì hắn cảm giác mình chắc chắn, Dương Phi Đường thì lại là bởi vì hắn chính mình cũng không quá quan tâm.
 
 	Tiền Tiêu nói ra: "Hai chúng ta đã làm ra quyết định. . ."
 
 	Câu nói này để Hàn Hán Phong cùng Đổng Đào Lăng càng căng thẳng hơn.
 
 	"Mấy người các ngươi, đều xem như là có một ít đặc điểm của mình, vì lẽ đó liền đều đi theo chúng ta đi! Mấy ngày nay, liền cẩn thận cùng người trong nhà bàn giao bàn giao, có chuyện gì, đều nói được! Dù sao, đã đến Thanh Ninh Sơn, rất có thể các ngươi là lại cũng không về được."
 
 	Ngoại trừ Dương Phi Đường ở ngoài, ba người kia đều có điểm bất ngờ.
 
 	Đổng Đào Lăng chỉ mình nói ra: "Ý của ngươi là chúng ta đều có thể với các ngươi đi Thanh Ninh Sơn? Trở thành Thanh Ninh Sơn đệ tử? !"
 
 	"Đúng đấy!"Vương Thần Phong không chút do dự mà gật đầu: "Đều có thể cùng đi."
 
 	"Vậy thì quá tốt rồi!"Đổng Đào Lăng chính mình cũng không nhịn được nắm chặt nắm đấm, cảm thấy tương đương phấn chấn.
 
 	Đây thực sự là một cái khiến người ta rất thoải mái sự tình.
 
 	Diệp Lăng cũng có chút bất ngờ.
 
 	Hàn Hán Phong cũng vỗ vỗ ngực của mình, cảm giác chuyện mới vừa rồi, thực sự là thật là làm cho người ta lo lắng rồi.
 
 	Bất quá, nếu cho ra kết quả, Diệp Lăng cũng không có ý định ở chỗ này tiếp tục tiếp tục chờ đợi, thế là, hắn hướng về phía Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu hai người chắp tay, nói ra: "Đã như vậy, vậy ta hãy đi về trước rồi."
 
 	"Hừm, hảo hảo trở lại nói một chút."Vương Thần Phong nói: "Cũng không phải là ta chuyện giật gân, nhưng con đường này, xác thực tràn đầy khúc chiết, cũng bất cứ lúc nào có thể chết đi."
 
 	Diệp Lăng cười nhạt: "Như vậy chuẩn bị, từ ta trở thành Hóa Khí tầng nhất đệ tử bắt đầu, thì có!"
 
 	Hai người không thể cảm thấy Diệp Lăng là khoác lác.
 
 	Trong đầu của bọn họ, quanh quẩn lên vừa mới Diệp Lăng cùng cái kia Hàn Hán Phong chiến đấu mỗi một chi tiết nhỏ đến.
 
 	Cái kia chuẩn xác được dường như đao giải phẫu như thế đao pháp, cái kia mang theo một loại cứng cỏi tinh chuẩn, đều hiện lên ở hai trong đầu của người ta.
 
 	Bọn họ tự nhiên tin tưởng, đây là một thân kinh bách chiến võ giả, mới có thể đánh ra tới hình ảnh.
 
 	Diệp Lăng, rất mạnh!
 
 	Hơn nữa, quá khứ của hắn, khẳng định trải qua rất nhiều khúc chiết cùng sinh tử.
 
 	Diệp Lăng mới về đến Diệp gia, liền trực tiếp đi tìm Diệp Triêu Phong rồi, trước đó Diệp Triêu Phong cũng cố ý từng căn dặn Diệp Lăng, nói hắn sau khi trở về, muốn trước tiên tìm đến mình nói rõ ràng tình huống.
 
 	Diệp Lăng đi tới Diệp Triêu Phong trước mặt.
 
 	"Đã qua chứ?"Diệp Triêu Phong mở miệng chính là một cái khẳng định câu nghi vấn.
 
 	Điều này đại biểu trong lòng hắn, xưa nay sẽ không cảm thấy Diệp Lăng không cách nào trở thành Thanh Ninh Sơn đệ tử.
 
 	"Đã qua!"
 
 	Diệp Lăng nói xong hai chữ này sau khi, tại Diệp Triêu Phong trước mặt quỳ xuống.
 
 	"Ngươi làm cái gì vậy, nhanh lên một chút!"
 
 	Diệp Triêu Phong cau mày, nói ra: "Ta còn không chết ngươi, ngươi quỳ cái gì quỳ?"
 
 	Diệp Lăng ngẩng đầu lên, nghiêm nghị nói ra: "Sư phụ, ngươi cũng biết, nếu như ta lần này đi tới Thanh Ninh Sơn, gặp mặt lại liền không biết là lúc nào rồi. . . Thậm chí có khả năng cũng không còn cách nào gặp mặt."
 
 	"Khoảng thời gian này lại đây, ngươi đối với ta tốt ta một mực đều ghi tạc trong lòng, chỉ là không biết có còn hay không báo đáp cơ hội. . ."
 
 	Diệp Lăng nói ra này tà, phát ra từ phế phủ.
 
 	Dạ Xoa Phật 韊 đích thật là một cái tương đối tốt sư phụ.
 
 	Từ Diệp Lăng trở thành đệ tử của hắn bắt đầu, Diệp Lăng cũng hầu như là hưởng thụ được rất nhiều đồ vật.
 
 	Đương nhiên, hưởng thụ một ít vật chất tính đồ vật, Diệp Lăng cũng sẽ không quá để ý, cũng sẽ không bởi vậy mà cảm thấy một chuyện có cỡ nào hoàn mỹ.
 
 	Diệp Lăng càng để ý, là Diệp Triêu Phong kinh doanh tọa hạ đệ tử, Lý Phàm, diệp ánh ép có cùng hắn Diệp Triêu Phong ở giữa sâu sắc cảm tình.
 
 	Thứ tình cảm này, không biết mình sau đó còn có thể hay không thể gặp lại?
 
 	Nói thật, Diệp Lăng cảm thấy có chút huyền.
 
 	"Đừng nói những lời nói buồn bã như thế! Chúng ta là võ giả, trước tiên không nói không nên bị những thứ đồ này cho ràng buộc trụ, hẳn là suy nghĩ càng nhiều võ đạo, chính là nói, sau đó chờ ngươi thực lực mạnh hơn, thậm chí có thể đến chân chính bay trên trời trình độ thời điểm, ngươi cũng sẽ phát hiện, hiện tại cái này sao trường khoảng cách, vào lúc ấy bất quá cũng chỉ là nhấc nhấc chân có thể đến!"
 
 	"Đương nhiên, tất cả những thứ này tiền đề, chính là ngươi có thể tại Thanh Ninh Sơn học được nhiều thứ hơn, đạt được càng nhiều chỗ tốt, cũng làm cho thực lực của mình càng mạnh hơn!"
 
 	"Phải giải quyết những vấn đề này, cái kia chính là thực lực mạnh hơn, ngươi biết sao?"
 
 	Diệp Triêu Phong cứ như vậy nhìn chăm chú vào Diệp Lăng, Diệp Lăng cũng có thể cảm giác được sư phụ động chân tình.
 
 	"Là, sư phụ. . ."
 
 	Thế là, Diệp Lăng nói như vậy sau khi, dựa vào Diệp Triêu Phong nâng lên chân khí của hắn sức mạnh, đứng dậy nói một câu.
 
 	"Ngươi là ta tối đệ tử xuất sắc, sau đó đã đến Thanh Ninh Sơn, cũng đừng ném người của ta! Tốt nhất có thể tại trong vòng một năm liền vượt quá tu vi của ta bây giờ, như vậy ta cũng sẽ lấy ngươi vì kiêu ngạo!"
 
 	"Đúng rồi. . ."
 
 	Diệp Lăng kế tiếp lại đi cùng Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết nói rõ chuyện này, hai người đương nhiên là tất cả không bỏ, chỉ tiếc bọn họ cũng không có biện pháp gì, đương nhiên trong lòng cũng tự cấp Diệp Lăng cao hứng.
 
 	"Hảo hảo nỗ lực lên! Để cho bọn họ biết, chúng ta Diệp gia cũng ra như vậy một thiên tài!"Lý Phàm tại Diệp Lăng trên bả vai đánh một quyền sau khi nói ra.
 
 	"Ta biết rồi!"
 
 	Diệp Lăng hướng về phía hắn cười cười.
 
 	Sau đó Diệp Lăng đi tìm Trầm Hân Nhi, Trầm Hân Nhi hiện tại cũng đã là Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh phong võ giả, thực lực là càng ngày càng mạnh.
 
 	Nghe được Diệp Lăng sắp đi tới Thanh Ninh Sơn, tại Thanh Ninh Sơn bên trong, sau đó liền không biết muốn bao nhiêu năm mới nhìn thấy một lần thời điểm, Trầm Hân Nhi trong lòng, một bên là vì Diệp Lăng cao hứng, nhưng mặt khác, chính là vì Diệp Lăng cảm thấy khổ sở. . .
 
 	Nghĩ tới đây sao dài dòng buồn chán khoảng cách, nghĩ tới đây đời có lẽ khó gặp lại, Trầm Hân Nhi nước mắt liền không ngừng được.
 
 	Diệp Lăng cũng chỉ có thể cho nàng một cái ôm ấp!
 
 	Sau đó, Diệp Lăng phải trở về Hoa Sơn trấn rồi!
 
 	Hắn muốn đem chuyện của chính mình nói cho cha mẹ, kỳ thực nghĩ đến nói cho cha mẹ thời điểm, Diệp Lăng tâm tình có tân trùng.
 
 	Cha mẹ nên rất lo lắng, cũng rất khổ sở đi.
 
 	Nhưng hay là, bọn họ vẫn như cũ sẽ miễn cưỡng vui cười, không muốn làm trễ nãi tiền đồ của mình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: