Kim thuần đối với mình thực lực là vô cùng tự tin.

	Phải biết, hắn tại hắn Kim Thành cũng coi là một cái đứng đầu thiên tài, nhận Kim Thành cao tầng rất nhiều chiếu cố, thực lực so với bình thường Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ, kia là muốn cường hoành không ít.

	Tựu liền hắn sở hội võ học, kia cũng là Địa giai , mặc dù chỉ là Địa giai hạ phẩm , nhưng là cũng là bị vô số người ghen tị muốn có được .

	Nhưng bây giờ, hắn lại bị một cái chỉ có Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong người khiêu khích, khẩu khí này hắn nhưng là vô luận như thế nào đều nuốt không trôi , chỉ cần đối phương dám ra tay với hắn, hắn nhất định phải cho đối phương một cái ghi khắc cả đời đại giáo huấn.

	Mà Diệp Lăng thời khắc này thần sắc thì là lộ ra vô cùng lạnh nhạt, hắn mắt lạnh nhìn trước mắt kim thuần, khóe miệng có chút câu lên, chậm rãi mở miệng nói đến: "Nhiều lời vô ích, động thủ đi!"

	Kim thuần thần sắc lập tức trở nên vô cùng băng lãnh, hắn cảm thấy Diệp Lăng thực sự là phách lối đến không thay đổi , giận dữ phía dưới, hắn ngược lại là phát ra cười to một tiếng: "Ha ha, tốt, tốt lâu không có nhìn thấy cuồng vọng như vậy người trẻ tuổi , hôm nay ta liền muốn để ngươi hảo hảo chỉ đạo một chút như ngươi loại này phế vật cùng ta loại thiên tài này chênh lệch!"

	"Nói nhảm nhiều!"

	Tại kim thuần cười to đồng thời, Diệp Lăng lại là hừ lạnh một tiếng, đã xuất thủ, chỉ thấy được dưới chân hắn giẫm mạnh, chung quanh bông tuyết oanh một tiếng tại hắn khí thế mạnh mẽ phía dưới, trực tiếp nổ tung, mà cả người hắn thì là giống như một mũi tên nhọn, xuyên qua cái này đầy trời bay lả tả bông tuyết, không có chút nào sức tưởng tượng một quyền, hung hăng hướng phía kim thuần oanh sát tới.

	"Không biết tự lượng sức mình!" Nhìn thấy cái kia không có chút nào sức tưởng tượng một quyền, kim thuần nháy mắt liền hiểu Diệp Lăng ý nghĩ trong lòng, đây là muốn hoàn toàn so đấu man lực.

	Nhưng là một cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên phế vật, làm sao có thể cùng một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên cao thủ so đấu man lực so đấu qua?

	Đây không phải tự tìm đường chết là cái gì?

	"Ngươi có phải hay không ngốc!" Kim thuần cười to liên tục, đồng thời vung tay lên, một chưởng từ trước ngực không chút do dự phải vỗ ra, thẳng đến Diệp Lăng đánh ra tới nắm đấm đánh ra.

	Bên cạnh hai cái thị vệ nhìn thấy một màn này, trong lòng cũng là đang thầm than, cái này Phản Hư Cửu Trọng Thiên tiểu tử lá gan thực sự là quá lớn một chút, chính rõ ràng thực lực cũng không bằng đối phương, lại còn dám dùng như thế thuần túy phương thức so đấu, đây không phải muốn chết là cái gì?

	Người bình thường nếu như tu vi không bằng địch thủ thời điểm, khẳng định sẽ nghĩ các loại phương pháp quần nhau, sau đó tìm tới xuất kỳ chế thắng biện pháp.

	Mà dưới mắt loại tình huống này, Diệp Lăng rõ ràng không phải là muốn xuất kỳ chế thắng, mà là muốn một kích trực tiếp thủ thắng, cái này sao có thể?

	Nhưng là một giây sau, để bọn hắn trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện, chỉ thấy được Diệp Lăng một quyền cùng kim thuần một chưởng va chạm phía trên về sau, một vệt sáng trực tiếp khoách tán ra, sóng ánh sáng trực tiếp đem chung quanh bông tuyết toàn bộ thổi bay, đầy trời tuyết lớn cơ hồ che đậy tầm mắt của mọi người.

	Mà cũng liền trong nháy mắt này, chỉ thấy được một cái kim sắc thân ảnh, trực tiếp theo bay đầy trời tuyết bên trong, bay ngược mà ra, mà lại ngay tại bay ngược đồng thời, còn có chút điểm loang lổ màu đỏ theo cái kia kim sắc thân ảnh trong miệng phun mạnh mà ra.

	Hai cái thị vệ con mắt nháy mắt trừng tròn xoe.

	"Làm sao có thể "

	"Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, vậy mà một quyền liền đem một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên cao thủ, trực tiếp đánh bay?"

	"Ta sẽ không là nhìn lầm đi!"

	Hai cái thị vệ đều có chút không dám tin vào hai mắt của mình, cũng không phải nói bọn hắn không tin Phản Hư Cửu Trọng Thiên có thể đánh bại Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ cao thủ, mà là Diệp Lăng đánh bại đối phương phương pháp, thực sự là quá đơn giản thô bạo, một quyền mà thôi, thực sự là để người không thể tin được a!

	Theo chung quanh bông tuyết dần dần bay xuống trên mặt đất, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh thời điểm, Diệp Lăng hình dáng lần nữa hiển lộ tại trước mặt hai người, hai người mới hồi phục tinh thần lại, dùng ánh mắt không thể tin nhìn xem Diệp Lăng.

	Thời khắc này Diệp Lăng hô hấp đều đặn, thần sắc vẫn lạnh nhạt, phảng phất vừa mới cái gì cũng không làm, phảng phất đánh bại một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên cao thủ, với hắn mà nói quả thực không cần tốn nhiều sức.

	Kỳ thật sự thật chính là như vậy, cái này kim thuần hẳn là chung quanh thành trì thiên tài, loại thiên tài này, so với Thiên Uyên Minh thiên tài đều kém xa, liền xem như đêm qua cái kia hai cái Đổng gia tử đệ, đều so với bọn hắn đi cường hoành gấp mười, huống chi Diệp Lăng đâu?

	Đánh bại loại người này, thực sự là quá đơn giản, quả thực tựa như là uống nước đồng dạng đơn giản.

	Mà kim thuần sau khi ngã xuống đất chính là phát ra một tiếng thống khổ kêu rên.

	Hắn một chưởng cùng Diệp Lăng một quyền đối đầu, không chỉ để cho mình cổ tay xương cổ tay trực tiếp gãy xương, Diệp Lăng cái kia cường hoành chân khí cùng lực lượng, còn vọt tới trong cơ thể của hắn, ở trong cơ thể hắn một trận điên cuồng tứ ngược, dẫn đến hắn hiện tại thể nội khắp nơi nhói nhói, sống không bằng chết.

	"Hiện tại, ta có tư cách tiến vào sao?" Diệp Lăng hoàn toàn không để ý đến một bên kim thuần đảo mắt nhìn về phía hai cái thị vệ hỏi.

	Cái kia hai cái thị vệ toàn thân run lên, liên tục gật đầu, Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong liền có đánh bại Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ thực lực cao thủ, nhất định là chỗ nào siêu cấp thiên tài, chẳng qua là hiện tại tuổi tác còn vì lẽ đó tu vi mới không có đề lên, đợi đến tu vi đề lên về sau, cái này tất nhiên lại là một phương siêu cấp cường giả!

	Đối với loại này tương lai siêu cấp cường giả, tuyết thành chỗ nào có thể trêu chọc lên?

	Hai cái thị vệ gật đầu đồng thời, còn có một người thị vệ trực tiếp từ bên hông móc ra một khối màu lam thủy tinh chế thành lệnh bài, đưa cho Diệp Lăng.

	Diệp Lăng cầm qua lệnh bài xem xét, phía trên có khắc Tuyết Tinh hai chữ, chính là nhẹ gật đầu, nhấc chân trực tiếp đi vào Tuyết Tinh cung cửa chính.

	Chỉ là hắn nhưng không có chú ý tới, hắn đi vào Tuyết Tinh cung thời điểm, sau lưng kim thuần trên mặt lại là lộ ra oán độc vô cùng thần sắc.

	Diệp Lăng mới vừa vặn đi vào Tuyết Tinh cung lập tức liền có một người mặc tuyết trắng da cỏ, khuôn mặt mỹ lệ cung nữ đi tới, cung cung kính kính nói với Diệp Lăng đến: "Khách nhân tôn quý, ta là Tuyết Tinh cung cung nữ Tuyết Nhã Nhi, tiếp xuống ngài tại Tuyết Tinh cung bên trong hết thảy công việc, đều là từ ta phụ trách, mời đi theo ta."

	Diệp Lăng gật đầu , bình thường khách nhân đến Tuyết Tinh cung về sau, khẳng định đều sẽ có người dẫn bọn hắn đi khắp nơi, miễn cho khách nhân ở cái này Tuyết Tinh cung lạc đường, hoặc là nói đi tới cái gì không nên đi địa phương.

	Rất nhanh Tuyết Nhã Nhi liền đem Diệp Lăng dẫn tới một chỗ phảng phất băng tuyết chế tạo lầu nhỏ trước, nói: "Khách nhân tôn quý, nơi này chính là ngài hai ngày này nơi ở."

	Diệp Lăng mỉm cười, nói: "Ta gọi Diệp Lăng, gọi ta Diệp Lăng liền có thể."

	Cái này tuyết thành người đối xử mọi người đều là tưởng tượng tôn kính, bất quá bọn hắn mở miệng một tiếng khách nhân tôn quý, thực sự là để Diệp Lăng có chút không quen.

	Tuyết Nhã Nhi nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Vâng, Diệp Lăng đại nhân."

	Diệp Lăng bó tay rồi, bất quá đại nhân cũng là thường dùng xưng hô, hắn cũng liền không còn so đo cái gì, sau đó hắn lại mới mở miệng hỏi đến: "Không biết ta khi nào mới có thể nhìn thấy Tuyết Nữ?"

	Theo lý thuyết hôm nay liền nên cử hành triều bái, hắn hiện tại nên tính là đến chậm , cho nên mới sẽ vội vàng hỏi ra vấn đề này.