Diệp Lăng ngồi xuống về sau, Thanh Long để hạ nhân đi cho Diệp Lăng pha trà đi, Diệp Lăng không nghĩ tới, Thanh Long sinh hoạt vậy mà tốt như vậy, không chỉ có bên ngoài có người giữ cửa canh cổng, hơn nữa còn có người hầu đến hầu hạ hắn.

	Bất quá, Diệp Lăng cũng không có hỏi nhiều nhiều như vậy, mà là trực tiếp cắt vào chủ đề, nói: "Thanh Long sư huynh, ngươi nghe nói qua Ma Giới Vương sao?"

	Thanh Long nói: "Ma Giới Vương, ta nghe nói qua, cái kia Ma Giới Vương, nghe nói, trước đây thật lâu, là chúng ta Vân học viện bên trong một cái đối đầu, cái kia Ma Giới Vương, là lấy giết người vì phương pháp một cái tu luyện ác ma, cái này tu luyện ác ma, mỗi ngày đều muốn giết người tới tu luyện, một ngàn năm trước, cái này Ma Giới Vương, lẻn vào đến ta Vân học viện đến giết học sinh, thu thập huyết dịch đến dùng để tu luyện, thế nhưng là về sau, lại bị học viện chúng ta Âu Dương trưởng lão cho nghĩ biện pháp phong ấn tại ma trong động ."

	Diệp Lăng nói: "Thanh Long sư huynh, nguyên lai ngài biết đây hết thảy a!"

	Thanh Long nói: "Đúng vậy a, những này cũng đều là ta nghe trong học viện già đời một ít trưởng lão nói, bất quá cụ thể là thế nào , ta cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

	Diệp Lăng nói: "Thanh Long sư huynh, ta gặp gỡ phiền toái, ngài nhất định phải cứu ta a!"

	Thanh Long nói: "Diệp Lăng sư đệ, ngươi gặp phiền toái gì, một mực nói cho ta, ta nhất định sẽ cứu ngươi , ngươi nói đi!"

	Thanh Long liền biết Diệp Lăng lần này tới, là có chuyện gì, bởi vì giờ khắc này Diệp Lăng, trên mặt giống như treo đầy rất nhiều tâm sự!

	Diệp Lăng nói: "Ta gặp được Ma Giới Vương ."

	Thanh Long vỗ bàn một cái nói: "Cái gì, ngươi nhìn thấy Ma Giới Vương , ở nơi đó nhìn thấy?"

	Diệp Lăng nói: "Tại Ma Vương trong sơn động."

	Thanh Long nói: "Cái gì, làm sao có thể, Ma Giới Vương không phải đã bị Âu Dương trưởng lão cho phong ấn sao, ngươi làm sao có thể tại Ma Vương trong sơn động gặp được hắn?"

	Diệp Lăng nói: "Ta thật gặp qua hắn , mà lại hắn còn muốn ta mỗi ngày đều mang một người đi qua bổ sung trong ao máu máu, đến cung ứng hắn tu luyện."

	Nghe được Diệp Lăng nói như vậy, Thanh Long chân mày cau lại, nghĩ thầm, vậy phải làm sao bây giờ?

	Thanh Long cảm thấy, trải qua cái này hơn một ngàn năm, phong ấn cái này Ma Giới Vương phong ấn khẳng định đã bong ra từng màng , vì lẽ đó Ma Giới Vương mới có thể đi ra ngoài .

	Thanh Long lại cảm thấy, cái này Ma Giới Vương như là đã ra , nhưng là lại không hề rời đi cái kia động quật, vậy đã nói rõ, cái kia trong động quật phong ấn hắn phong ấn còn hữu hiệu như cũ, chẳng qua là hiệu quả yếu mà thôi!

	Thế là, Thanh Long lại hỏi: "Diệp Lăng, ngươi nhìn thấy cái kia Ma Vương thời điểm, hắn có hay không rời đi cái kia động quật."

	Diệp Lăng nói: "Không có!"

	Thanh Long nói: "Vậy là ngươi làm sao nhìn thấy hắn, ngươi sẽ không là mình xâm nhập đến cái kia Ma Vương trong động quật a?"

	Diệp Lăng nói: "Là viện trưởng đại nhân mang ta tới , viện trưởng đại nhân giống như mất phương hướng tâm trí, liền mang ta tới ."

	Thanh Long nói: "Mất phương hướng tâm trí?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, tựa như là bị Ma Vương ăn mê tâm hoàn ."

	Thanh Long nói: "Nguyên lai là dạng này, ta đoán, cái kia Ma Vương nhất định không có cách nào rời đi cái sơn động kia , vì lẽ đó, hắn mới có thể lợi dụng viện trưởng cùng ngươi đến thay hắn làm việc, đến thay hắn bắt một số người bổ sung huyết trì đến dùng để tu luyện , cho nên nói, chuyện này, ta đến xử lý đi, ngươi cứ yên tâm trở về, sự tình gì đều không cần ngươi quản."

	Diệp Lăng nói: "Ta thật có thể đi về sao, nếu như ta ngày mai không dẫn người đi qua, như vậy Ma Giới Vương sẽ không làm gì ta a?"

	Thanh Long cười nói: "Hắn căn bản là không thể rời đi nơi đó, hắn có thể bắt ngươi thế nào, về phần viện trưởng nơi đó, ta đi thuyết phục nàng, để nàng biết nàng là ăn Ma Vương mê tâm hoàn mới có thể như thế , ta để nàng có chỗ đề phòng, nàng hẳn là sẽ nghe ta!"

	Diệp Lăng nói: "Ta vẫn là không yên lòng, không bằng ta và ngươi cùng đi chứ, hai người chúng ta đi, có lẽ càng có sức thuyết phục."

	Nghe được Diệp Lăng nói như vậy, Thanh Long nói: "Tốt a, như vậy ngươi liền cùng ta cùng đi chứ, bất quá ngươi đi với ta về sau, hết thảy đều muốn nghe ta, tuyệt đối không nên gây viện trưởng tức giận a, ngươi cũng biết, viện trưởng tính tình, là rất cái kia ."

	Nghe được Thanh Long nói như vậy, Diệp Lăng cười nói: "Ta đã biết, viện trưởng tính tình, là rất nhỏ nữ nhân, đúng hay không, lão sư yêu tính tình."

	Thanh Long cười nói: "Ha ha, nàng là viện trưởng, ngươi trước mặt ta nói như vậy có thể, ở một lúc gặp được nàng, ngươi có thể nhất định không cần nói như vậy a, nếu như chọc giận nàng, đối với chúng ta hai người đều không có cái gì chỗ tốt."

	Diệp Lăng nói: "Thanh Long sư huynh, ta đã biết, chờ một lúc ta gặp được nàng về sau, ta nhất định sẽ không nói lung tung, thật , ta cái gì cũng không biết nói lung tung!"

	Thanh Long nói: "Như vậy cũng tốt."

	Thế là, hai người cùng một chỗ hướng phía phòng viện trưởng đi đến!

	Đi phòng viện trưởng về sau, hai người rất nhanh liền tiến vào!

	Minh Nguyệt nhìn xem hai người cùng đi , nhân tiện nói: "Hai người các ngươi cùng một chỗ tới, làm cái gì?"

	Thời khắc này Minh Nguyệt, lộ ra rất tiều tụy, sắc mặt không tốt lắm, tựa như là trải qua một trận bệnh nặng đồng dạng!

	Diệp Lăng nói: "Minh Nguyệt viện trưởng, ngươi có biết hay không, ngài trước đó đi nơi nào rồi?"

	Minh Nguyệt vuốt vuốt trán của mình, nói: "Ta trước đó đi qua chỗ nào, ta cũng không nhớ rõ, đúng vậy a, ta đi nơi nào nữa nha, thật sự là kì quái, chính ta đến cùng đi nơi nào , ta làm sao không nhớ gì cả?"

	Minh Nguyệt vuốt vuốt mình huyệt Thái Dương, thế nhưng là, vì cái gì hết thảy đều không nhớ nổi đâu?

	Minh Nguyệt cảm giác gần đây đến đầu của mình mơ mơ màng màng, nàng hoài nghi, có phải là mình sinh hoạt tuế nguyệt quá lâu , mình có chút cũ hồ đồ rồi!

	Thế nhưng là không nên a, tuy nói nàng sinh hoạt tuế nguyệt đã đủ dài , thế nhưng là nàng lại là một người tu luyện, có biện pháp để cho mình thanh xuân mãi mãi , cho nên nói, đầu óc của nàng hẳn là sẽ không hồ đồ như vậy a?

	Gần nhất, nàng cảm giác được thân thể của mình tựa như là trúng tà đồng dạng!

	Có đôi khi, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, mình lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này, hoặc là xuất hiện ở nơi đó, cái này khiến Minh Nguyệt cảm giác được rất kỳ quái!

	Diệp Lăng nói: "Ta biết ngươi đi chỗ nào?"

	Minh Nguyệt nói: "Ta đi nơi nào?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi cùng ta cùng đi bò Vân Sơn, ngươi có nhớ không?"

	Minh Nguyệt nói: "Ta và ngươi cùng đi bò Vân Sơn, ngươi thôi đi, ta làm sao có thể cùng đi với ngươi bò Vân Sơn đâu, ta thế nhưng là viện trưởng, cùng ngươi đi leo Vân Sơn, chẳng phải là tại tự hạ thân phận sao?"

	Giờ phút này, Thanh Long ho khan một cái, nói: "Viện trưởng đại nhân, ta có thể vì Diệp Lăng cam đoan, hắn lời nói đều là thật, cho nên nói, viện trưởng đại nhân, ngài có thể hay không cẩn thận đem lời nói đều nghe xong?"

	Minh Nguyệt nói: "Tốt a, đã ngươi đều nói như vậy, ta ngược lại là muốn nghe một chút, cái này Diệp Lăng rốt cuộc muốn nói bừa một chút cái gì?"

	Diệp Lăng có chút tức giận, cái này Minh Nguyệt viện trưởng làm sao như vậy làm giận đâu, vậy mà nói muốn nghe một chút mình muốn làm sao nói bừa, chính mình nói sự tình, rõ ràng đều là thật, làm sao lại là nói bừa , thế là, Diệp Lăng tức giận: "Tốt a, đã viện trưởng ngài cho rằng ta đều là nói bừa , vậy ta liền không nói ."