Diệp Lăng cảm thấy, phàm là bất lợi cho Vân học viện sự tình, chính mình cũng hẳn là đi quản, mặc dù mình hiện tại đã không phải là Vân học viện đệ tử, nhưng là, Diệp Lăng thế nhưng là một cái trọng tình nghĩa người, hắn dù sao trong Vân học viện sinh sống nhiều ngày như vậy, đối Vân học viện cái chỗ kia, cũng là sinh ra tình cảm.

	Giờ phút này, cái tên mập mạp kia giống như là ỉu xìu đi đồng dạng, nằm trên đất, khẩn cầu: "Van cầu ngươi , không cần lại đánh ta ."

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi để ta không cần lại đánh ngươi nữa, cũng có thể a, hiện tại, ngươi liền nói cho ta, đến cùng là ai nói cho các ngươi biết , cái kia Vân học viện Vân Sơn trên đỉnh núi có bảo tàng , ngươi nói cho ta biết, ta liền không đánh ngươi nữa."

	Mập mạp nói: "Ta thật không biết a, chúng ta đều là truyền miệng , hiện tại, đã có rất nhiều người đều biết cái kia trên Vân Sơn có bảo tàng tin tức, giờ phút này, đã có một nhóm lớn người hướng phía bên này chạy đến."

	Ngay tại mập mạp sau khi nói xong, khách sạn màn cửa liền bị đẩy ra, vào mấy cái võ giả cách ăn mặc bộ dáng người, nói: "Tiểu nhị, nhanh lên cho đại gia ta mang thức ăn lên a!"

	Hoa Nương vội vàng đi tới, nói: "Mấy vị mời ngồi, không biết mấy vị muốn ăn chút gì?"

	Mấy cái kia ăn mặc giống võ giả đồng dạng nhân đạo: "Tùy tiện điểm điểm cái gì đều có thể, đúng, ta còn muốn muốn hỏi thăm ngươi một việc, cái kia Vân học viện, ở phụ cận đây sao?"

	Hoa Nương nói: "Các ngươi nghe ngóng Vân học viện làm cái gì?"

	Một cái trong đó mặt sẹo đầu cười nói: "Ngươi liền ở tại kề bên này, ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

	Hoa Nương nói: "Ta biết cái gì a?"

	Cái kia mặt sẹo đầu cười nói: "Ta cho ngươi biết đi, tại Vân học viện nơi đó, giống như nghe nói là có bảo tàng a, chúng ta đều là đến tầm bảo , bất quá kề bên này cũng chỉ có ngươi một cái khách sạn, cho nên chúng ta lại tới!"

	Hoa Nương nói: "Các ngươi cũng là đến tầm bảo a!"

	Mặt sẹo đầu cười nói: "Thế nào, chẳng lẽ có người đuổi tại trước mặt của chúng ta rồi?"

	Mặt sẹo đầu cảm thấy, mấy người bọn hắn đã là tới đủ sớm , thế nhưng là nghe lão bản nương kiểu nói này, giống như có người đuổi tại trước mặt bọn họ tới a!

	Hoa Nương chỉ vào xa xa cái kia bị Diệp Lăng đánh cho gần chết mập mạp, cười nói: "Ngươi nhìn, chính là cái tên mập mạp kia, so với các ngươi tới sớm a, nhưng mà, hắn hiện tại ngay cả mình mệnh đều giống như không có cách nào bảo vệ, bởi vì hắn đắc tội Vân học viện Diệp Lăng a!"

	Cái kia mặt sẹo đầu nhìn xem cái kia giẫm lên mập mạp Diệp Lăng, nói: "Ngươi là Vân học viện ?"

	Diệp Lăng nói: "Không sai, ta chính là Vân học viện Diệp Lăng, các ngươi có mấy người cũng là đến Vân Sơn tầm bảo ?"

	Mặt sẹo đầu nói: "Đúng vậy, mấy người chúng ta cũng là đến Vân Sơn tầm bảo , ha ha, thật không nghĩ tới a, lại có người đuổi tại chúng ta phía trước tới. Đúng, tiểu tử, ta không quản ngươi có phải hay không Vân học viện , nhưng là, nếu như ngươi dám ngăn cản bản đại gia đi Vân học viện trên Vân Sơn tầm bảo, bản đại gia sẽ không khách khí với ngươi!"

	Cái kia mặt sẹo đầu vừa nói, một bên mang theo mình đại đao, trước mặt Diệp Lăng khoa tay, ý tứ chính là nói, nếu như ngươi dám ngăn cản ta đi Vân Sơn tầm bảo, như vậy cũng đừng trách ta đối với ngươi không khách khí.

	Diệp Lăng không thích nhất chính là bị người uy hiếp, thế là liền cười nói: "Ngươi cho rằng dạng này liền có thể hù dọa ở ta sao, ta cho ngươi biết đi, ta Diệp Lăng không phải dọa lớn, bất quá các ngươi muốn đi Vân Sơn đi tin tức bảo tàng, ta cũng sẽ không ngăn cản các ngươi, dù sao các ngươi có nhiều người như vậy, ta ngăn cản được các ngươi một lần, cũng không ngăn cản được các ngươi lần thứ hai, các ngươi nếu muốn đi Vân Sơn, như vậy các ngươi liền đi đi!"

	Mặt sẹo đầu cười nói: "Coi như ngươi thức thời!"

	Giờ phút này, Diệp Lăng không tiếp tục để ý cái kia mặt sẹo đầu, mà là đem Hoa Nương kéo sang một bên đi, hỏi: "Hoa Nương, ngươi nhưỡng cái kia đào hoa tửu còn có hay không?"

	Hoa Nương nói: "Đương nhiên là có, bất quá số lượng đã không nhiều lắm, cái kia đào hoa tửu đều là dùng để chiêu đãi khách quý dùng , cũng không phải cho bọn hắn những người này uống ."

	Diệp Lăng nói: "Ta biết ngươi ủ chế cái kia đào hoa tửu là dùng đến chiêu đãi khách quý , ngươi coi như là dùng để chiêu đãi ta , chẳng lẽ không được sao, ngươi cho bọn hắn uống, sau đó đem bọn hắn đều cho say ngã ."

	Hoa Nương hỏi: "Ngươi tại sao phải làm như thế."

	Diệp Lăng nói: "Bởi vì ta muốn đuổi tại trước mặt bọn họ, đi Vân học viện, sau đó đem chuyện xảy ra nơi này nói cho Vân học viện viện trưởng Minh Nguyệt, để nàng sớm một chút làm tốt phòng bị!"

	Hoa Nương nói: "Có đúng không, nguyên lai ngươi là tính toán như vậy ."

	Thế là, Hoa Nương nói: "Tốt a, ta hiện tại liền đi đem ta ủ chế tửu kình lớn nhất đào hoa tửu cho lấy ra!"

	Cái kia Diệp Lăng thế nhưng là nàng kiếp trước phu quân a, nếu là nàng kiếp trước phu quân muốn mình chỗ sự tình, như vậy mình khẳng định phải thay hắn làm .

	Chỉ chốc lát sau, Hoa Nương liền đem đào hoa tửu cho mấy cái kia mặt sẹo đầu đưa đi .

	Vết sẹo đao kia đầu nhìn thấy Hoa Nương bưng tới thơm ngào ngạt đào hoa tửu, cười nói: "Cái này loại rượu làm sao thơm như vậy a, là dùng cái gì ủ chế a?"

	Hoa Nương cười nói: "Là dùng ba tháng hoa đào ủ chế mà thành, tửu kình có thể lớn đâu, nếu như các ngươi tửu lượng không lớn, ta khuyên các ngươi hay là bớt uống một chút, để phòng làm trễ nải các ngươi đi đường a!"

	Vết sẹo đao kia đầu nghe được Hoa Nương nói như vậy, đột nhiên cười ha ha lên, nói: "Ha ha, ngươi nói cái gì, ngươi nói tửu lượng của chúng ta chênh lệch, các huynh đệ, các ngươi nói tửu lượng của ta chênh lệch sao?"

	Mặt sẹo đầu bên người mấy người kia đều cười to nói: "Đại ca, ngài tửu lượng làm sao lại chênh lệch đâu, ngài thế nhưng là bị chúng ta nhất tộc tửu lượng lớn nhất người a!"

	Mặt sẹo đầu cười nói: "Có nghe hay không, lão bản nương, ta thế nhưng là chúng ta tộc bên trong tửu lượng người tốt nhất , hoa đào này rượu, coi như ta một hơi uống thập đại bát, cũng sẽ không uống say!"

	Hoa Nương cười lạnh nói: "Đã dạng này, vậy các ngươi liền uống đi!"

	...

	Hoa Nương cũng không thích cùng những người này xen lẫn trong cùng một chỗ, bởi vì bọn hắn những người này một điểm phẩm vị đều không có, sẽ chỉ sính cường đấu hung ác mà thôi.

	Hoa Nương cũng không thích những người này, nàng yêu thích là Diệp Lăng dạng này có đầu não, có trí tuệ người.

	Chỉ chốc lát sau về sau, mặt sẹo đầu còn có các huynh đệ của hắn đều say ngã tại trên mặt bàn, Hoa Nương cười nói: "Các ngươi không phải nói các ngươi có thể uống sao, hiện tại các ngươi đều uống say đi!"

	Diệp Lăng cười nói: "Hoa Nương, thật không nghĩ tới ngươi đào hoa tửu lợi hại như vậy, vậy mà thoáng cái liền đem bọn hắn toàn bộ đều cho say ngã ."

	Hoa Nương cười nói: "Kia là đương nhiên, nếu như ta hoa đào này rượu không lợi hại, như vậy, ngươi ba cái kia bằng hữu, cũng sẽ không say ngã , đến bây giờ còn chưa tỉnh lại đâu."

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ta ba cái kia bằng hữu, đến cùng lúc nào mới có thể tỉnh lại a!"

	Hoa Nương nói: "Ta không phải đã nói rồi sao, muốn ba ngày ba đêm đâu."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi liền suy nghĩ lại một chút biện pháp, đưa các nàng cho đánh thức, có thể chứ, bởi vì hiện tại, ta muốn dẫn các nàng cùng đi, chúng ta muốn đi Vân học viện một chuyến."

	Hoa Nương nói: "Ta thật không có giải dược, thật không có."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi sẽ không có giải dược, ha ha, vừa rồi ngươi nói câu nói kia thời điểm, ánh mắt của ngươi là vụt sáng vụt sáng , cái này nói rõ , ngươi là đang nói láo, ngươi có giải rượu thuốc, đúng hay không?"

	Hoa Nương nói: "Ha ha, thật bị ngươi cho đoán được, tốt a, như vậy ta liền đem các nàng cho đánh thức tốt."