Đón lấy, Diệp Lăng thân thể bỗng nhiên nhanh lùi lại, đồng thời, tay phải ra một đạo bạo lôi, hướng phía cái kia Vương Dạ đánh qua!

	"Bành!"

	Cái kia Vương Dạ bị một đạo bạo lôi đánh trúng, cả người như bị sét đánh!

	Vương Dạ muốn xông tới đánh Diệp Lăng, thế nhưng là lại gặp một cái Lôi Bạo quyền!

	Cái kia Lôi Bạo quyền, có thể công kích từ xa, mà thiên địa quyền, lại chỉ có thể khoảng cách gần công kích, hai loại chiến kỹ, đẳng cấp cách biệt quá xa, Lôi Bạo quyền là cấp sáu chiến kỹ, mà này thiên địa quyền, chẳng qua là cấp ba chiến kỹ mà thôi!

	"Tiên sư nó, ngươi có gan đừng rời ta xa như vậy!" Vương Dạ hô. ?

	"Ha ha, ta liền thích công kích từ xa, thế nào a, ngươi không phục?" Diệp Lăng cười ha hả nói.

	Lôi Bạo quyền, có thể công kích từ xa, đây chính là Lôi Bạo quyền loại này cấp sáu chiến kỹ ưu thế!

	Cái kia Vương Dạ sở dụng thiên địa quyền, mặc dù tại quyền pháp uy lực bên trên cùng Lôi Bạo quyền bất phân cao thấp, nhưng là loại kia thiên địa quyền chẳng qua là khoảng cách gần công kích chiến kỹ, một khi cùng đối thủ kéo dài khoảng cách, này thiên địa quyền cũng liền hoàn toàn không cần dùng.

	Diệp Lăng vừa cười, một bên dùng cái kia Lôi Bạo quyền bạo kích Vương Dạ, bạo phải Vương Dạ đầu đều nhanh muốn dựng lên!

	Vương Dạ hô: "Tam đệ a, ngươi còn thất thần cái gì, còn không mau một chút mang người lên cho ta a!"

	Vương Minh nói: "Vâng, nhị ca, các huynh đệ, chúng ta cùng một chỗ xông đi lên!"

	Tất cả Vương gia đệ tử lần nữa hướng phía Diệp Lăng xông tới! Thế nhưng là, Diệp Lăng Lôi Bạo quyền thế nhưng là công kích từ xa chiến kỹ, những cái kia Vương gia đệ tử, phàm là muốn tiếp cận Diệp Lăng, đều bị Diệp Lăng một cái bạo lôi đánh cho đầu óc choáng váng !

	Lôi Bạo quyền, công kích từ xa, chỗ hướng địch nổi!

	Diệp Lăng cảm thấy càng ngày càng tốt chơi, dùng cái này Lôi Bạo quyền đến đả kích đối thủ, tuyệt đối là rất sảng khoái !

	"Lôi Bạo quyền!"

	Một cái, hai cái, ba cái...

	Vương gia những đệ tử kia thường thường còn không có xông lên, liền bị Diệp Lăng từng cái cho dùng bạo lôi cho đánh sập .

	Diệp Lăng một bên dùng Lôi Bạo quyền oanh kích bọn hắn, một bên lui lại, cho nên nói, những cái kia Vương gia đệ tử ngay cả một cái đều không thể tiếp cận đến Diệp Lăng thân thể!

	Diệp Lăng nhìn xem các nàng nói: "Tới đi, nếu như các ngươi còn không sợ bị sét đánh, liền cứ tới đi!"

	Một hồi về sau, những cái kia Vương gia đệ tử đều không có một cái dám đi lên , bởi vì bọn hắn đều bị Diệp Lăng Lôi Bạo quyền xuất ra tới lôi điện bổ rất nhiều lần rồi, có chút Vương gia đệ tử đã nằm ở trên mặt đất, trong miệng đều phun ra bọt mép tới.

	Vương Dạ nói: "Lôi Bạo quyền, quả nhiên lợi hại!"

	Diệp Lăng nói: "Cái kia còn cần ngươi nói, ta Lôi Bạo quyền, thế nhưng là cấp sáu chiến kỹ, ha ha!"

	Vương Dạ nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta đi!"

	Vương Dạ vung tay lên, liền định mang theo hắn người đi, thế nhưng là ngay lúc này, Diệp Lăng đem bọn hắn cản lại, nói: "Các ngươi muốn đến thì đến, muốn đi liền đi a, nào có dễ dàng như vậy sự tình?"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, đối phương không phải là muốn đến ăn cướp yêu thú của mình nội đan sao, như vậy đã bọn hắn bất nhân, cũng liền đừng trách mình không đồng nhất nghĩa , bọn hắn có thể đánh cướp mình, mà bây giờ, mình cũng phải ăn cướp bọn hắn!

	Vương Dạ nói: "Diệp Lăng, ngươi còn muốn làm gì?"

	Diệp Lăng nói: "Đem các ngươi đi săn đến yêu thú nội đan, toàn bộ đều cho ta!"

	Vương Dạ nói: "Ngươi vậy mà muốn đánh cướp chúng ta, thật vô sỉ a!"

	Nghe được câu này về sau, Diệp Lăng đột nhiên sửng sốt một chút, cái kia Vương Dạ vậy mà nói ta ăn cướp bọn hắn thật vô sỉ, nhìn lời nói này, mình chẳng qua là lấy đạo của người trả lại cho người mà thôi, làm sao lại biến thành vô sỉ?

	Diệp Lăng cười nói: "Vương Dạ a, Vương Dạ, ngươi không nên cảm thấy ta ăn cướp ngươi, chính là ngươi ủy khuất, trước đó là ai đánh trước cướp ta, ngươi ngược lại là nói một chút!"

	Vương Dạ cắn răng, nghĩ thầm càng Diệp Lăng liều mạng, liền xem như hôm nay mình liều mạng, cũng không thể đem mình bắt được con mồi cho Diệp Lăng a!

	Thế là, Vương Dạ hô: "Chúng ta trốn, tách ra trốn!"

	Vương Dạ dự định dẫn theo Vương gia những cái kia đám ô hợp đệ tử chạy trốn, lúc này, những cái kia Vương gia đệ tử nhao nhao hướng phía bốn phương tám hướng nhảy lên đi, trốn được ngược lại là rất nhanh!

	Diệp Lăng gặp bọn họ đều chạy trốn cái bảy tám phần, thế là, Diệp Lăng dự định bắt giặc trước bắt vua, coi như các ngươi đều chạy trốn, thế nhưng là ta Diệp Lăng làm sao cũng không thể để ngươi Vương Dạ cho chạy trốn, thế là, Diệp Lăng hướng phía Vương Dạ phương hướng nhanh đuổi theo!

	Vương Dạ cùng Vương Minh cùng một chỗ trốn , mà Diệp Lăng thì hướng phía bọn hắn một bên đuổi theo, một bên hướng phía bọn hắn thả bạo lôi!

	Vương Dạ một bên trốn, vừa hướng Vương Minh nói: "Tam đệ, ngươi cũng mau trốn, đừng quản ta!"

	Vương Minh nói: "Nhị ca, ta sao có thể vứt xuống ngươi không quản ngươi đây."

	Ngay lúc này, Diệp Lăng lập tức vượt đến trước người của bọn hắn, cười nói: "Ha ha, các ngươi nhìn qua ngược lại là huynh đệ tình thâm a, tốt, như vậy hai huynh đệ các ngươi liền đem các ngươi bắt được yêu thú nội đan giao cho ta đi, nhanh lên!"

	Vương Dạ nói: "Được rồi, ngươi qua đây, ta cho ngươi!"

	Diệp Lăng nói: "Ta mới bất quá đi đâu, ngươi cùng ta thực lực không kém nhiều, nếu như ta trôi qua, ngươi khẳng định lại muốn đùa nghịch hoa chiêu gì tới đối phó ta đi, ta Lôi Bạo quyền thích hợp công kích từ xa, vì lẽ đó, ta nhất định phải cùng ngươi bảo trì khoảng cách nhất định!"

	Vương Dạ cắn răng, vừa rồi tâm hắn muốn để Diệp Lăng cách hắn gần một chút, như vậy, hắn thiên địa quyền liền có thể vung tác dụng, thế nhưng là cái kia Diệp Lăng vậy mà không mắc mưu, vì lẽ đó, hắn quỷ kế cũng không có biện pháp đạt được .

	Diệp Lăng nói: "Vương Dạ, Vương Minh, đem các ngươi bắt được yêu thú nội đan đều lấy ra, sau đó ném cho ta!"

	Vương Minh hỏi: "Nhị ca, chúng ta thật muốn đem nội đan cho hắn sao?"

	Vương Dạ nói: "Được rồi, dù sao chúng ta cũng không có bắt được bao nhiêu nội đan, cho hắn liền cho hắn đi, ai!" "

	Vương Dạ thở dài, tại Vương gia tới tham gia thú tiệc rượu các đệ tử bên trong, thực lực của hắn là lợi hại nhất, thế nhưng là không nghĩ tới, nhưng vẫn là không đối phó được Diệp Lăng, chẳng lẽ nói, lần này thú tiệc rượu, thật muốn để Diệp gia đoạt giải quán quân sao?

	Vương Dạ theo trong túi trữ vật lấy ra một viên treo sừng linh dương nội đan, còn có một con hoan thỏ nội đan, hướng phía Diệp Lăng ném tới!

	Diệp Lăng tiếp tới về sau, đặt ở trong tay ước lượng, nói: "Cũng chỉ có điểm ấy sao?"

	Treo sừng linh dương là cấp hai yêu thú, một viên treo sừng linh dương nội đan, chỉ trị giá mười phần, mà hoan thỏ, chẳng qua là yêu thú cấp một mà thôi, một viên nội đan chỉ trị giá một cái đi săn điểm tích lũy.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng rất thất vọng, mình thật vất vả ăn cướp một lần, chỉ ăn cướp đến điểm ấy đi săn điểm tích lũy.

	Diệp Lăng hỏi: "Cũng chỉ có chút này sao?"

	Vương Dạ nói: "Cũng chỉ có những thứ này, chúng ta thật không có yêu thú khác nội đan!"

	Diệp Lăng có chút không tin bọn hắn, nói: "Đem các ngươi túi trữ vật đều lật ra, để ta cẩn thận nhìn một cái!"

	Vương Dạ mặc dù cực không tình nguyện, nhưng là vẫn đem túi trữ vật cho lật cả đáy lên trời, sau đó nói: "Diệp Lăng, ngươi thấy được đi, chúng ta trong Túi Trữ Vật thật thứ gì cũng không có!"

	Diệp Lăng hung hăng nói ra: "Tốt a, các ngươi cút đi cho ta, nhớ kỹ, tại cái này Hắc Minh Sơn bên trong, đừng để ta lại đụng phải các ngươi, ta chỉ cần đụng phải các ngươi một lần, liền sẽ ăn cướp các ngươi một lần!"