"Cái kia. . . Ta có một điều thỉnh cầu, ngươi nhất định phải đáp ứng ta!" Long Khinh Linh gấp giọng nói.

	Long Phá Vân nghi ngờ nói: "Ngươi nói đi, trừ tiến vào săn thú ngoài rừng rậm, cái khác ta đều đáp ứng ngươi."

	Long Khinh Linh sững sờ, nàng nhìn xem Diệp Lăng, lại nhìn một chút bốn vị trưởng lão cái kia thở dài thần sắc, cảm xúc lại có chút ba động nhảy dựng lên, nàng rất là không phục, mặc dù cái kia thực lực của nàng không có Diệp Lăng mạnh, có thể chí ít tại cái này trong tông môn cũng là số một số hai mạnh, trừ Hứa Hướng Thiên bên ngoài, nàng cho tới bây giờ đều không có bại bởi ai.

	"Vì cái gì? Thực lực của ta tại trong tông môn cũng là rất lợi hại , dựa vào cái gì Diệp Lăng có thể đi, ta liền không thể đi! Môn chủ, ngươi đây cũng quá bất công , ta cũng không tin Giá Liệp thú sâm rừng thật sự có khủng bố như vậy, cái này không vừa vặn cũng có thể đem ngươi nhiều năm qua lo nghĩ cũng cho bỏ đi sao?" Long Khinh Linh bất mãn nói.

	"Không được!" Long Phá Vân trầm giọng nói, hắn cái kia thâm thúy ánh mắt chăm chú ngắm nhìn Long Khinh Linh một đôi nhẹ mắt thần đạo: "Ta không đồng ý, ngươi từ bỏ đi, Giá Liệp thú sâm rừng trừ Diệp Lăng bên ngoài, ta là sẽ không để cho bất cứ người nào đi , cái này không chỉ là chính ta trách nhiệm, càng là từ đối với ngươi bảo hộ!"

	"Có thể, thế nhưng là!" Long Khinh Linh nói.

	Long Phá Vân lạnh nhạt nói: "Không có cái gì có thể đúng vậy, ngươi liền từ bỏ đi, ta tâm ý đã quyết, chuyện này quyết định như vậy đi."

	Bốn vị trưởng lão mỉm cười, Long Khinh Linh là bọn hắn theo xem thường đến lớn, như thật làm cho nàng tham gia, chỉ sợ một tháng qua đi, đừng nói ra , chết cũng có thể chết ở trong đó, càng có khả năng bởi vì nhận năng lượng ba động, yêu thú vây quanh sớm đã thành một bộ xương khô, Long Phá Vân làm như thế, cũng là từ đối với nàng bảo hộ, mà không phải tư tâm.

	Chỉ là luôn luôn táo bạo Long Khinh Linh lại là không nghĩ tới Long Phá Vân tốt, trong mắt của nàng cũng chỉ có Diệp Lăng gia hỏa này.

	Nàng không rõ Long Phá Vân khổ tâm, tại trong đầu của nàng, vẫn luôn chỉ có Diệp Lăng gia hỏa này, nàng không muốn hắn chết, vậy bọn hắn, người môn chủ kia càng là không muốn hắn chết, chỉ là lời nói đã nói ra, là thu không trở lại , vì tông môn vinh dự, vì một tông chi chủ tôn nghiêm, đành phải nhịn đau khiến cho tiến vào người này người sợ hãi săn thú rừng rậm.

	Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên đi vào hai cái thanh niên đệ tử, sau lưng bọn hắn, một đám thanh niên mặc áo lam đệ tử cũng ong tràn vào, khá lớn đại điện lập tức biến chen chen một đường, rất nhiều Lam y đệ tử bọn hắn cái kia từng đôi kiên định thần mâu càng là nhìn chằm chằm Long Phá Vân cái kia có chút khó coi thần mâu.

	Không có trải qua thủ vệ đệ tử đồng ý, cũng không có trải qua môn chủ cùng bốn vị trưởng lão gọi đến, cứ như vậy tới, hơn nữa còn là không mời mà tới, liền xem như dựa theo môn quy, cái kia cũng ít nhất là cấm túc bị trượng đánh hạ tràng, nhưng bọn hắn không sợ, cái kia từng đôi đôi mắt bên trong kiên định càng là đại biểu cho quyết tâm của bọn hắn.

	Long Phá Vân lông mày chăm chú nhăn lại, bọn hắn nhìn chăm chú trước mắt từng cái bỗng nhiên quỳ xuống Lam y đệ tử, ngón tay khi nhấc lên, trong lòng một cơn lửa giận đột nhiên bạo, "Các ngươi, các ngươi vậy mà xông vào trong đại điện này, không nhận chúng ta gọi đến, các ngươi đây là muốn tạo phản sao?"

	Làm đệ tử hai tay ôm quyền nói: "Môn chủ, chúng ta cũng không có tạo phản ý, lần này không nhận gọi đến, tự mình đi vào trong đại điện này, vì chính là chờ lệnh, Diệp Lăng tiến về săn thú rừng rậm, tại cái này lịch luyện bên trong tất nhiên gian nguy khó dò, nếu như chỉ có một người khó mà chiếu ứng không đến, vì lẽ đó ta nghĩ, xin (mời) môn chủ đáp ứng ta, để ta cùng đi Diệp Lăng cùng một chỗ tiến đến."

	"Xin (mời) môn chủ đáp ứng chúng ta cùng một chỗ cùng đi Diệp Lăng tiến vào săn thú rừng rậm!" Đệ tử còn lại trăm miệng một lời.

	"Các ngươi!" Long Phá Vân hít sâu một hơi, hắn cái kia một cây cao cao nâng tay lên chỉ chĩa thẳng vào lá Lam y đệ tử nhóm, lửa giận như là núi lửa bạo từ hai mắt bên trong phun tới.

	Từ tông môn sáng lập đến nay, chưa hề sinh qua việc như thế, cũng cho tới bây giờ đều chưa từng có tông môn đệ tử vì một cái lịch luyện mà không nghe môn chủ, không nhận các trưởng lão khống chế, tự mình đi vào đại điện bên trong chờ lệnh, dù không nói dũng khí sao là, liền xem như môn kia quy cũng đầy đủ bọn hắn mỗi một người chịu.

	Chẳng lẽ nói, bọn gia hỏa này thật không sợ cái kia làm bằng sắt môn quy giáo huấn sao? Đây chính là da thịt nỗi khổ a.

	Long Phá Vân sắc mặt lạnh lẽo, "Ta một lần nữa nói cho các ngươi biết, ta là tuyệt đối sẽ không đồng ý các ngươi cùng Diệp Lăng cùng một chỗ tiến vào săn thú rừng rậm, cho dù là tất cả mọi người quỳ gối trước mặt của ta, ta cũng sẽ không có nửa điểm nhân từ tâm, đều trở về đi!"

	"Môn chủ!" Một cái Lam y đệ tử theo trong đám đệ tử đi ra, hai tay của hắn chắp lên nói: "Đã ngươi không cho mọi người đi tham gia săn thú rừng rậm, là vì tính mạng của bọn hắn chỗ suy nghĩ, vì lẽ đó ta nghĩ nếu như ta bồi tiếp Diệp Lăng đi săn thú rừng rậm, hai hai cùng một chỗ, chí ít có một cái chiếu ứng, cũng có thể điều tra đến vì sao mấy lần trước sẽ có đệ tử mất tích thậm chí không trở về."

	"Lâm Dực! Ngươi!" Long Khinh Linh hung hăng trừng một cái nói.

	Lâm Dực thực lực kém xa tít tắp nàng, nói một cách khác cho dù cho hắn vài chục năm thời gian tu luyện, tu vi cũng y nguyên không bằng nàng, mà Diệp Lăng lại là toàn bộ trong tông môn mạnh nhất , nếu là hai người này cùng nhau đi tới săn thú rừng rậm, có lẽ đến cuối cùng sẽ trở thành vướng víu tồn tại, sẽ liên lụy Diệp Lăng!

	Chỗ kia cũng không phải ai cũng có thể vào !

	Lâm Dực cười nhạt nói: "Long Khinh Linh, ngươi không thể đi vào là bởi vì ngươi là môn chủ quan môn đệ tử, đối với toàn bộ tông môn mà nói, ngươi so Hứa Hướng Thiên còn trọng yếu hơn, vì lẽ đó tông môn không thể không có ngươi, mà tông môn cũng không thể không có Diệp Lăng, thêm một người thì thêm một cái chiếu ứng, huống chi tại cái này Đế Đô thành bên trong thực lực của ta cũng là bên trên nhận."

	"Ngươi cái tên này!" Long Khinh Linh đã khí khó mà nói chuyện, nàng nhìn xem Lâm Dực Na một bộ di nhiên tự đắc bộ dáng, hận không thể một chưởng phiến trên mặt của hắn, có thể làm sao môn chủ, các trưởng lão đều ở đây, lại thế nào lửa giận cũng y nguyên nhịn xuống.

	Đệ tử còn lại ngẩng đầu giận dữ, gia hỏa này cuối cùng sẽ tuyển tại thích hợp nhất thời điểm tới một cái an tâm hoàn, thực lực không xuất chúng lại là so với ai khác cũng biết nói chuyện, dù nói thế nào hắn cũng đều là bị Diệp Lăng đánh bại người, hai người đều là có thật sâu thù hận, Diệp Lăng lại thế nào có thể sẽ đáp ứng hắn đâu?

	Huống chi môn chủ tính cách mọi người cũng đều là hiểu rõ, hắn quyết định sự tình là sẽ không dễ dàng cải biến , coi như mọi người tại trong đại điện này quỳ lên ba ngày ba đêm cũng không nhất định có thể cải biến quyết định của hắn, làm như vậy hoàn toàn chính là vô dụng.

	Nhưng dù cho như thế, cũng phải ôm thử một lần tâm thái, dù sao hết thảy đều có thể có thể, cho dù có một tia hi vọng, cũng tuyệt đối không thể bỏ qua.

	Bốn vị trưởng lão nhìn xem Lâm Dực Na nụ cười tự tin, nội tâm luôn có một loại phức tạp tình cảm, săn thú rừng rậm tính nguy hiểm bọn hắn đã đối trong tông môn không quản ngoại môn vẫn là nội môn đệ tử đều đã cáo tri mất trăm lần, dù thông minh lại thế nào biết chuyện người cũng hẳn là minh bạch muốn tham gia săn thú rừng rậm, trừ phi gia nhập gia tộc khác.

	Gia hỏa này vì sao một mực đau khổ kiên trì, chẳng lẽ hắn không trân quý chính mình tính mệnh sao?

	Long Phá Vân suy nghĩ sâu xa một lát, hắn chậm rãi ngẩng đầu, ngắm nhìn ngoài cửa cái kia ánh mặt trời nóng bỏng chiếu xạ đại địa lúc chỗ chiếu lên cái bóng nói: "Tốt a."