"Cái gì! Còn có! Cái này sao có thể, không phải đã bị giải quyết hết sao? Làm sao có thể còn có một con! Ta. . . Đối phó một con đã quá sức , Diệp Lăng, lần này, ngươi liền thiêu chết bọn hắn, dùng ngươi cái kia cái gì hỏa diễm đưa chúng nó toàn bộ cho hết thảy thiêu chết!" Lâm Dực ho khan một tiếng, mau từ trên mặt đất bò lên.

	Không quản mặt đất đến cỡ nào rét lạnh, không quản cái này mặt băng đến cỡ nào lạnh lẽo, đối với hắn mà nói, cái này đều không phải mấu chốt, quan trọng nhất là cái kia mặt băng phía dưới, chính bò lổm ngổm quan sát bọn hắn đi hướng cái kia một đám cự hình con rết, một con tựa như cùng ngày nguyệt chiếu người, cái kia một đám, một đống đâu!

	Diệp Lăng nhíu nhíu mày, hắn hít sâu một hơi, một cái tay ghé vào trên mặt băng lúc, hào quang màu đỏ rực cho dù theo trong lòng bàn tay lấp lánh mà ra, cháy hừng hực hỏa diễm xâm nhập bốn phía, từng khối vỡ vụn tầng băng nháy mắt hóa thành hơi nước, nóng rực khí tức bao phủ khắp cả hang bên trong, tựu liền cái kia cứng rắn vách đá đều rung động vì không thôi.

	Phượng Hoàng hỏa diễm bá đạo, Phượng Hoàng hỏa diễm mạnh mẽ, coi như cái này mặt băng đã đông kết ngàn năm, coi như cái này tầng băng dưới đáy ẩn núp đi cự hình con rết đã có ngàn năm tu vi, nhưng Phượng Hoàng Thần thú có thể là Chân Thần, là thời kỳ Thượng Cổ đông đảo yêu thú cũng vì đó chấn sợ một đại thần thú tồn tại.

	Nó hỏa diễm không chỉ là cái này đại lục bên trên chí tôn, càng là những này đám yêu thú khắc tinh.

	"Chi chi ~~" cháy hừng hực hỏa diễm tại cái này trên mặt băng nháy mắt đánh tới, khắp chỗ cũng vẻn vẹn chỉ có Lâm Dực chỗ đứng chỗ đứng chưa nhận bất kỳ tác động đến, ngọn lửa này đối với Diệp Lăng mà nói không có nửa điểm thương thế, nhưng đối với Lâm Dực, lại là có thể gửi vào chỗ chết, thậm chí thân diệt hồn trôi qua khủng bố.

	Lâm Dực lui về sau một bước, hắn thận trọng ngồi xổm xuống, đem thể nội chỉ có không nhiều chân khí toàn bộ hình thành một đạo trong suốt vòng phòng hộ đem mình bao phủ ở bên trong, nhiệt độ nóng bỏng dưới, da của hắn ẩn ẩn có vẻ hơi xích hồng sắc, mồ hôi trên trán tế văn dày đặc thuận hai má của hắn cuồn cuộn mà rơi.

	Hắn không dám để cho Diệp Lăng dừng lại, lại không dám tới gần Diệp Lăng nửa bước, cái này kinh khủng hỏa diễm có thể thôn phệ chân khí, có thể đem hắn chân khí toàn bộ hóa thành một đạo khói trắng tiêu tán ở trước mắt, hắn còn không muốn chết, hắn muốn sống sót, muốn thông qua cái này Long các, muốn trở thành cái này Long Uyên môn bên trong mạnh nhất đệ tử.

	Diệp Lăng một mực ngắm nhìn cái kia tràn đầy cái hố tầng băng, hai con ngươi ngưng lại, ngón tay chỗ đầu ngón tay một đạo nho nhỏ hỏa diễm chính chậm rãi ngưng tụ mà lên, bên tai sớm đã thính lực hơn người, càng không phải là những cái được gọi là tông môn đệ tử liền có thể so sánh cùng nhau , phải biết, hắn không chỉ có chân khí rèn luyện, càng là trải qua người khác không có Phượng Hoàng tinh huyết.

	"Diệp Lăng, thế nào, những ngô công kia chẳng lẽ đã lao ra ngoài sao?" Lâm Dực nghi ngờ nói.

	Diệp Lăng im lặng làm một thủ thế, hắn ngồi xổm người xuống, cẩn thận ngắm nhìn cái này bình tĩnh mặt hồ, bên tai chỗ, nhỏ bé tiếng vang chính lặng yên tiếng xột xoạt, giữa ngón tay một đạo ngọn lửa màu đỏ rực hưu âm thanh bên trong mãnh liệt bắn mà ra, ngay tại lúc này, hắn tựa hồ đã nhận ra cái gì, hai mắt ngưng lại, lập tức rút lui một bước.

	Một con to lớn xúc tu phá vỡ mặt băng, ngay sau đó cái này xúc tu về sau, cái kia thân thể khổng lồ đánh thẳng tại nham thạch trên đỉnh, khá lớn thân thể như đồng nhất nguyệt ở trên cao nhìn xuống, nhất là cái này cự hình con rết trên thân tràn đầy Phượng Hoàng hỏa diễm, những nơi đi qua, tầng băng hòa tan, một cỗ khô nóng màu trắng khí thể đột nhiên tuôn ra.

	"Lâm Dực, lui lại! Nhanh lui lại!" Diệp Lăng gấp hô, hắn hai con ngươi ngưng lại, bàn tay trái phía trên, một cỗ hào quang màu đỏ rực bỗng nhiên bạo, Phượng Hoàng hỏa diễm hóa thành một thanh dài nhỏ lưỡi dao, mũi nhọn chi uy mang khiến cho cái kia tầng băng đều làm nổi bật ra một đạo bạch quang.

	Lâm Dực nhẹ gật đầu, hắn hít sâu một hơi, thân hình vừa lui, cả người nhất thời ngồi xổm ở cái hố nhỏ bên trong, trên đỉnh đầu, một đạo màu đen xúc tu nhanh chóng xẹt qua, đâm vào trên mặt đá, rơi xuống ngàn tầng tích tro.

	"Rống ~~" cự hình con rết đụng vào trên vách đá rất nhanh rơi xuống trên mặt đất, vẻn vẹn chỉ là vặn vẹo mấy lần thân thể liền đã không một tiếng động, cái kia tám con xúc giác ẩn ẩn có chút run động, thử đốt hỏa diễm rất nhanh lan tràn đến toàn bộ hang, cho dù là ngay cả một điểm đứng thẳng chỗ đều không có, hoàn toàn mờ mịt, đều là hỏa hồng sắc.

	Lâm Dực ghé vào hang bên trên, hắn gắt gao bắt lấy cái này một khối nhô ra nham thạch, dưới chân ngọn lửa kia dù tràn ngập đi lên, nhưng có chân khí bao phủ với thân, vẻn vẹn chỉ có thể làm được hộ thể tác dụng.

	Hắn ngẩng đầu, ngắm nhìn cái kia nơi xa chính quơ hỏa diễm một cái thân ảnh màu xanh lam, hắn là Diệp Lăng, là Long Uyên môn bên trong mạnh nhất đệ tử, là có thể cùng Thái Thương Thiên chống lại người, là có thể cùng những này sống sót ngàn năm yêu thú một trận chiến thắng bại gia hỏa.

	"Thật là, nếu là ta cũng có hắn như vậy lực lượng cường đại, cái kia đứng ở nơi đó người nói không chừng chính là ta!" Lâm Dực dở khóc dở cười nói.

	Diệp Lăng thực lực đã thành công chinh phục hắn, tâm hắn biết rõ ràng, cho dù là tu luyện mười năm, trăm năm đều không nhất định có thể vượt hắn, chỉ có không ngừng tiến bộ, không ngừng tu luyện, tại tương lai một ngày nào đó mới có thể thoát dẫn mà ra.

	Hắn hiểu được, Diệp Lăng trong lòng càng là minh bạch, cái này một con cự hình con rết mặc dù chết rồi, nhưng tại lòng bàn chân của bọn họ dưới, tại cái này mặt băng phía dưới, còn có không dưới ba con cự hình con rết ngay tại ẩn núp, Phượng Hoàng hỏa diễm mặc dù bá đạo, nhưng lại cũng vô pháp bắt được những này cự hình con rết tung tích.

	Duy nhất có thể làm được cũng vẻn vẹn chỉ là hộ thể mà thôi.

	Hỏa diễm thiêu đốt gần nửa canh giờ, Diệp Lăng hít một hơi thật sâu, tay trái vung lên, một cỗ gió mát quét ngang mà ra, cái kia thiêu đốt với mặt băng phía trên hỏa diễm nháy mắt biến mất thành một sợi khói đen, nhiệt độ nóng bỏng lại như cũ tồn tại, cái kia mênh mông vô bờ trên mặt băng thỉnh thoảng toát ra bừng bừng bạch khí.

	Diệp Lăng hít sâu một hơi, hắn bất đắc dĩ cười một tiếng, bốn phía mặt băng hiển nhiên muốn so lúc trước còn thấp hơn rất nhiều, chừng ba mét cao, nói cách khác dưới chân chỗ giẫm mặt băng nói ít cũng có sâu vài chục thước, cái kia từng cái cự hình con rết muốn đánh lén bọn hắn, kia là dễ như trở bàn tay .

	Lâm Dực nuốt một ngụm nước bọt, cảnh tượng trước mắt thật sâu chấn kinh hắn, hắn đã lớn như vậy, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua lần này chấn lòng người phi tràng cảnh, không trống trơn là thực lực, cũng không trống trơn là hỏa diễm, tựu liền cái kia hai con đổ vào bên cạnh hắn cự hình con rết, hắn đều có thể cảm nhận được cái sau vùng vẫy giãy chết thân thể.

	"Thật là lợi hại, thật mạnh, cũng chỉ là một chút, liền có thể thiêu chết cái này hai con cự hình con rết."

	Diệp Lăng cười khan một tiếng, nếu là Lâm Dực biết ngọn lửa này không là bình thường hỏa diễm, là đến từ Phượng Hoàng Thần thú chân hỏa, hắn còn có thể khiếp sợ ra sao?

	Muốn thu hoạch được cái này thần thánh hỏa diễm, cũng không chỉ là có được cái kia dũng khí, tự tin, càng là có cái kia đủ để phấn đấu chỗ ngang nhau thực lực lực lượng.

	Diệp Lăng nhảy ra hố to, hắn đi đến cự hình con rết bên cạnh, tay trái nâng lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái cái kia con rết xúc giác, một cỗ mùi khói bỗng nhiên phun ra, cực kỳ khó ngửi mùi khét tràn ra đến, chỉ là một điểm, cái kia khổng lồ thân thể tiêu tán ở trước mắt.

	Chỉ còn sót lại một chỗ đen cặn bã.