Lưu Ngạn Xuân trong hai mắt đều là vẻ khó tin.

	Hắn cũng coi là gặp qua không ít kỳ tích người, nhưng khi hắn nhìn thấy tình huống của hôm nay về sau, vẫn là không nhịn được muốn hô một tiếng, ma đạo nhân sĩ, các ngươi mẹ hắn đều là ba tuổi tiểu hài sao, vậy mà như thế yếu ớt?

	Lưu Ngạn Xuân trước kia cũng là đụng phải không ít ma đạo nhân sĩ , nhưng là tình huống kia cũng không cần nhiều lời, mỗi một lần chiến đấu, đều là muốn liều mạng mới được.

	Nhưng là dưới mắt vì cái gì tại Diệp Lăng dẫn đầu hạ các thiên tài, vậy mà là tựa như là như chém dưa thái rau giết tới.

	Lưu Ngạn Xuân cũng bắt đầu có chút hối hận , dựa vào cái gì, vì cái gì, Diệp Lăng hắn đến cùng ra sao đức gì có thể, liền có thể gặp được một đám yếu như vậy ma đạo nhân sĩ!

	Vì cái gì gặp được nhiều như vậy nhỏ yếu ma đạo nhân sĩ, hắn Lưu Ngạn Xuân lại là muốn xem Diệp Lăng trò cười, sớm biết sẽ là loại tình huống này, hắn còn không bằng trực tiếp xuất thủ, cùng theo kiếm tiện nghi.

	Dù sao lúc này hắn xuất thủ hiệu quả cũng là không lớn, nhưng là không xuất thủ thời điểm, lại là bị không biết bao nhiêu người ở trong lòng vạn phần khinh bỉ, cái này khiến hắn muốn khống chế Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh độ khó trực tiếp tăng lên không ít.

	Bất quá Lưu Ngạn Xuân trong lòng cũng là phi thường rõ ràng, hiện tại hối hận những vật này, đã là không có bất kỳ cái gì tất yếu.

	Ánh mắt của hắn quét qua phía trước Hoàng Sa trấn, phát hiện không ít người đều còn tại quét dọn chiến trường, thấy cảnh này về sau, ánh mắt của hắn chính là khẽ híp một cái.

	Nhìn thoáng qua đứng tại một bên một mực không nói một lời Tuyết Nữ.

	Qua nét mặt của Tuyết Nữ bên trên nhìn, Tuyết Nữ rõ ràng cũng là phi thường nghi hoặc, nghi hoặc là được rồi, điều này nói rõ đây hết thảy tựu liền Tuyết Nữ cũng không biết vì cái gì.

	Bất quá Lưu Ngạn Xuân muốn xem cũng không phải là Tuyết Nữ phải chăng nghi hoặc.

	Hắn quay đầu trở về, nhìn Đổng Thanh một chút, trong mắt lóe lên một vòng tối nghĩa quang mang.

	Đổng Thanh nháy mắt kịp phản ứng, trực tiếp điểm một chút đầu, sau đó chính là nhấc chân hướng phía khoang tàu đi đến.

	Kết quả ngay lúc này, Tuyết Nữ lại là trực tiếp mở miệng, thanh âm không linh vang lên: "Diệp Lăng không cho phép các ngươi tới gần khoang tàu nửa bước!"

	"Quả nhiên!" Lưu Ngạn Xuân trong lòng có chút run lên, khẳng định chính mình suy đoán, Diệp Lăng quả nhiên là có bí mật của mình , mà lại cái này Tuyết Nữ lưu tại nơi này, chính là vì trông coi bọn hắn không cho phép tới gần khoang tàu .

	Điều này có ý vị gì, chỉ sợ đã không cần nhiều lời, Diệp Lăng tại trong khoang thuyền cũng là nhất định có lưu một số bí mật .

	Lưu Ngạn Xuân lại nhìn lướt qua Hoàng Sa trấn đảo ngược, những thiên tài kia vẫn còn đang đánh quét chiến trường, tìm kiếm một chút trốn ở chỗ tối ma đạo nhân sĩ, vì lẽ đó một lát cũng là về không được.

	Vì lẽ đó hắn bây giờ còn có đầy đủ thời gian, vì lẽ đó Lưu Ngạn Xuân coi lại Đổng Thanh một chút, Đổng Thanh chính là không để ý đến Tuyết Nữ ý tứ, nhấc chân chính là muốn tiếp tục hướng phía khoang tàu đi đến.

	Mà Tuyết Nữ cũng là không có lần thứ hai ý lên tiếng, thân hình khẽ động, đám người chỉ thấy một mảnh bông tuyết vậy mà tại dưới ánh mặt trời mặt giơ lên, một giây sau, Tuyết Nữ thân hình chính là xuất hiện ở khoang tàu lối vào chỗ.

	Nàng khoát tay, lập tức toàn bộ khoang tàu lối vào chính là bị trực tiếp bị trong không khí vậy nhưng có thể không trình độ ngưng tụ khối băng, trực tiếp ngăn chặn.

	"Đối băng tuyết thật mạnh điều khiển năng lực, không hổ là tuyết thành Tuyết Nữ!"

	Nhìn đến đây về sau, Lưu Ngạn Xuân trong lòng không nhịn được giật mình, nhưng là rất nhanh hắn chính là kịp phản ứng, Tuyết Nữ thực lực lại thế nào mạnh, nàng tu vi cũng chỉ có bất quá Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ mà thôi, vì lẽ đó cũng liền như thế, căn bản là đối với hắn không tạo được nửa điểm trở ngại.

	Nhưng là trước mắt Tuyết Nữ lại là như vậy xinh đẹp, băng tuyết động lòng người, khuynh quốc khuynh thành.

	Nếu như có thể mà nói, đem nàng này đặt vào mình dưới trướng, đó mới là thật kiếm lời.

	Đương nhiên, Lưu Ngạn Xuân nghĩ là nếu như có thể đem bồng bềnh cùng Tuyết Nữ đều đặt vào mình dưới trướng, đây mới thực sự là kiếm lời lớn.

	Bất quá phía trước hắn đã tại bồng bềnh trên thân ăn vào đau khổ, vì lẽ đó tạm thời cũng là nghĩ không ra lý do gì lại đi trêu chọc bồng bềnh, nhưng là trước mắt Tuyết Nữ lại là không giống.

	Một đoạn này ngày hôm đó tử tới quan sát, Lưu Ngạn Xuân phát hiện Tuyết Nữ vẫn tương đối văn tĩnh, bình thường đến nói, văn tĩnh người tâm lý phòng tuyến đều không thế nào cường hoành, vì lẽ đó cũng là có thể so với so sánh dễ dàng liền đả động.

	Vì lẽ đó Lưu Ngạn Xuân không chút do dự chính là mở miệng nói đến: "Tuyết Nữ, Diệp Lăng có chỗ nào tốt, đáng giá ngươi vì hắn làm chuyện nguy hiểm như vậy?"

	Tuyết Nữ không nói một lời, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía Lưu Ngạn Xuân, con mắt khẽ híp một cái, con ngươi xinh đẹp giống như tinh không đồng dạng thâm thúy, để người nhìn liền muốn say mê đến trong đó đi.

	Tựa hồ là phát hiện Tuyết Nữ không hiểu hắn ý tứ đồng dạng, Lưu Ngạn Xuân chậm rãi mở miệng chính là nói đến: "Tu vi của ta chắc hẳn ngươi hoặc nhiều hoặc ít vẫn hơi hiểu biết , cũng không phải cái gì Hợp Đạo nhất trọng thiên Nhị trọng thiên, mà là Hợp Đạo tam trọng thiên "

	Sau khi nói đến đây, hắn còn cố ý dừng một chút, sau đó mới nói tiếp đến: "Đỉnh phong!"

	Hợp Đạo tam trọng thiên đỉnh phong, một cái cường hoành phi thường tu vi cấp bậc.

	Cho dù là đẳng cấp này đặt ở Linh Hư Sơn thiên tài bên trong, cũng là thuộc về người nổi bật đồng dạng tồn tại, đương nhiên, người người tài ba này khoảng cách Triệu Thắng Hoàng vẫn là có một đoạn phi thường khoảng cách xa.

	Bất quá cái này cũng không trở ngại Lưu Ngạn Xuân dùng mười phần kiêu ngạo giọng nói nói ra mình bây giờ tu vi.

	"Mà ta bên cạnh vị này, ha ha, hắn lời nói thiếu một chút, bất quá ngươi đừng tưởng rằng hắn tu vi liền thấp, hắn gọi Đổng Thanh, tu vi là Hợp Đạo tam trọng thiên trung kỳ, so với ta đến nói, là thấp điểm, nhưng là so với ngươi đến nói, vẫn là nghiền ép!"

	Lưu Ngạn Xuân tựa như là lần đầu tiên nhìn thấy Tuyết Nữ đồng dạng, vậy mà là không sợ người khác làm phiền, bắt đầu giới thiệu bên cạnh mình những này Lưu gia tử đệ cùng Đổng gia tử đệ tu vi tới: "Mà tại ta bên cạnh Lưu gia tử đệ cùng Đổng gia tử đệ, ha ha, tu vi mặc dù không có ta cùng Đổng Thanh cao, nhưng là nói thật, cũng đều là vượt xa ngươi "

	Sau khi nói đến đây, Lưu Ngạn Xuân liền đem ánh mắt kỳ vọng nhìn phía Tuyết Nữ, muốn có được Tuyết Nữ một cái trả lời, hắn cảm thấy mình đem mình ý đồ biểu hiện hết sức rõ ràng .

	Nhưng là để hắn có một chút điểm kinh ngạc là, Tuyết Nữ vẫn là mặt không thay đổi nhìn xem mọi người ở đây, căn bản không có muốn phát biểu mình ý kiến dáng vẻ, thậm chí nhìn, nàng liền hoàn toàn không có nghe hiểu Lưu Ngạn Xuân.

	Bất quá trong nháy mắt kinh ngạc về sau, Lưu Ngạn Xuân cũng không có tức giận, ngược lại là trong lòng vui mừng.

	Bởi vì hắn cảm thấy hắn đã đánh giá cao Tuyết Nữ, Tuyết Nữ vậy mà là nghe không hiểu lời hắn nói bên trong rốt cuộc là ý gì, vậy đã nói rõ, thông minh của hắn trình độ, đã nghiền ép đối phương, vậy kế tiếp sự tình liền dễ làm hơn nhiều.

	Thế là hắn lúc này mới một lần nữa hít một hơi, để cho mình lộ ra dáng tươi cười càng thêm anh tuấn tiêu sái, càng phát mê người.

	Sau đó hắn mới tiếp tục mở miệng nói đến: "Xem ra Tuyết Nữ vẫn là không có nghe hiểu ta, ý của ta là, Diệp Lăng tính là gì, thực lực của hắn không bằng ta, thế lực của hắn, nói thật cũng không bằng ta."