Băng Ngưng Lăng Tiêu quyết tại Diệp Lăng thể nội bắt đầu vận chuyển bình thường.

	Môn công pháp này tại Diệp Lăng thể nội đã vận chuyển không biết bao nhiêu lần, nhưng đây là lần thứ nhất như thế như giẫm trên băng mỏng.

	Trong lúc này, cho dù là hơi ra một chút lầm lỗi, cũng không biết sẽ là bao nhiêu chỗ sơ suất.

	Thậm chí có khả năng sẽ vạn kiếp bất phục.

	Nhưng là, còn tốt, tại hắn Băng Ngưng Lăng Tiêu quyết bắt đầu tu luyện về sau, hắn phát hiện mình bây giờ thân thể đối với cái này Băng Ngưng Lăng Tiêu quyết cũng không có đặc biệt bài xích cảm giác, mà lại, trong cơ thể hắn băng sương chân khí bắt đầu điều động về sau, Diệp Lăng phát hiện mình băng sương chân khí cũng không có cùng thể nội hỏa hồng chân khí phát sinh xung đột, cả hai thế mà còn là như thế bình an vô sự!

	Cả hai mặc dù đều tại một cái trong đan điền, nhưng là hiện tại Diệp Lăng thậm chí cảm giác, hai loại năng lượng ở giữa tựa như là cách cái gì hồng câu đồng dạng, nước giếng không phạm nước sông.

	Trong cơ thể mình đồ vật, cho dù là hiện tại Diệp Lăng cũng đã càng ngày càng xem không hiểu!

	Diệp Lăng trong lòng khẽ lắc đầu.

	Thể nội Băng Ngưng Lăng Tiêu quyết bắt đầu vận chuyển, sau đó tại mình kinh lạc bên trong lượn quanh một vòng , dựa theo trước kia cái chủng loại kia phương thức tu luyện, thế mà y nguyên vẫn là như thế, cũng không có cùng Hỏa hệ chân khí sinh ra cái gì xung đột.

	Cái này khiến Diệp Lăng trong lòng càng thêm nghi hoặc, bất quá, cùng lúc đó, Diệp Lăng trong lòng cũng bắt đầu âm thầm có một điểm manh mối.

	Hiện tại đối với Diệp Lăng đến nói, chuyện quan trọng nhất không ai qua được làm rõ ràng trong cơ thể hắn những thứ này vận hành phương thức, làm rõ ràng trong cơ thể hắn Hỏa hệ năng lượng còn có trong cơ thể hắn Băng hệ năng lượng đến cùng là chuyện gì xảy ra, cả hai có thể hay không hài hòa chung sống, cả hai hẳn là dùng dạng gì phương thức đến xúc tiến song phương cùng tồn tại.

	Chuyện như vậy để Diệp Lăng cảm thấy đầu mối ngàn vạn, trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao bây giờ.

	Còn tốt, dưới mắt Băng Ngưng Lăng Tiêu quyết đã để hắn thấy được như vậy một tia hi vọng.

	Xem ra, cái này Đế Cái tại cho mình truyền thâu một chút năng lượng về sau, hắn cũng không có như vậy không quản Diệp Lăng.

	Trên thực tế cũng thế, Diệp Lăng hơi suy tư liền hiểu: Không hề nghi ngờ, Đế Cái trước khi chết cái này bố trí khẳng định là thâm ý sâu sắc, chính Diệp Lăng còn không có hiểu rõ cũng không đại biểu Diệp Lăng không biết điểm này.

	Nếu là Đế Cái trước khi chết tác phẩm, làm Đế Cái cường đại như vậy người, hắn khẳng định có lấy khắc sâu bố cục, khẳng định không có khả năng để Thanh Ninh Sơn đám người nhẹ nhàng như vậy liền xem thấu hắn chôn xuống quân cờ, cái kia cũng sẽ không dễ dàng bị người phát giác được, mà lại bản thân cũng có thể thực hiện tu luyện.

	Lập tức, Diệp Lăng bắt đầu mình tu luyện.

	Diệp Lăng cũng tương đối trân quý hiện tại loại cuộc sống này, dù sao trải qua trước đó Đỉnh Long ngọn núi như thế như Địa ngục lịch luyện về sau, Diệp Lăng trong lòng đối hạnh phúc cùng ổn định định nghĩa cũng tạm thời hạ xuống rất nhiều, hiện tại hắn cảm thấy liền tương đối yên tĩnh .

	Hiện tại loại tình huống này, cuối cùng là không có Thanh Ninh Sơn loại kia tùy ý tung hoành Hỏa hệ chân khí, cũng không có Đế Cái loại kia hoàn toàn áp đảo trên người mình siêu cấp uy hiếp.

	Dù sao, làm Đế Cái chân chính thực hiện trên người mình một chút uy hiếp thời điểm, Diệp Lăng loại kia cô độc không nơi nương tựa cảm giác thực sự là quá kinh khủng, đối phương tùy tiện nhấc nhấc tay mình liền phải đi chết!

	Đó là một loại Diệp Lăng nghĩ lại mà kinh thể nghiệm.

	Diệp Lăng nơi ở bên này mặc dù cũng không có tương đương nồng đậm thiên địa linh khí, thế nhưng là tốt xấu bên này có một cái hoàn cảnh yên tĩnh, cũng có được một chút thiên địa linh khí có thể cung cấp tự mình tu luyện, cũng sẽ không cùng Đỉnh Long ngọn núi như thế, nếu như mình không phải dùng tự thân tu vi tới cứng kháng ngoại giới Hỏa hệ thiên địa linh khí liền sẽ tử vong

	Hiện tại Diệp Lăng tốt xấu chân khí của hắn sẽ không lui bước, cái này so cái gì đều mạnh.

	Diệp Lăng tại cái phòng nhỏ này hành lang bên trên đả tọa tu luyện có chừng ba canh giờ thời gian, trong cơ thể hắn tình huống ổn định lại, Băng hệ chân khí cho tới bây giờ, đã bắt đầu có chỗ tiến triển.

	Dù sao Diệp Lăng trước đó mặc dù tu vi bị phế rất nhiều, nhưng là bây giờ trở về đến bình thường hoàn cảnh bên trong, những này tu vi tốc độ khôi phục cũng liền đặc biệt nhanh, vô dụng quá lâu thời gian, trong cơ thể hắn tăng trưởng chân khí liền đã không ít.

	Mà Diệp Lăng thể nội Hỏa hệ chân khí, lúc này thế mà một mực vẫn là trong đan điền lắng đọng xuống, vừa mới băng sương chân khí tại Diệp Lăng thể nội kinh lạc bên trong vận chuyển, nhưng là Hỏa hệ chân khí nhưng từ đầu đến đuôi cũng không có động qua.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng theo chính mình sở tại địa phương, theo khoanh chân ngồi tĩnh tọa trạng thái bên trong, trực tiếp hai chân một điểm, cả người vọt lên đại khái hơn ba mươi trượng độ cao.

	Tại đi tới hắn lần này bắn lên cao nhất thời điểm, Diệp Lăng thể nội, chân khí trực tiếp vận chuyển, thân thể tại thiên không bên trong một cái ngược lại gãy, nháy mắt cắt qua tới một góc độ, cùng lúc đó, tất cả chân khí tụ tập tại Diệp Lăng trong hai tay, sau đó truyền thâu đến Nghịch Phong trên đao.

	Nghịch Phong đao phảng phất hoàn toàn cảm ứng được Diệp Lăng ý nghĩ, tại như thế một sát na bên trong, Nghịch Phong trên đao mặt ong ong run rẩy, bộc phát ra một trận to rõ thanh âm, sau đó Diệp Lăng hướng xuống một bổ!

	Nứt sóng thức!

	Diệp Lăng đã có đoạn thời gian không có sử dụng nứt sóng thức , nhưng là hiện tại sử dụng ra, vẫn là không có nửa điểm ngưng trệ ý tứ, tâm đến đao đến, đao đến lực đến!

	Giờ này khắc này, phía dưới nước hồ bên trên, xuất hiện một trận bão tố cao gợn sóng, mãnh liệt bọt nước cơ hồ đuổi kịp Diệp Lăng hai chân.

	Mà Diệp Lăng ở thời điểm này, tiếp lấy vận chuyển thân pháp, thân hình tại thiên không bên trong lần nữa một chiết, tiếp lấy lại là một đạo đao khí phá đao mà ra!

	Diệp Lăng hiện tại là muốn thử một chút, tại điều động dĩ vãng chân khí thời điểm, cảm giác một chút trong cơ thể mình Hỏa hệ năng lượng tại công kích mình đối thủ thời điểm có thể hay không nhiễu loạn thể nội cân bằng.

	Còn tốt, cho đến trước mắt, tại Diệp Lăng điều dụng thể nội băng sương chân khí thời điểm, hắn Hỏa hệ chân khí cũng không có trực tiếp xuất hiện tại bên cạnh mình, cũng không có nhiễu loạn trong cơ thể mình năng lượng tuần hoàn.

	Hỏa hệ chân khí, y nguyên vẫn là chỉ ở trong đan điền một chỗ an phận một ngẫu, một mực không có động tác, phảng phất liền không tồn tại đồng dạng.

	"Đây rốt cuộc là cái dạng gì đồ vật?"

	Hiện tại Diệp Lăng, trong lòng tràn đầy nghi hoặc, cái này một đoàn năng lượng thật sự là tựa hồ cùng mình thân thể đều không có bất kỳ cái gì quan hệ, phảng phất cũng chỉ là xuất hiện ở cái chỗ kia đồng dạng.

	Nhưng hắn căn bản không có khả năng tin tưởng, cái này Đế Cái cho mình thâu nhập nhiều như vậy năng lượng, thế mà cũng chỉ là muốn để trong cơ thể của mình tồn tại như vậy một chút chân khí.

	Diệp Lăng trực tiếp từ không trung bên trong hạ xuống, sau đó một lần nữa trôi dạt đến mình phòng ốc phía ngoài hành lang bên trên, Diệp Lăng cũng tại như thế một sát na bên trong thu hồi chân khí của mình.

	Giờ này khắc này Diệp Lăng, trong lòng mang theo rất nhiều ý nghĩ.

	Hắn không chỉ có không có bởi vì Hỏa hệ chân khí cơ hồ bất động mà cảm thấy tâm tình buông lỏng, ngược lại hiện tại Diệp Lăng trong lòng, càng thêm nặng nề, hắn với hỏa hệ năng lượng cảm xúc, phảng phất che một tầng sương mù, những năng lượng này hắn vẫn là hoàn toàn không thể biết rõ ràng, thậm chí ngay cả một điểm đặc tính Diệp Lăng cũng không biết.