Bất quá, trên thực tế, Diệp Lăng cùng Du Lữ Chí ở giữa, thậm chí đã không sai biệt lắm là không chết không thôi cục diện.

	Du Lữ Chí trước đó nghĩ thừa dịp Diệp Lăng không có ở đây thời điểm trực tiếp đồ sát Diệp Lăng hai cái mệnh môn gia tộc, liều lĩnh, Diệp Lăng tuyệt đối không phải là không có tỳ khí người, đối mặt loại chuyện này, mặc dù đã qua, nhưng bây giờ cũng là hận không thể giết cho thống khoái!

	Giữa hai người thù hận trên cơ bản đã không có biện pháp giải khai, vì lẽ đó, Diệp Lăng hiện tại cũng căn bản không cần thiết đi cố kỵ cái gì.

	Lập tức, Diệp Lăng trực tiếp cười lạnh một tiếng: "Du Lữ Chí, không cần ở nơi đó nói cái gì nói nhảm, ta cùng ma đạo không hề quan hệ, rất thẳng thắn, không sợ bất luận kẻ nào, ngươi nếu là xuất ra chứng cứ còn tốt, nhưng ngươi bây giờ bất quá chỉ là không có bằng chứng há miệng nói bậy, còn có nửa điểm trưởng lão bộ dáng a?"

	"Lợi hại!"

	Rất nhiều người nghe được câu này, ở trong lòng giơ ngón tay cái lên!

	Cái này Diệp Lăng thật sự là tương đương lợi hại, căn bản không có cho Du Lữ Chí bất kỳ mặt mũi gì, gọi thẳng tên không nói, hơn nữa còn rất nhanh liền là một đống giáo huấn.

	Rất nhiều trong lòng người đều cảm thấy rất thống khoái! Cho dù là bọn họ cùng Du Lữ Chí không có cái gì thù, nhưng là nghe được gia tộc trưởng lão cứ như vậy bị Diệp Lăng chỉ vào cái mũi mắng, lại thêm bọn hắn nghĩ đến Du Lữ Chí lại muốn đồ Diệp Lăng cả nhà, trong lúc nhất thời, những người này cũng liền chỉ còn lại thầm hô thống khoái!

	"Ngươi!"

	Du Lữ Chí chỉ vào Diệp Lăng nói không ra lời!

	Trước đó hắn dù sao cảm thấy, mình tốt xấu là một trưởng lão, cứ như vậy trực tiếp đứng tại điểm cao bên trên chỉ trích Diệp Lăng, muốn để hắn người câm ăn hoàng liên, có khổ không dám nói.

	Mặc dù là mình muốn diệt hắn cửa, nhưng hắn như thường chỉ có thể khúm núm!

	Ai biết, Diệp Lăng thế mà cái gì còn không sợ, cứ như vậy mắng.

	"Ngươi cư nhiên như thế không tôn trọng tiền bối, ngươi chờ! Du lịch mỗ sớm muộn muốn ngươi theo hạch tâm đệ tử bên trong cút ra đây!"

	Diệp Lăng buông buông tay: "Đã ngươi không có bằng chứng hoài nghi ta, hơn nữa còn làm nhiều như vậy chuyện xấu xa, hiện tại còn muốn để ta tôn kính ngươi, ta không có như vậy tiện! Về phần cái khác, chờ xem!"

	Diệp Lăng thật sự là một bước cũng không nhường, hùng hổ dọa người, để rất nhiều trong lòng người đều vì hắn gọi tốt, hoàn toàn chính xác không phải là bởi vì thật cùng Du Lữ Chí có thù, mà thuần túy chỉ là bởi vì Diệp Lăng nói đến âm vang hữu lực, để bọn hắn nghe cảm thấy tâm tình thư thái.

	"Ngươi "

	Du Lữ Chí bị nói đến sắc mặt thoạt đỏ thoạt trắng, cũng không phải nói hắn thật cảm thấy Diệp Lăng những lời này mắng có bao nhiêu độc, chủ yếu cũng là bởi vì Diệp Lăng trong giọng nói khinh miệt cùng không tôn trọng, để hắn sắp bị tức điên! Mình tốt xấu là một trưởng lão, hắn đến cùng dựa vào cái gì trước mặt mình như vậy túm?

	Lập tức, Du Lữ Chí lời nói cũng không đoái hoài tới nói, vung tay phất tay áo rời đi.

	Diệp Lăng nhìn hắn bóng lưng, ánh mắt bên trong lộ ra đao quang đồng dạng phong mang.

	Cái này Du Lữ Chí, mình một ngày nào đó, muốn giết chết hắn.

	Chỉ bất quá chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, đương nhiên hắn khẳng định muốn giết chết mình, nhưng bây giờ Diệp Lăng đã là hạch tâm đệ tử, như vậy mấy vạn người đại môn phái, chỉ có như thế hơn hai mươi cái hạch tâm đệ tử, đối hạch tâm đệ tử bảo hộ cũng là hoàn toàn, như vậy, chỉ cần Diệp Lăng không chạy loạn, không cho Du Lữ Chí quá nhiều cơ hội, người này khẳng định không có khả năng tại Thanh Ninh Sơn bên trong xử lý chính mình.

	Vì lẽ đó, trong khoảng thời gian này bên trong, Diệp Lăng đều là hết sức an toàn .

	Hiện tại Diệp Lăng chính là muốn dùng hết toàn lực tăng lên điên cuồng mình thực lực, hắn hiện tại dù sao là càng ngày càng minh bạch võ đạo thế giới một ít quy tắc, chỉ cần có đủ thực lực, cái kia hết thảy liền đều không phải vấn đề, nếu như mình thực lực có thể nghiền ép phần lớn người, không quản là đối người nào, đều có thể trực tiếp nghiền ép không cần cân nhắc quá nhiều.

	Du Lữ Chí bị Diệp Lăng khí sau khi đi, lúc này, một người đệ tử đi tới Diệp Lăng bên người.

	Cái này đệ tử theo ở bề ngoài nhìn không ra tuổi của hắn đến, dù sao, rất nhiều võ giả đến trình độ nhất định về sau, trên người tuổi tác đặc thù rất dễ dàng liền sẽ bị mọi người cho xem nhẹ, cũng sẽ nhìn rất trẻ trung.

	Bất quá Diệp Lăng cảm giác được, người này chí ít cũng đã là hơn bốn mươi tuổi .

	Giờ này khắc này, cái này đệ tử lại đối Diệp Lăng nói ra: "Diệp sư huynh."

	Cái chức vị này đối Diệp Lăng đến nói, kỳ thật theo một chút góc độ đi lên nói có chút kỳ quái, dù sao gia hỏa này tuổi tác so với mình càng lớn rất nhiều, bất quá, võ giả thế giới, cường giả vi tôn, hắn xưng hô như vậy mình kỳ thật cũng không có cái gì vấn đề huống chi hiện tại Diệp Lăng đã là siêu cấp cường đại hạch tâm đệ tử, tại toàn bộ Thanh Ninh Sơn đã là Kim Tự Tháp tầng cao nhất người, vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng bị xưng hô như vậy cũng không có gì.

	Lập tức, Diệp Lăng khẽ gật đầu.

	Cái này đệ tử nói với Diệp Lăng: "Trở thành hạch tâm đệ tử thủ tục, ngươi là hôm nay làm vẫn là lúc nào?"

	Diệp Lăng ừ một tiếng: "Đợi chút nữa liền bắt đầu đi!"

	Cái này đệ tử nói ra: "Tốt, sau nửa canh giờ, ta tới tìm ngươi."

	Những thủ tục này loại hình dù sao vẫn là cần thời gian nhất định đến làm, vì lẽ đó hiện tại cái này đệ tử mới nói cần thời gian nhất định tới làm chuẩn bị.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng cũng liền dự định ở nơi này chờ hắn.

	Giờ này khắc này, rất nhiều người ngay tại dần dần tán đi.

	Kỳ thật trong bọn hắn cũng có rất nhiều người muốn cùng Diệp Lăng đáp lời loại hình , dù sao hiện tại Diệp Lăng đã là đứng tại toàn bộ Thanh Ninh Sơn Kim Tự Tháp đỉnh hạch tâm đệ tử, nếu như có thể dựng vào hắn, theo một ít trình độ đi lên nói là một kiện rất không tệ sự tình.

	Chỉ bất quá những người này cũng liền chỉ là nghĩ như vậy, về sau cũng liền bỏ đi ý nghĩ thế này, dù sao bọn hắn cũng lo lắng sẽ tự rước lấy nhục vì lẽ đó trong lòng cũng cảm thấy không có quá lớn tất yếu phải cứ cùng Diệp Lăng nói chuyện cái gì .

	Bất quá, lúc này Lý Mộc Nghiên đi tới.

	Tại mấy năm trước đó, ngay lúc đó Diệp Lăng vẫn chỉ là một cái Hóa Khí Kỳ tiểu võ giả, ngay lúc đó Diệp Lăng bị mọi người phát hiện Lý Mộc Nghiên cùng hắn tựa hồ có một ít không minh bạch quan hệ, ngay lúc đó rất nhiều người đều sẽ ở trong lòng cảm thấy hảo hảo một đóa hoa tươi cắm đến trên bãi phân trâu , Lý Mộc Nghiên nếu là thật sự cùng Diệp Lăng có một chân, quả thực chính là bọn hắn rất nhiều người tai nạn

	Nhưng là bây giờ, làm Lý Mộc Nghiên thật đi qua nhìn Diệp Lăng thời điểm, rất nhiều người cũng cảm giác được giữa hai người này tựa hồ không có đơn giản như vậy, có thể trước cái chủng loại kia cảm thấy hoa tươi cắm đến trên bãi phân trâu cảm giác cũng đã một đi không trở lại, ngược lại hiện tại tất cả mọi người là mang theo mỉm cười nhìn hai người, cảm thấy hai người quả nhiên là trai tài gái sắc, xứng cực kỳ!

	Trong bọn hắn cũng sẽ có rất nhiều người cảm thấy Diệp Lăng hiện tại vừa trở thành hạch tâm đệ tử, lại lấy được Lý Mộc Nghiên, quả nhiên là nhân sinh đắc ý móng ngựa gấp!

	Lý Mộc Nghiên lúc này cùng Diệp Lăng liếc nhau một cái, rất nhiều tình cảm đều ở trong đó, hai người mặc dù cũng không có thực sự trở thành quyến lữ, nhưng quan hệ xác thực đều cùng những người khác không giống.

	Diệp Lăng lúc này, cách một đoạn thời gian, nói ra một câu: "Sư tỷ, ngươi bây giờ đã là Phản Hư thất trọng thiên rồi?"

	Lý Mộc Nghiên cũng thật sự là một thiên tài, mặc dù không có Diệp Lăng nhiều như vậy gặp gỡ, thế nhưng là thực lực của nàng nhưng cũng vẫn là đang điên cuồng tăng trưởng, thời gian một năm, đã theo Phản Hư ngũ trọng thiên đỉnh phong đến Phản Hư thất trọng thiên.