"Thành công, song Kiếu Nhật!" Diệp Lăng trong lòng nháy mắt nới lỏng, thanh minh bản tâm tác dụng quả nhiên cường đại, nhất tâm nhị dụng, thế mà nháy mắt liền thành liền song Kiếu Nhật!

	Mà cách đó không xa Huyết Viên tinh hồng chớp mắt, nó cũng là cảm nhận được Diệp Lăng trên thân truyền đến làm hắn đều là có chút kiêng kị khí tức, thế nhưng là rất nhanh, nó cái kia trong mắt từng tia từng tia vẻ kiêng dè nháy mắt liền biến thành giết chóc cùng điên cuồng!

	"Ngao. . ."

	Trong cổ họng ra một tiếng trầm thấp tru lên, Huyết Viên thân thể một nằm sấp, dùng cả tay chân hướng phía Diệp Lăng bỗng nhiên lao đến.

	Diệp Lăng trên mặt hiện lên một tia tàn khốc, không nói hai lời, hai tay cầm hai cái mặt trời nhỏ, nương theo lấy từng tiếng thét dài, dứt khoát kiên quyết hướng phía đó cũng là vọt tới.

	Song Kiếu Nhật, phảng phất có thần quang diệu đời!

	Huyết Viên nhìn thấy Diệp Lăng lại dám xông lại, lập tức chân trước cách mặt đất cao hơn một trượng thân thể thẳng tắp dựng đứng lên, một cái tay ngăn trở con mắt, một cái tay khác nhắm ngay Diệp Lăng liền chụp xuống tới.

	Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt, dưới chân trượt đi, chỉ cảm thấy phía sau một cỗ gió mát xẹt qua, bành một tiếng vang lên, né tránh Huyết Viên thứ nhất bàn tay.

	"Tới phiên ta!"

	Hét lớn một tiếng, song chưởng vươn về trước, nhắm ngay Huyết Viên tương đối mềm mại phần bụng, tay phải bỗng nhiên đem trong tay mặt trời nhỏ đè xuống.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn vang lên, một trận quang mang chói mắt đột nhiên theo Diệp Lăng cùng Huyết Viên ở giữa tóe mà ra.

	"Đi chết đi!" Đúng lúc này, Diệp Lăng cưỡng ép ổn định thân hình, kháng trụ cái kia một đợt xung kích, tay trái một chưởng trực tiếp nhắm ngay vừa mới tay phải ấn đi xuống địa phương không chút do dự đem mặt trời nhỏ đè xuống.

	"Bành!"

	Thuận trước một chưởng lưu lại vết thương, Diệp Lăng tay trái trực tiếp là ấn vào cái kia Huyết Viên phần bụng bên trong đi, một tiếng vang trầm truyền đến, cái kia Huyết Viên bay phần bụng tại không có chút nào lực phòng ngự phía dưới, trực tiếp là nổ tung đến, trong lúc nhất thời, huyết nhục bay tán loạn, Diệp Lăng toàn thân cao thấp trực tiếp liền bị nhiễm cái huyết hồng, cả người thành một cái huyết nhân.

	Vừa lau mặt bên trên huyết nhục, mùi tanh hôi cơ hồ muốn để người nôn mửa ra.

	Lại xem xét cái kia Huyết Viên, giờ phút này nó nửa người trên cùng nửa người dưới chỉ còn lại có một cây cột sống tương liên, tinh hồng hai mắt đều là phai nhạt xuống, trong cổ họng không ngừng ra trầm thấp rống lên một tiếng, từng đoàn từng đoàn bọt máu theo cái kia kinh khủng trong miệng rộng mặt chảy ra.

	Chắc hẳn cũng là sống không lâu!

	Diệp Lăng mới ổn liễu ổn thần, xem xét mình đầy người đặc dính máu đen thịt nát, cũng không vội mà giết cái này Huyết Viên, mà là một bả nhấc lên phía sau không có bị huyết nhục nhiễm đến bao khỏa hướng một bên đi đến, Diệp Lăng nghe được bên kia có dòng nước thanh âm.

	Không đến thời gian một nén hương, Diệp Lăng chính là đi tới một tòa thác nước trước đó, cái này thác nước bất quá cao mười mấy trượng, phía dưới còn có một cái đại khái vài chục trượng phương viên đầm nước.

	Diệp Lăng trực tiếp ném đi bao khỏa một chút nhảy tới cái kia trong đầm nước.

	Tận đến giờ phút này, Diệp Lăng mới thật dài thở phào một cái.

	Vừa rồi cái kia hết thảy, mặc dù nhìn như đơn giản, nhưng là khi đó Diệp Lăng lại là đem tất cả thần kinh đều là thật căng thẳng .

	Song Kiếu Nhật, Diệp Lăng dám khẳng định mình không phải cái thứ nhất nghĩ đến biện pháp này người, nhưng là Diệp Lăng chưa bao giờ từng thấy có người thi triển, vậy đã nói rõ đây là có nhất định khó khăn , mặc dù có thanh minh bản tâm tại, nhưng là Diệp Lăng trong lòng cũng không phải là phi thường nắm chắc .

	Nhưng là cái này liều mạng thử một lần lại là thành công!

	Mà sau đó, Diệp Lăng né tránh cái kia Huyết Viên một chưởng, nhìn như vô kinh vô hiểm, kỳ thật đó cũng là Diệp Lăng đã sớm tính toán tốt lắm, khi đó hắn không thể dùng hai tay chống địa biến đổi phương hướng, chỉ dựa vào hai chân, kỳ thật cũng là nguy hiểm vô cùng.

	Cũng may, mặc dù mạo hiểm vạn phần, nhưng Diệp Lăng vẫn là thành công đem Huyết Viên phần bụng trực tiếp đánh nổ, cơ hồ liền muốn đem Huyết Viên đánh thành hai đoạn, cái kia Huyết Viên năng lực khôi phục liền xem như mạnh hơn, chỉ sợ cũng khó lại khỏi hẳn.

	"Chiến đấu quả nhiên là tăng thực lực lên biện pháp tốt nhất, sau trận chiến này, mặc dù không có cảm giác tu vi có cái gì rõ ràng tăng lên, nhưng là trong tay lại là có song Kiếu Nhật cái này một kỹ xảo tại, chắc hẳn thực lực của ta lại là đột nhiên tăng mạnh, lần này, liền xem như ta gặp đồng dạng có được Khiếu Nhật chưởng hóa khí tứ trọng thiên cao thủ, đều là không sợ nửa phần!"

	Đem vết máu trên người toàn bộ rửa sạch, sau đó theo bao khỏa bên trong lấy ra chuẩn bị xong một bộ quần áo sạch thay đổi về sau, Diệp Lăng mới quay người đi trở về đến vừa rồi cái kia Huyết Viên vị trí.

	Một chút Huyền thú đều là có nội đan tồn tại, Diệp Lăng muốn trở về tìm xem cái kia Huyết Viên có hay không nội đan.

	Thế nhưng là, coi như Diệp Lăng đi trở về đến vừa mới địa phương lúc, lại là trực tiếp ngây ngẩn cả người.

	Mượn nhờ hơi sáng bầu trời, Diệp Lăng khắp nơi tìm nơi này, lại là chỉ hiện một chút thịt nát cùng bãi lớn vết máu.

	Huyết Viên thế mà không thấy!

	"Chẳng lẽ có cái khác Huyền thú tới ăn Huyết Viên thi thể?" Diệp Lăng nhíu mày lấy ra ngọc bội, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tư Đồ Thanh Nguyệt.

	Tư Đồ Thanh Nguyệt liền vội vàng lắc đầu: "Ta cam đoan, vừa mới nơi này chỉ một mình ngươi, cũng không có Huyền thú!"

	Diệp Lăng con mắt híp nhẹ gật đầu, theo bầu trời dần dần sáng lên, bỗng nhiên Diệp Lăng nhãn tình sáng lên, chỉ thấy được hắn ngay phía trước có chút giọt vết máu một mực kéo dài đến phía trước trong rừng rậm!

	"Xem đi, cái này Huyết Viên khẳng định là không chết đi, mình đứng lên chạy!" Tư Đồ Thanh Nguyệt vội vàng nói đến, cái này có thể chứng minh nàng vừa mới không có nói sai.

	Diệp Lăng gật đầu, lập tức là thuận vết máu kia đuổi theo.

	Cái này Huyết Viên sinh mệnh lực như thế ương ngạnh ngược lại là ngoài Diệp Lăng dự kiến, chỉ sợ đầu này Huyết Viên thể nội, thật là có nội đan tại.

	Không phải đồng dạng Huyết Viên tại thương thế nặng như vậy phía dưới, chỉ có thể chờ đợi chết, căn bản không có khả năng chạy trốn.

	Quả nhiên, một đường thuận vết máu tiến lên, tại không đến hai nén hương thời gian, Diệp Lăng chính là đuổi kịp cái kia Huyết Viên.

	Lặng lẽ đẩy ra nhánh cây xem xét, phía trước bất quá xa mười mấy trượng địa phương, cái kia Huyết Viên chính kéo lấy thân thể không ngừng hướng phía trước bò, mà tại cái kia cơ hồ bị Khiếu Nhật chưởng oanh không có phần bụng, lúc này lại là xuất hiện một viên Hỗn Nguyên hạt châu ở bên trong, không ngừng lấy ánh sáng ngăn cản lấy máu chảy.

	"Nội đan!" Diệp Lăng trong lòng vui mừng, liền muốn tiến lên đi đem cái kia Huyết Viên giết chết, lấy đi nó nội đan.

	Phải biết, nội đan cũng không phải mỗi một đầu Huyền thú đều có , liền theo Diệp Lăng biết, bọn hắn Thanh Sơn trấn mỗi lần tổ chức Liệp Yêu đại hội, trên cơ bản đều muốn săn giết hai mươi đầu Huyền thú mới có thể đạt được một viên nội đan.

	Không nghĩ tới hôm nay Diệp Lăng đụng phải con thứ nhất Huyền thú liền có nội đan tồn tại.

	"Đầu này Huyết Viên thật đúng là tốt với ta, chẳng những bức ta sáng chế ra song Khiếu Nhật chưởng pháp, còn phải đưa ta một viên nội đan, cái này Huyết Viên mặc dù không tính là gì cường lực Huyền thú, nhưng là bên trong ẩn chứa thiên địa linh khí chỉ sợ cũng không ít!" Diệp Lăng miệng một phát.

	Giờ phút này Huyết Viên đang dùng nó nội đan trị liệu thương thế, nếu là thời gian lại kéo lâu một chút, chỉ sợ trong nội đan thiên địa linh khí liền bị lấy hết!

	"Đừng, đừng đi!" Đúng lúc này, Tư Đồ Thanh Nguyệt lại là khống chế ngọc bội dùng đầu kia tiểu Hồng dây thừng đem Diệp Lăng cổ kéo trở về, một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, Diệp Lăng lập tức là đỏ bừng cả khuôn mặt, trên cổ lập tức xuất hiện một đầu vết máu, kém chút bị ghìm chết.

	"Khục. . ." Diệp Lăng trở tay một phát bắt được ngọc bội, đem ngọc Pira đến trước mặt, trợn mắt nhìn nhau: "Ngươi nếu là không cho ta cái lý do, chờ một lúc ngọc bội thế giới bên trong liền sẽ không là địa chấn, mà là thiên băng địa liệt!"