Diệp Lăng lông mày cũng là hơi nhíu, hắn ngược lại là không nghĩ tới ở trong đó còn có như thế một mối liên hệ.

	Mà Tuyết Nhã Nhi trong hai mắt cũng đầy là vẻ kinh hoảng, chỉ là thanh âm của nàng liền trở nên nhỏ đi rất nhiều, nói: "Không, ta chỉ là bị phân đến chiếu cố vị này Kiếm Vô Song đại nhân , nhưng là về sau ta hướng chấp sự đại nhân đưa ra yêu cầu, vì lẽ đó hiện tại ta đã không phải Kiếm Vô Song đại nhân thị nữ , nhưng là hắn lại một mực "

	"Quấn lấy ngươi?" Diệp Lăng khóe miệng khẽ nhếch, hắn xem như minh bạch , trở tay giữ chặt Tuyết Nhã Nhi tay, nói: "Nghe được lời của nàng sao? Hiện tại hắn là thị nữ của ta, không phải ngươi!"

	"Hừ!" Kiếm Vô Song thần sắc vô cùng khó coi, kỳ thật hắn tại lần thứ nhất bị phân đến Tuyết Nhã Nhi thời điểm, trong lòng là cao hứng phi thường , bởi vì Tuyết Nhã Nhi tử sắc, tại những này thị nữ bên trong, tuyệt đối là thuộc về tầng cao nhất , vì lẽ đó hắn cũng là mười phần động tâm.

	Mà lại tại tuyết trong thành, đối với khách nhân là mười phần tôn kính, nếu như tất yếu phải vậy, liền xem như để một cái nho nhỏ thị nữ hiến thân, đó cũng là không có bất cứ vấn đề gì .

	Vì lẽ đó Kiếm Vô Song liền muốn ỷ vào thân phận của mình, để cái này Tuyết Nhã Nhi cùng hắn một đêm.

	Ai biết được Tuyết Nhã Nhi cực kì thông minh, vậy mà là trước kia liền phát hiện Kiếm Vô Song ý đồ, sau đó trực tiếp hướng chấp sự đưa ra muốn đổi một cái thị nữ cho Kiếm Vô Song.

	Tuyết Tinh cung các chấp sự cũng biết Tuyết Nhã Nhi hồng nhan họa thủy, chính là đáp ứng xuống.

	Chỉ là làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Kiếm Vô Song căn bản không có từ bỏ ý nghĩ của mình, ngược lại cả ngày đều ở Tuyết Tinh cung bên trong đi dạo, để cầu tìm tới Tuyết Nhã Nhi.

	Mà lần này, vừa vặn nhìn thấy Tuyết Nhã Nhi tại một cái tán tu bên cạnh, hắn làm sao có thể bỏ qua cái này đem Tuyết Nhã Nhi cướp về cơ hội?

	"Ha ha, tiểu tử, cái này nhàn sự ngươi cũng không nên quản, ngươi muốn thị nữ, bên cạnh còn nhiều, tùy tiện tìm một cái là được rồi, bất quá cái này Tuyết Nhã Nhi thế nhưng là ta, ta đã tìm bọn hắn chấp sự, bọn hắn chấp sự nói qua, chỉ cần Tuyết Nhã Nhi đồng ý, cái kia Tuyết Nhã Nhi chính là ta !"

	Kiếm Vô Song cười lạnh nói đến.

	Tuyết Nhã Nhi nghe đến đó, vội vàng nói là đến: "Ta không nguyện ý!"

	Đương nhiên, nàng là không dám trực tiếp đối Kiếm Vô Song nói, vì lẽ đó lời này là hướng về phía Diệp Lăng nói.

	Diệp Lăng thì là khóe miệng khẽ nhếch, quay đầu đi nhìn xem Kiếm Vô Song, nói đến: "Có nghe hay không, nàng không nguyện ý."

	"Thật sao?" Kiếm Vô Song cười lạnh không ngừng, nói tiếp đến: "Tuyết Nhã Nhi, ngươi cho rằng ngươi tìm tới một cái gan lớn tán tu, chính là tìm được chỗ dựa? Ta cho ngươi biết, nếu không phải xem ở các ngươi Tuyết Tinh cung trên mặt mũi, loại này tán tu liền xem như có mười cái, ta Kiếm Vô Song vẫn là nói giết liền giết, nếu là ngươi hôm nay không đáp ứng ta, chờ ngày mai rời đi Tuyết Tinh cung, ta chuyện làm thứ nhất chính là giết cái này tán tu!"

	"Mà lại, giết cái này tán tu về sau, ta sẽ còn tìm các ngươi Tuyết Nữ, mời nàng tứ hôn cho ta cùng ngươi, đến lúc đó Tuyết Nữ tất nhiên sẽ không vì ngươi một cái ti tiện thị nữ liền cự tuyệt ta, chờ ngươi cùng ta thành hôn về sau, vậy ngươi liền là người của ta, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi hôm nay như thế đối ta, ta và ngươi thành hôn về sau, lại sẽ như thế nào đợi ngươi?"

	Sau khi nói đến đây, Kiếm Vô Song thần sắc càng phát dữ tợn, hai mắt càng phát khủng bố, Tuyết Nhã Nhi tránh sau lưng Diệp Lăng, toàn thân run lẩy bẩy, rất hiển nhiên, Kiếm Vô Song loại này uy hiếp là mười phần hữu dụng.

	Nhưng cũng liền ở thời điểm này, Diệp Lăng lại là chậm rãi mở miệng: "Ngươi lại mở miệng nói một chữ, ta sẽ để cho ngươi đời này đều nói không ra lời."

	Mặc dù cái này Tuyết Nhã Nhi cùng hắn không có cái gì quan hệ, nhưng dù sao cũng là mấy ngày nay chiếu cố thị nữ của hắn, thị nữ của mình bị người khác như thế đe dọa, nếu là Diệp Lăng cũng không thể đứng ra, hắn còn có cái gì dùng?

	Chủ yếu hơn chính là, đối phương vậy mà luôn miệng nói muốn tính mạng hắn, hắn làm sao còn có thể tiếp tục ẩn nhẫn?

	Vậy liền không cần nhịn nữa.

	"Ồ?" Kiếm Vô Song cười lạnh không ngừng, mắt lạnh nhìn Diệp Lăng, từ khi hắn biết Diệp Lăng bất quá là một giới tán tu về sau, liền không có sợ qua Diệp Lăng, chẳng qua là bởi vì Tuyết Tinh cung quy củ của nơi này, không hiếu động tay mà thôi, bây giờ nghe Diệp Lăng vậy mà nói ra lời nói lớn lối như thế, Kiếm Vô Song trực tiếp giận quá thành cười, nói một cái a chữ.

	Kết quả ngay trong nháy mắt này, một đạo ánh đao lướt qua, tốc độ nhanh chóng, liền phảng phất cái kia cửu thiên chi thượng kinh lôi, chỉ là hàn quang lóe lên, Kiếm Vô Song liền cảm giác được mình miệng bên trong mát lạnh, sau đó chính là miệng đầy ấm áp mùi tanh xông đầu hắn một trận choáng váng.

	Hắn cúi đầu xem xét, liền thấy một cỗ máu tươi từ chảy ra, trong chớp nhoáng này, một cỗ thấu tâm thấu xương kịch liệt đau nhức, mới từ trong miệng của mình phát ra tới.

	Hắn không nhịn được muốn kêu thảm một tiếng, kết quả há miệng ra, nửa cái đầu lưỡi lại là trực tiếp theo trong miệng của mình rơi ra.

	"A!" Một tiếng gào thét theo Kiếm Vô Song trong cổ họng phát ra tới, gào thét bên trong có không cam lòng, có phẫn nộ, càng nhiều thì là hoảng sợ.

	Hắn lại bị người một đao cắt mất đầu lưỡi, chỉ là thừa dịp chính mình nói chuyện thời điểm, liền bị một đao cắt đầu lưỡi?

	Đây hết thảy đặt ở ngoại nhân trong mắt có lẽ không thể tưởng tượng nổi, nhưng là tại Diệp Lăng nơi này, lại cũng không là cái gì làm không được sự tình.

	Bởi vì ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn trực tiếp đem mình lam sắc quang điểm, mở ra đến cấp thứ tư, ở loại tình huống này phía dưới, đừng nói là cắt mất một cái thực lực không bằng mình người đầu lưỡi, liền xem như đem Kiếm Vô Song trực tiếp chặn ngang chặt đứt, chỉ sợ Kiếm Vô Song đều phản ứng không kịp.

	"Dạy dỗ ngươi!" Diệp Lăng thu đao, trên đao mặt bởi vì hắn quá nhanh, cũng là ngay cả nửa điểm vết máu đều không có, sau đó hắn quay người lôi kéo Tuyết Nhã Nhi liền muốn rời khỏi.

	Mà Tuyết Nhã Nhi trong mắt đầu tiên là hiện lên một tia cuồng nhiệt vẻ sùng bái, bởi vì Diệp Lăng thực lực thực sự là quá mạnh , mạnh vượt qua tưởng tượng của nàng, cái kia luôn miệng nói muốn giết Diệp Lăng Kiếm Vô Song, trực tiếp liền bị một đao cắt đầu lưỡi.

	Nhưng là rất nhanh, Tuyết Nhã Nhi trong mắt vẻ sùng bái liền biến thành vẻ lo lắng: "Diệp Lăng đại nhân, ngươi vì ta xuất thủ đả thương cái kia Kiếm Vô Song, chỉ sợ tiếp xuống liền phiền toái."

	Diệp Lăng mỉm cười, nói: "Có phiền toái gì, ta lại không có giết người, các ngươi Tuyết Tinh cung giống như chỉ là không cho phép giết người đi."

	Tuyết Nhã Nhi có chút dừng lại, lúc này mới nhớ tới, Tuyết Tinh cung bên trong quy định, ngược lại là thật nói có đúng không cho phép tranh đấu giết người, mà không có nói qua không cho phép tranh đấu cắt người đầu lưỡi.

	Bất quá Tuyết Nhã Nhi kịp phản ứng về sau, trên mặt vẻ lo lắng nhưng không có gần một nửa phân, nàng trù trừ nói đến: "Ta lo lắng nhất không phải cái này, mà là Kiếm Vô Song."

	"Làm sao?" Diệp Lăng hỏi lại đến: "Kiếm Vô Song chẳng lẽ còn có thể tới tìm ta phiền phức?"

	Đầu lưỡi đều đứt mất, còn dám tìm phiền toái, muốn chết đi.

	"Không phải" Tuyết Nhã Nhi trên mặt vẻ lo lắng càng phát nồng đậm: "Ta lo lắng chính là, Kiếm Vô Song mấy cái ca ca."

	"Ồ? Kiếm Vô Song còn có mấy cái ca ca?" Diệp Lăng cười cười hỏi: "Bọn hắn là tu vi gì?"

	"Bọn hắn tu vi ngược lại là cùng Kiếm Vô Song không sai biệt lắm, nhưng là bọn hắn mấy huynh đệ đồng khí liên chi, nếu như muốn đối đại nhân ngươi xuất thủ, chỉ sợ là vây công a!" Tuyết Nhã Nhi đều lo lắng nói đến.