Hung hăng trừng một chút phía dưới cái kia ngẩng đầu cười hì hì nữ hài, Diệp Lăng trong lòng mặc niệm: Ngươi nếu là giết ta, vậy liền được rồi, ngươi nếu là không giết ta, ngày sau nhất định phải đưa ngươi cái nhục ngày hôm nay gấp trăm lần hoàn trả!

	Lập tức, Diệp Lăng thân thể bắt đầu phi tốc hạ lạc, cao trăm trượng không, liền xem như hóa khí Cửu Trọng Thiên cao thủ theo cao như vậy hạ xuống đều sẽ ngã đến bán sống bán chết, huống chi Diệp Lăng bực này hóa khí nhất trọng thiên tiểu tử?

	Tiếng gió bên tai hiển hách, Diệp Lăng không cam lòng hai mắt nhắm nghiền!

	Thế nhưng là, đúng lúc này, Diệp Lăng bỗng nhiên cảm giác dưới thân thể rơi chi thế đột nhiên trì trệ, mở mắt ra, trước mắt một mảnh huyết hồng, là cô bé kia lấy nàng cái kia trăm trượng váy dài tung bay ở không trung tiếp nhận hắn!

	Diệp Lăng giận dữ, tại mềm mại trên váy dài hắn cũng đứng không dậy nổi, theo váy đem hắn chậm rãi buông xuống, Diệp Lăng rống to: "Sĩ có thể giết, không thể nhục!"

	Nữ hài tiếng cười như chuông bạc truyền đến: "Hì hì, liền ngươi còn sĩ đâu, hóa khí nhất trọng thiên, ai nguyện ý chiêu ngươi làm sĩ?"

	Diệp Lăng bắt đầu lo lắng, nữ hài lời nói bên trong mặc dù không có ý trào phúng, nhưng là vẫn để Diệp Lăng một trận trầm mặc, hắn thiên phú tu luyện quá kém, mười năm như một ngày tu luyện linh khí, lại vẻn vẹn hóa khí nhất trọng thiên.

	"Tại sao không nói chuyện? Bị ta dọa?" Nữ hài ngón tay khẽ động, váy dài giúp đỡ Diệp Lăng đưa đến trước mắt của nàng.

	Diệp Lăng vùng vẫy một hồi, không động được, dứt khoát đem đầu nghiêng qua một bên, nhìn cũng không nhìn cô bé này một chút.

	"Ai nha đừng không nói lời nào a, ta đều ở nơi này thật lâu rồi, một cái người nói chuyện đều chưa từng gặp qua, lần này thật vất vả đem ngươi làm tiến đến, ngươi nhìn ngươi cầm tảng đá nện ta ta đều không có không nỡ giết ngươi, ngươi làm sao lại không nói đâu." Trên mặt cô gái lộ ra thần sắc lo lắng.

	Diệp Lăng quay đầu liếc qua, cuối cùng vẫn là tại nữ hài ánh mắt mong chờ bên trong mở miệng: "Yêu nữ!"

	Nữ hài sững sờ, khuôn mặt nhỏ cứng đờ: "Tiểu tử thúi, ta không phải yêu nữ!"

	Diệp Lăng trên dưới quan sát một chút nàng, còn nói đến: "Nữ yêu!"

	"Tiểu tử thúi, ta có danh tự, ta gọi Tư Đồ Thanh Nguyệt, màu xanh nguyệt!" Nữ hài trừng mắt Diệp Lăng, tức hổn hển nói đến.

	Diệp Lăng liếc qua nữ hài, thầm nghĩ, nguyệt bản trong sáng, nàng lại gọi Thanh Nguyệt, quả nhiên là cái yêu nữ.

	Tư Đồ Thanh Nguyệt sững sờ, rất nhanh liền đoán được Diệp Lăng suy nghĩ trong lòng, vụt sáng trong mắt to hiện lên một tia bất đắc dĩ: "Mà thôi, yêu nữ liền yêu nữ đi, dù sao ta cũng không phải người tốt lành gì cái kia ngươi tên gì?"

	"Thả ta ra liền nói cho ngươi biết!"

	Tư Đồ Thanh Nguyệt đưa tay một cái búng tay, cái kia dài trăm trượng váy chính là hô hô trận vang đem Diệp Lăng để xuống.

	Diệp Lăng lúc này mới thật sâu ít mấy hơi, vừa mới hắn bị cái kia váy dài quấn lấy thời điểm liền hô hấp đều không trôi chảy.

	Nhưng là, đúng lúc này, Diệp Lăng nhưng trong lòng thì đột nhiên hiện lên một tia kinh nghi, hắn phát hiện, giờ phút này vết thương trên người hắn thế mà không biết lúc nào liền đã khỏi hẳn!

	"Tại sao có thể như vậy!" Diệp Lăng vội vàng là đứng lên hoạt động hạ thân, phát hiện trước đó bị Vương Phong đánh ra tới thương thế thật đã hoàn toàn khỏi hẳn, thậm chí tựu liền phía sau kéo đi tạo thành da thịt đều là đã hoàn toàn mọc tốt.

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, nhìn về phía Tư Đồ Thanh Nguyệt ánh mắt thay đổi một chút, chẳng lẽ là nàng?

	Không đúng, một trận gió nhẹ phật đến, Diệp Lăng vô ý thức cảm thụ một chút, thình lình phát hiện cái này gió có gì đó quái lạ!

	Cái này gió, không phải phổ thông gió, mà là cái kia một cỗ tinh thuần thiên địa linh khí.

	Trong gió hút mạnh một hơi, một cỗ linh khí nháy mắt liền tiến vào Diệp Lăng trong thân thể, sau đó tại đan điền tác dụng phía dưới cái này một cỗ linh khí nhanh chóng chuyển hóa thành một cỗ tinh thuần linh khí sau đó ngay tại Diệp Lăng thể nội chứa đựng xuống dưới.

	"Ngươi đang suy nghĩ tên giả gạt ta sao?" Tư Đồ Thanh Nguyệt nhìn thấy Diệp Lăng nhíu mày nửa ngày không nói lời nào, trong hai mắt không khỏi là lộ ra hồ nghi ánh mắt.

	Diệp Lăng khoát tay, một cái Tổ quyền thức mở đầu bày ra.

	Tư Đồ Thanh Nguyệt sững sờ, sau đó chính là bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi là muốn ở chỗ này tu luyện?"

	Diệp Lăng gật đầu không nói, lập tức Tổ quyền đi lên, thế nhưng là để Diệp Lăng trong lòng nghi ngờ là, khi hắn luyện lên Tổ quyền thời điểm, trận kia trận trong gió nhẹ linh khí cũng sẽ không nhiều đi vào trong thân thể của hắn nửa phần.

	Diệp Lăng có chút gấp, nơi này trong gió nhẹ tất cả đều là tinh thuần linh khí, thế nhưng là chỉ dựa vào hắn từng ngụm hút cái kia lại có thể hút bao nhiêu. Bày lên Tổ quyền chính là vì có thể hấp thụ nhiều một điểm, thế nhưng là tựa hồ là thiên phú nguyên nhân, Diệp Lăng cho dù là treo lên Tổ quyền cũng là không dậy được mảy may tác dụng tăng cường.

	"Chậc chậc chậc" Tư Đồ Thanh Nguyệt thấy Diệp Lăng gấp, không khỏi một trận lắc đầu: "Ngươi thiên phú quá kém "

	Diệp Lăng dừng lại Tổ quyền, ánh mắt quét qua Tư Đồ Thanh Nguyệt, có chút tâm phiền nàng quấy rầy mình, thế là thuận miệng nói đến: "Ta muốn đi ra ngoài!"

	Tư Đồ Thanh Nguyệt sững sờ, liền vội vàng lắc đầu: "Đừng a, ta chính là thuận miệng nói một chút!"

	"Vậy ngươi nghĩ biện pháp đem tu vi của ta tăng lên tới hóa khí Nhị trọng thiên."

	"Vậy ngươi đều không nói cho ta tên của ngươi!" Tư Đồ Thanh Nguyệt không ngừng lắc đầu.

	Diệp Lăng một trận, Tư Đồ Thanh Nguyệt lời nói này coi như có ý tứ , giống như nàng thật sự có bản lãnh gì tăng lên tu vi của người khác đồng dạng, Diệp Lăng trong lòng không khỏi là dấy lên một tia ngọn lửa hi vọng.

	"Ta gọi Diệp Lăng, nói cho ngươi biết, mau đưa ta tu vi tăng lên tới hóa khí Nhị trọng thiên, không phải liền thả ta ra ngoài!" Diệp Lăng nói, còn tại bốn phía quan sát, tựa hồ là muốn tìm đến đường đi ra ngoài đồng dạng.

	"Vậy ngươi vừa mới còn gọi ta yêu nữ đâu!" Tư Đồ Thanh Nguyệt tiếp tục lắc đầu không làm.

	Diệp Lăng liếc qua Tư Đồ Thanh Nguyệt, không nói thêm gì nữa, tựa như một lòng tìm được mở miệng đồng dạng.

	Tư Đồ Thanh Nguyệt thấy Diệp Lăng không cho phản ứng, rốt cục trên khí thế yếu một điểm, cuối cùng nàng vung tay lên, dài trăm trượng váy đem Diệp Lăng trực tiếp cuốn lại, lập tức bước ngọc khẽ động, tóc xanh phiêu diêu, trực tiếp đem Diệp Lăng mang theo tại bên trong thế giới này bay nhanh .

	Chỉ là sau một lát, Tư Đồ Thanh Nguyệt liền đem Diệp Lăng ném tới trên mặt đất, một chỉ Diệp Lăng sau lưng nói đến: "Nhìn thấy gốc kia Băng Lan không có, ăn hết, liền có thể giúp ngươi tẩy kinh phạt lạc, trong vắt bản tâm, về sau ngươi chính là một cái thiên tài, muốn tới hóa khí Nhị trọng thiên cũng chính là mấy ngày thời gian, ngươi đem đi đi, ta chỗ này liền cái này một gốc!"

	Diệp Lăng quay đầu nhìn lại, quả nhiên có một đóa hoa lan từ trên mặt đất mở ra, hơi mờ lá cây bên trên mạch lạc có thể thấy rõ ràng, trong gió chập chờn không ngừng, ngược lại là thật rất giống một đóa băng điêu thành tiêu.

	Không chần chờ, tiến lên mấy bước đem Băng Lan lấy xuống , theo ở trong miệng lung tung nhai ăn.

	Sau đó cười khổ: "Có thể hay không trước tiên đem ta đưa ra ngoài, tẩy kinh phạt lạc giống như muốn tìm chỗ ngồi tắm một cái mới được!"

	Giờ phút này Diệp Lăng sắc mặt đỏ bừng, một tia màu đen dầu mỡ chất bẩn đang từ trong lỗ chân lông chảy ra, trong bụng càng là ục ục rung động.

	Tư Đồ Thanh Nguyệt sững sờ, vung tay lên đem Diệp Lăng đánh bay, hơn nửa ngày mới từ miệng bên trong gạt ra hai chữ: "Gian trá!"

	Bị Tư Đồ Thanh Nguyệt một bàn tay đập bay Diệp Lăng tại không trung không ngừng lăn lộn, cuối cùng khi hắn rơi xuống mặt đất lật ra vài vòng choáng đầu não tiêu đứng lên xem xét lúc, phát hiện mình đã về tới trong phòng.

	Liếc qua cái kia nổi lơ lửng không trung ngọc bội, Tư Đồ Thanh Nguyệt chính nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Diệp Lăng. .