Vừa nghe đến Diệp Lăng vậy mà là hỏi ra như thế cái vấn đề, cái kia ba huynh đệ trên mặt biểu lộ lập tức trở nên vô cùng đặc sắc .

	"Ha ha, tranh thủ hay không, kia cũng là cùng ngươi không có quan hệ , dù sao ngươi bây giờ, chỉ có thể đứng tại đầu này trên cầu thang!"

	"Tiểu tử, lần này chúng ta tạm thời bỏ qua ngươi, bởi vì chúng ta còn muốn đi tìm Tuyết Nữ, chẳng qua nếu như ngươi hôm nay rời đi tuyết thành tốc độ chậm một chút điểm, ta liền sẽ để ngươi biết ngươi sai được bao nhiêu không hợp thói thường!"

	"Tiểu tử, nhìn kỹ!"

	Ba huynh đệ nói, liền muốn hướng phía bọn hắn lựa chọn đầu kia cầu thang đi lên, mà đầu kia cầu thang, thật vừa đúng lúc, ngay tại Diệp Lăng chỗ cầu thang phía bên phải.

	Diệp Lăng nhếch miệng lên, cũng là không vội mà đi lên, mà là từng bước một, du du nhiên địa hướng phía phía trên đi tới.

	Mà cũng liền tại lúc này, đông đảo thiên tài rốt cục lựa chọn xong tất cả cầu thang, có ít người vẫn là đứng ở Diệp Lăng chỗ trên cầu thang, mà lại nhân số không ít, còn có nhiều người hơn thì là đi thẳng đến cái kia ba huynh đệ trên cầu thang, bọn hắn ý nghĩ tự nhiên rất là đơn giản, cái kia ba huynh đệ có thể đánh giá ra những này cầu thang bí mật, nói không chừng phán đoán chính là hoàn toàn chính xác .

	Nhưng ngay tại đông đảo thiên tài toàn bộ đều đứng tại trên cầu thang trong nháy mắt đó, chỉ nghe được soạt một tiếng, trừ Diệp Lăng chỗ cầu thang bên ngoài cái khác cầu thang đều là ầm vang vỡ vụn, tựa như là cái gương vỡ nát, hiện đầy tinh mịn vết rạn, sau đó trực tiếp sụp đổ, đứng ở phía trên thiên tài tự nhiên cũng là rơi xuống.

	Trong lúc nhất thời, đông đảo tiếng thốt kinh ngạc, đông đảo giận mắng ngôn ngữ, còn có kia từng cái chật vật không chịu nổi thân ảnh xen lẫn thành một bộ vô cùng đặc sắc hình tượng.

	Mà chủ yếu nhất là, cái kia ba huynh đệ cũng ở trong đó, trên mặt bọn họ biểu lộ trực tiếp liền đọng lại , bọn hắn là thế nào cũng không nghĩ đến, làm sao phán đoán của bọn hắn là sai , ngược lại là Diệp Lăng đi cầu thang vậy mà là đúng.

	Phải biết bọn hắn là sớm mấy ngày tiến vào Tuyết Tinh cung , sau đó bọn hắn còn tìm đến lúc trước kiến tạo cái này cửa ải cao thủ, bỏ ra lớn lao đại giới mới từ đối phương trong miệng moi ra một chút liên quan tới cửa này vấn đề.

	Nhưng là không nghĩ tới, đối phương nói cho bọn hắn tin tức, vậy mà là giả!

	Bọn hắn chỉ sợ cả đời cũng không nghĩ đến, bọn hắn moi ra tới tin tức, nhưng thật ra là thật không có vấn đề, nhưng là Tuyết Nữ tại cái này cầu thang kiến tạo tốt về sau, lại là tự thân lên đi điều chỉnh qua, vì lẽ đó bọn hắn cái gọi là chính xác phán đoán lại là đem chính xác vị trí, trực tiếp tránh đi.

	Diệp Lăng bước chân y nguyên không nhanh không chậm, bất quá theo bóng lưng của hắn liền có thể nhìn ra hắn giờ phút này là cỡ nào nhẹ nhõm.

	Tựa hồ hắn đã sớm liệu đến đây hết thảy đồng dạng!

	Ba huynh đệ sắc mặt âm trầm vô cùng, bọn hắn ngắm nhìn bốn phía nhìn thoáng qua, phát hiện chung quanh không ít người đều là đối bọn hắn trợn mắt nhìn nhau.

	Vừa mới những cái kia còn coi bọn họ là làm là cứu tinh thiên tài, tại hiện tại thế nhưng là đem bọn hắn xem như hủy đi bọn hắn cùng Tuyết Nữ gặp mặt cơ hội tội nhân!

	Ba huynh đệ sắc mặt có chút trầm xuống, bọn hắn đương nhiên biết, nếu như ở đây nhiều người như vậy thẹn quá thành giận lời nói, ra tay với hắn, bọn hắn thế nhưng là không chịu được, ba người liếc nhau, con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên là giơ ngón tay lên một chỉ Diệp Lăng quát lớn: "Diệp Lăng, ngươi đến cùng ở trên đây giở trò gì, rõ ràng chúng ta lựa chọn là chính xác !"

	"Ta động tay động chân?" Diệp Lăng rốt cục dừng bước quay đầu một trận cười ha ha: "Ta vẫn đang mí mắt của các ngươi dưới đáy, ta có thể làm cái gì? Ngươi muốn đem họa thủy đông dẫn, cũng không nên dùng như thế thô bỉ thủ đoạn nha."

	Nhìn thấy Diệp Lăng vậy mà là không lưu tình chút nào đem bọn hắn ý nghĩ trong lòng chọc thủng, cái kia ba huynh đệ sắc mặt liền trở nên càng thêm khó coi.

	Mà chung quanh những cái kia lúc đầu bởi vì ba huynh đệ lời nói bắt đầu có chút hồ đồ các thiên tài, cũng là tại thời khắc này trực tiếp liền phản ứng lại, có mấy cái thiên tài trực tiếp liền đứng dậy trầm giọng đối ba huynh đệ nói đến: "Uy, rõ ràng chính là chính các ngươi chọn sai đường, mang lầm đường, làm hại chúng ta nhiều người như vậy tất cả đều rớt xuống, ngươi còn muốn vu người khác, trốn tránh trách nhiệm sao?"

	Cái kia ba huynh đệ lập tức vẻ mặt cầu xin , nếu như bọn hắn đối thủ là trước mắt nhiều như vậy thiên tài, bọn hắn còn không bằng tự sát thống khoái điểm.

	Chủ yếu nhất là bọn hắn muốn hại Diệp Lăng vậy mà là không thành công, ngược lại là để cho mình hoàn cảnh càng phát khó khăn .

	"Chư vị, các ngươi nghe chúng ta nói, ba người chúng ta mặc dù không phải cái gì cao thủ tuyệt thế, bất quá Kiếm thành tên tuổi chắc hẳn các ngươi cũng là nghe qua, chúng ta không có khả năng lừa các ngươi, hết thảy tất cả, tất cả đều là Diệp Lăng kia tiểu tử tạo thành!"

	Nghe đến đó, người ở chỗ này đều là hơi sững sờ, rất nhiều thiên tài liền bắt đầu hai mặt nhìn nhau , cũng không phải nói bọn hắn thật liền bị ba huynh đệ như thế vụng về giải thích cho chinh phục .

	Chủ yếu là cái này ba huynh đệ vậy mà là đem tên tuổi của mình, cũng chính là Kiếm thành danh tự dời ra, đám người liền có chút hoảng hốt , phải biết Kiếm thành thế nhưng là phương viên mấy ngàn dặm bên trong, trừ Thiên Uyên Minh bên ngoài một người cường đại nhất thành trì, bên trong cao thủ như, thiên tài chỗ nào cũng có.

	Nếu như nói chọc tới một cái bình thường Hợp Đạo nhất trọng thiên giai đoạn trước thiên tài, người ở chỗ này còn sẽ không đến cỡ nào cố kỵ, nhưng nếu như là Kiếm thành thiên tài, cái kia mọi người liền muốn suy nghĩ thật kỹ một chút, có phải là muốn đối Kiếm thành người xuất thủ.

	Hoặc là nói, đã hiện tại mọi người đã tại cửa thứ nhất trực tiếp bị thua, hoàn toàn không có hi vọng nhìn thấy Tuyết Nữ, còn không bằng liền dứt khoát bán những này Kiếm thành thiên tài một cái tốt?

	Nghĩ tới đây, mấy cái thiên tài chính là liếc nhau sau đó đứng dậy cười híp mắt đối ba huynh đệ nói đến: "Nguyên lai ba vị là Kiếm thành thiên tài, ha ha, ta là Thanh Thành , chúng ta Thanh Thành cùng Kiếm thành quan hệ thế nhưng là rất không tệ, hôm nay ở đây gặp được ba vị, không nói những cái khác, ta khẳng định là đứng tại ba vị bên cạnh!"

	Nói đến đây chút Thanh Thành thiên tài trực tiếp liền đứng ở Kiếm thành ba huynh đệ bên cạnh.

	Kiếm thành ba huynh đệ nhìn thấy kế sách của mình rốt cục thấy hiệu quả, khóe miệng không nhịn được khơi gợi lên vẻ mỉm cười, trong mắt của bọn họ cũng là nhiều hơn một điểm tự tin, chỉ thấy được bọn hắn ánh mắt quét qua mọi người tại đây, chậm rãi nói đến: "Hiện tại, còn có vị nào đối với chúng ta có bất mãn?"

	Không có người nói chuyện .

	Lúc đầu cũng thế, Kiếm thành ba huynh đệ cũng không có muốn những người này đi theo đám bọn hắn đi, vẫn là những người này tự mình làm cỏ đầu tường, hướng chỗ nào thổi hướng chỗ nào ngược lại, hiện tại lại hướng phía Kiếm thành ba huynh đệ thổi qua, tự nhiên không ít người lại hướng phía Kiếm thành ba huynh đệ ngã tới.

	"Ha ha, ba vị chuyện này, ta Bạch Lộ thành người đối các ngươi Kiếm thành thiên tài thế nhưng là vô cùng ngưỡng mộ, hôm nay gặp mặt quả nhiên không tầm thường, ta quyết định, chúng ta Bạch Lộ thành thiên tài cũng đứng tại ba vị bên cạnh!"

	"Còn có chúng ta phong châu thành!"

	"Còn có chúng ta "

	Một nháy mắt, đứng tại Kiếm thành ba huynh đệ người đứng phía sau, vậy mà liền nhiều đến hai ba mươi người, ngưng tụ, cũng là một cỗ thế lực không nhỏ!