Lý Chiêu Đường sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	Dương Tư Nguyệt vậy mà nói ra loại lời này.

	Vì cái gì! Lý Chiêu Đường trong hai mắt tràn đầy sự khó hiểu chi sắc, hắn tự nhận cùng Dương Tư Nguyệt từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thanh mai trúc mã, mình thiên phú càng là không kém, tuổi còn trẻ chính là có Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong tu vi.

	Nhưng vì cái gì, Dương Tư Nguyệt xưa nay không mắt nhìn thẳng hắn, thậm chí ở thời điểm này, còn nói ra tuyệt tình như thế!

	Bởi vì Diệp Lăng?

	Lý Chiêu Đường trong đầu bỗng nhiên toát ra như thế một cái phỏng đoán, vừa nghĩ đến điểm này, Lý Chiêu Đường trong mắt lập tức xuất hiện vẻ điên cuồng chi sắc.

	Một tháng sau, hắn nhất định phải giết Diệp Lăng, không quản ai cầu tình, không quản ai đang quan chiến.

	Nhất định phải giết Diệp Lăng, mới có thể vãn hồi Dương Tư Nguyệt tâm, thế giới này, mãi mãi cũng là thực lực vi tôn, chỉ cần thực lực đủ cường đại, Dương Tư Nguyệt nhất định sẽ trở về!

	Lý Chiêu Đường ánh mắt càng thêm điên cuồng, nắm thành quả đấm tay, khớp xương một trận rung động đùng đùng

	Dương Tư Nguyệt phát hiện Lý Chiêu Đường dị trạng, nàng nhướng mày, nói: "Lý Chiêu Đường, ta lời vừa rồi, cùng Diệp Lăng không có chút quan hệ nào, ta và ngươi không có khả năng, cùng hắn cũng là hữu duyên vô phận, ngươi không cần bởi vậy giận lây sang hắn, nếu không!"

	"Ha ha" Lý Chiêu Đường bỗng nhiên một tiếng ngửa mặt lên trời cười to: "Tư Nguyệt, ta cùng hắn ở giữa chiến đấu, là nam nhân ở giữa chiến đấu, ngươi cũng đừng có nhúng tay đi, ngươi phải biết, trận này khiêu chiến, chính là hắn khiêu chiến ta, mà không phải ta a khiêu chiến hắn!"

	Dứt lời, Lý Chiêu Đường cưỡng chế đáy lòng phẫn nộ, quay người rời khỏi nơi này.

	Xoay người trong nháy mắt đó, hắn sát cơ lộ ra.

	Hắn muốn giết Diệp Lăng, không có người nào có thể cải biến ý nghĩ này.

	Mà Dương Tư Nguyệt lại là thật sâu nhìn đồng dạng Thiên Nguyên Sơn trên đường nhỏ, cái kia từng bước một hướng trên núi đi đến thiếu niên bóng lưng, ánh mắt lộ ra một tia bất đắc dĩ: "Ta ta không có cách nào a "

	Ai cũng không biết, nàng nói không có cách, là có ý gì.

	Ngay tại Diệp Lăng một bước dừng lại đi đến ngọn núi, chuẩn bị tiếp tục tu luyện thời điểm, chợt phát hiện có một người, liền đứng tại hắn hôm nay chỗ tu luyện, nhìn qua trước mắt trăm dặm sông ngòi, khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười.

	Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt, người tới chính là Dương Hướng Đông.

	Mặc dù không biết người đến vì sao, nhưng hắn vẫn là vội vàng đi lên, có chút vừa chắp tay, nói: "Gặp qua Dương minh chủ."

	Dương Hướng Đông không nói gì, chỉ là nhấc nhấc tay, ra hiệu trương lên phàm đến hắn bên này.

	Diệp Lăng đi qua, đứng tại rìa vách núi, một cỗ lạnh lẽo núi đánh tới, xua tan liệt nhật nóng bức, để người cảm thấy dị thường sảng khoái, tại tăng thêm cái này trước mắt một mảnh tốt đẹp non sông, Diệp Lăng thậm chí có một loại nhảy đi xuống giương cánh bay lượn xúc động.

	Đáng tiếc, hắn hiện tại còn không thể ngự không, chỉ có thể chỉ có đầy ngập nhiệt huyết thiêu đốt sôi trào.

	Hai người đứng thẳng mà không nói gì, Diệp Lăng cũng không nhịn được bắt đầu kì quái, cái này Dương Hướng Đông, sẽ không là đến tìm hắn cùng một chỗ ngắm cảnh a.

	Chẳng lẽ nói, là vì hôm nay quyết chiến thiên tử ngọn núi sự tình mà đến?

	Diệp Lăng trong lòng một trận bồn chồn, cuối cùng nếu là hắn cắn răng, nói: "Dương minh chủ, hôm nay ta cùng ngài đệ tử nhập thất Lý Chiêu Đường định ra ước chiến, ngày tháng ngay tại sau một tháng, còn xin Dương minh chủ không nên trách tội."

	Nhưng là Dương Hướng Đông y nguyên không nói một lời, chỉ là mất hồn như thế nhìn qua xa xa ngọn núi

	Diệp Lăng vừa tới bên miệng, lập tức lại bị mình nuốt trở vào, hắn chỉ có thể khẽ cắn môi, tiếp tục đi theo Dương Hướng Đông hướng phía nơi xa nhìn sang.

	"Thế giới này bao rộng rộng a." Đúng lúc này, Dương Hướng Đông bỗng nhiên mở miệng nói đến.

	Diệp Lăng một trận, ánh mắt một trận lấp lóe, thế giới rộng lớn? Kia là tự nhiên, đại thiên thế giới chúng sinh, người chẳng qua là giọt nước trong biển cả mà thôi

	Các loại, thế giới rộng lớn?

	Diệp Lăng ánh mắt bỗng nhiên run lên, nhìn về phía phía trước, so với trước mắt trăm dặm sông núi, người chính là vô cùng nhỏ bé , nhưng so với toàn bộ thế giới, cái này trước mắt trăm dặm sông núi, lại nên như thế nào nhỏ bé?

	Nhưng là nhân loại lại có thể đi ra cái này mảnh này trăm dặm sông núi, thế giới này cái nào địa phương lại không có người tung tích?

	Người không phải nhất nhỏ bé tồn tại a, làm sao có thể làm được điểm này ?

	Bởi vì võ đạo, có võ đạo, người liền có thể lấy sức một mình, rung trời hám địa, phong sơn lấp biển.

	Diệp Lăng sắc mặt bắt đầu biến hóa, tựa hồ như có điều suy nghĩ, ánh mắt của hắn cũng giống là Dương Hướng Đông như vậy, hướng phía nơi xa nhìn ra xa, tựa hồ muốn xem mặc cái gì.

	Mà giờ khắc này, Dương Hướng Đông lại là cười, nói: "Người là nhất nhỏ bé, nhưng cũng là mạnh nhất , bởi vì nơi này."

	Lúc nói chuyện, Dương Hướng Đông chỉ chỉ mình huyệt Thái Dương.

	Nói xong, không có càng nhiều giải thích, Dương Hướng Đông quay người chính là rời đi, chỉ để lại Diệp Lăng một người, ngơ ngác đứng tại chỗ, phảng phất ngưng kết.

	Một ngày một đêm, cứ như vậy cực nhanh đi qua.

	Diệp Lăng ở nơi đó đứng, mà phi thường kỳ quái là, cũng không có người tới quấy rầy, mà Thiên Uyên Minh giờ phút này thì là lưu truyền một tin tức, đó chính là lá hướng đông đối Diệp Lăng phi thường coi trọng, thậm chí hạ lệnh trừ Diệp Lăng bên ngoài, bất kỳ người nào khác, bao quát hầu hạ Diệp Lăng người phục vụ, đều không cho phép lên núi quấy rầy, người vi phạm nặng trừng phạt.

	Lại là ba ngày ba đêm.

	Tại ngày thứ tư dưới trời chiều thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy một con kiến tại trên vách đá nhúc nhích, tại cái này con kiến thân thể gầy yếu phía trước, có một cái có nó thân thể lớn gấp ba tiểu nhân trứng trùng, đang bị nó đẩy đi lại.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng khóe miệng bỗng nhiên lộ ra mỉm cười: "Ta hiểu được!"

	Nói xong, hắn trực tiếp khoanh chân ngay tại chỗ, trong đầu lam sắc quang điểm bắt đầu hiển hiện: "Trước kia ta, quá chú trọng võ học đẳng cấp, cũng quá ỷ lại lam sắc quang điểm mang đến cho ta quỹ tích ."

	"Mà Dương Hướng Đông mặc dù không biết ta quá chú trọng những này, nhưng cũng là biết ta võ đạo, còn có thật nhiều chỗ thiếu sót, vì lẽ đó hắn nói cho ta trời cao đất rộng, kỳ thật hắn là muốn nói cho ta, chính ta chính là cái kia một phiến thiên địa, tiềm lực rộng lớn vô biên vô hạn, ta còn có thật nhiều chính mình cũng không có phát hiện địa phương, cần ta mình đi khai quật!"

	"Sự thật cũng chính là như thế, tựu liền con kiến đều có thể đi di chuyển mạnh mẽ hơn nó vô số lần đồ vật, vì sao ta không thể bằng vào ta hiện tại tất cả mọi thứ, phát huy ra càng tăng mạnh hơn hoành thực lực đâu?"

	Diệp Lăng chậm rãi nhắm hai mắt lại, trong đầu không ngừng hiện lên mình bây giờ sở học, hiện tại sở hội đồ vật, đặc biệt là trong cơ thể hắn thủy hỏa hai loại chân khí, giờ phút này càng là cùng nhau bắt đầu sôi trào, giống như hai đầu Phi Long đồng dạng uốn lượn mà lên, lẫn nhau quấn quanh

	"Trước kia ta, sử dụng thủy hỏa chân khí thời điểm, cho dù là đem hai loại chân khí đồng thời sử dụng, lại cũng chỉ là cùng một chỗ đem phát ra tới mà thôi, nhưng cái này cũng không hề là đem uy lực của nó phát huy lớn lớn nhất biện pháp, đem uy lực phát huy đến lớn nhất biện pháp, là đem dung hợp!"

	Từ khi bị Dương Hướng Đông ngần ấy phát, Diệp Lăng lại lĩnh ngộ mấy ngày, hắn giờ phút này, như hiểu ra, phảng phất trong cơ thể mình hết thảy, hắn đều nhìn thấy rõ ràng, mình ưu thiếu, cũng là trong nháy mắt này, hoàn toàn hiện ra ở trước mắt.

	"Nếu là có thể nghĩ biện pháp, đem ta hai luồng chân khí, hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, trở thành một cỗ mới chân khí, vậy ta thi triển ra thủy hỏa chân khí thời điểm, uy lực tất nhiên sẽ thật to tăng cường, mà lại ngoại nhân, chỉ sợ còn khó có thể nhìn ra ta là tu luyện hai loại chân khí!"