Diệp Lăng thấy Tuyết Nữ trên mặt biểu lộ một chút xíu ngưng kết, lập tức có chút cúi đầu lần nữa khôi phục phù hợp hắn Tuyết Nữ thân phận băng lãnh khuôn mặt.

	Nhếch miệng, Diệp Lăng cũng không phải nói nhiều người, đã đối phương không có trò chuyện , hắn cũng trầm mặc lại.

	Tại cái này la trên thuyền, che đậy lướt nhẹ qua mặt, gợi lên Tuyết Nữ đầy đầu tơ bạc, bay múa phiêu đãng ở giữa có như vậy một sợi liền tung bay đến Diệp Lăng trên hai gò má, mà chính nàng còn hồn nhiên không biết.

	Lúc này, đối diện Tinh Thần lâu bên trong bên trong Linh Hư Sơn thiên tài dần dần có người đi ra, nhìn thấy phía trước non xanh nước biếc, những thiên tài này trên mặt đều toát ra một tia vui mừng cùng hoảng hốt.

	La trên thuyền chúng thiên tài cũng là như thế, phần lớn đi ra khoang tàu, đi tới cái này boong tàu phía trên.

	"Cái này phía trước chính là Linh Hư Sơn địa bàn sao?" Có Thiên Uyên Minh thiên tài cao giọng hướng đối diện hỏi.

	"Đúng vậy a, phía trước chính là Đại Hạ hành tỉnh, lại vượt qua vài toà núi liền đến chúng ta Linh Hư Sơn trên địa bàn, cũng lại không có ma đạo nhân sĩ dám can đảm xâm lấn." Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ trong lời nói có một chút tự ngạo, tại Bắc Mạc thành bên trong bọn hắn khắp nơi rõ ràng thực lực đều so Thiên Uyên Minh đám người cao thâm, nhưng lại một mực không hiểu thấu bị áp chế, mặc dù không cách nào minh xác cho thấy ra, nhưng là trong lòng vẫn còn có chút khúc mắc, mà chỉ cần đến Linh Hư Sơn, liền trong lòng tiêu tan , bởi vì nơi này là bọn hắn Linh Hư Sơn địa bàn, ở đây, Linh Hư Sơn chính là một tay che trời tồn tại.

	Theo Tinh Thần lâu bên trong ra đám thiên tài bọn họ dần dần nhiều, cái kia một mực đóng chặt một cái phòng cũng rốt cục mở ra, Triệu Khải Bình bước nhanh đi ra, nhìn về phía phía trước rừng rậm, sắc mặt một ưa thích vội vàng hướng bên người một ngày mới hỏi đến, "Đến chỗ nào?"

	"Phía trước chính là đom đóm rừng rậm!" Thiên tài trở lại.

	"Đã đến đom đóm rừng rậm sao?" Triệu Khải Bình nụ cười trên mặt càng phát nồng đậm, nhìn về phía phía trước xanh um tùm rừng rậm, đặc biệt là tại nhìn thấy phương xa che trời cự mộc sau dưới khóe miệng ý thức liên lụy ra âm trầm ý cười.

	Che trời cự mộc xuất hiện cũng là hấp dẫn Thiên Uyên Minh chúng thiên tài ánh mắt, tất cả mọi người là một trận ngạc nhiên, bởi vì cái kia cự mộc thực sự là quá khổng lồ , la thuyền phi hành tại tầng phía trên, cái kia cự mộc vậy mà cũng là đạt tới như thế độ cao, mà lại để đám người kinh ngạc chính là, dạng này cự mộc lại còn không chỉ một hai cây, mà là liên miên xuất hiện, giống như một đạo tấm bình phong thiên nhiên, che cản cự mộc bên trong cảnh.

	"Cái này cuối cùng là cái gì? Cây già thành tinh? Thiên địa tạo hóa" Thiên Uyên Minh một ngày mới nghi hoặc không thôi.

	"Đúng vậy a, dạng này đại thụ còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cuối cùng là một loại tồn tại như thế nào? Ta vì sao tại khí tức dò xét mà ra lúc cảm giác kinh tâm động phách? Giống như ở trong đó có khủng bố yêu thú!" Một ngày mới cũng là sợ hãi.

	Lúc này, Linh Hư Sơn một ngày thay đám người giải đáp nghi hoặc, "Ở trong đó chính là Đại Hạ hành tỉnh cấm địa, đom đóm rừng rậm, các vị có thể tuyệt đối không nên muốn nhìn nơi này, đây chính là chưởng môn mệnh lệnh cấm chỉ qua, thực lực không kịp Hợp Đạo cảnh ngũ trọng thiên tiến vào, cửu tử nhất sinh!"

	"Thế nhưng là có yêu thú tồn tại?" Có người hỏi.

	"Ở trong đó đồ vật, ta khuyên các vị vẫn là không nên đánh nghe cho thỏa đáng, không phải là các ngươi thực lực này có thể biết đến đồ vật, biết đến càng ít liền càng an toàn!" Lúc này, Triệu Khải Bình thâm trầm nói một câu, nhìn xem Thiên Uyên Minh chúng thiên tài ánh mắt tràn đầy khinh thường.

	Thiên Uyên Minh chúng thiên tài nghe vậy đều là sắc mặt trì trệ, cái này Triệu Khải Bình thực sự là khinh người quá đáng, ỷ vào mình thực lực cao thâm liền xem thường tất cả mọi người, để Thiên Uyên Minh giữa bầu trời mới đều là đối với người này sinh lòng bất mãn.

	Mà Linh Hư Sơn đám người cũng là tại Triệu Khải Bình sau khi mở miệng, ngăn chặn trong lòng mình muốn tại Thiên Uyên Minh các thiên tài trước mặt nói khoác một phen tâm tư.

	"Các vị Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ, phía trước chính là ta Linh Hư Sơn chỗ, dọc theo con đường này vất vả các vị, ta đã thông tri chưởng môn nghênh đón các vị, người tới là khách, các vị không cần trong lòng còn có chú ý, hai phái chúng ta đã kết minh, liền đem Linh Hư Sơn coi như tông môn của mình liền có thể."

	Một đạo vang dội tiếng nói theo Tinh Thần lâu tầng cao nhất truyền tới, đám người cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại, chính là chẳng biết lúc nào xuất hiện Triệu Thắng Hoàng.

	Giờ phút này Triệu Thắng Hoàng đang đứng đứng ở mái nhà, mắt có thể nhìn thấy nhìn về phương xa, ánh mắt bên trong mang theo một tia tưởng niệm còn có vội vàng.

	Ngươi còn tốt chứ? Ta lập tức liền trở lại , ngươi là có hay không sẽ đến đây nghênh ta?

	Triệu Thắng Hoàng nghĩ đến cái kia không xa vạn dặm theo Thiên Uyên Minh đến đây thông gia nữ nhân, nàng là vị hôn thê của hắn, cũng cuối cùng rồi sẽ là thê tử của hắn, hắn còn nhớ rõ, ngày đó nàng chỉ đem lấy một cái tỳ nữ liền tới đến Linh Hư Sơn, toàn thân áo trắng, lộ ra là cô đơn như vậy.

	Một khắc này, còn không biết đây chính là hắn vị hôn thê Triệu Thắng Hoàng, liền đã vì đó cảm mến, mà lại ở trong lòng thề, nàng nhất định phải trở thành nữ nhân của hắn, cứ việc nàng đến sau chưa hề cười qua, cũng cho tới bây giờ đều là ít lời lạnh ngữ.

	Nhưng là hắn Triệu Thắng Hoàng không có chút nào quan tâm, hắn tin tưởng vững chắc chỉ cần mình cố gắng, liền nhất định sẽ đả động nàng, tựa như là phụ thân của hắn Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu Truyện cùng mẹ của hắn, mặc dù bởi vì cái kia về sau bị hắn một kiếm giết chết nữ nhân tham gia, hai người đã từng một trận kính tặng như băng, nhưng là cái này lại như thế nào?

	Vừa nghĩ đến đây, Triệu Thắng Hoàng trong tay bóp ra một cái ấn quyết, Tinh Thần lâu tốc độ lập tức nhanh ba phần.

	Một bên khác, Triệu Khải Bình cảm giác được thuyền nhanh tăng tốc, ngẩng đầu nhìn một chút tầng cao nhất đứng thẳng người kia, sau đó lại quay người thời điểm, tại mọi người nhìn không thấy đáy mắt, dâng lên một tầng che dấu cực tốt ngoan lệ.

	Đừng tưởng rằng lão tử không biết trong lòng ngươi suy nghĩ cái gì, lại nghĩ nữ nhân kia đi, thế nhưng là, ngươi giống như này xác định nàng là thuộc về ngươi?

	Triệu Khải Bình trong lòng cười lạnh, Linh Hư Sơn bên trên từ khi nữ nhân kia đến về sau, Triệu Thắng Hoàng chuyển biến hắn một mực để ở trong mắt, chỉ bất quá chưa hề nói mặc mà thôi, tự nhiên cũng không có người biết trong lòng của hắn ý nghĩ, tựu liền vậy đối với hắn yêu thương phải phép lão cha cũng là như thế.

	Không sai, hắn Triệu Khải Bình cũng thích nữ nhân kia, mặc dù biết rõ nữ nhân kia tại tương lai không lâu liền sẽ trở thành đại tẩu của hắn, bất quá, cái này còn không phải không có trở thành nha, nếu như khoảng thời gian này Triệu Thắng Hoàng xuất hiện một chút ngoài ý muốn, hoặc là chết rồi, hoặc là đả thương, như vậy hắn còn có thể cưới nữ nhân kia sao? Mà nữ nhân kia lại sẽ đồng ý sao?

	Triệu Khải Bình còn nhớ rõ lần này trước khi đi, làm cha hắn Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu Truyện liền chính miệng từng nói với hắn, lần lịch lãm này kết thúc sau liền sẽ cho hắn một kiện phá đạo bảo vật, mà có món bảo vật này về sau, hắn Triệu Khải Bình chính là Linh Hư Sơn thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất, đến lúc đó, cái gì Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài, cái gì Thiên Uyên Minh đại sư huynh, đều chỉ là gà đất chó sành.

	La trên thuyền, Diệp Lăng khoanh chân ngay tại chỗ, nhìn thẳng phía trước.

	Hắn duy trì động tác này đã thật lâu, mà lại còn giống như có một mực tiếp tục giữ vững, dù cho bên người ngồi cái này khuynh quốc khuynh thành nữ nhân, hắn nghĩ đến lại là một người khác.

	Ngươi hẳn là cũng tại Linh Hư Sơn đi.

	PS thật có lỗi, mấy ngày nay đều không, hôm nay khôi phục!

	Cảm tạ mọi người ủng hộ!