Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 61: Thu hoạch
 
 	Phải biết, có thể làm cho Vũ Giả so với người bình thường chân khí so với người khác càng lớn mạnh, đây là rất nhiều Vũ Giả đều tha thiết ước mơ sự tình.
 
 	Chân khí so với người khác càng nhiều, vậy thì mang ý nghĩa, thực lực mạnh hơn người khác, tại thời điểm chiến đấu có thể có càng cường đại hơn lực bộc phát.
 
 	Có thể làm cho Vũ Giả chân khí tăng lên một đoạn dài, Như vậy công pháp, hẳn là có thể bước vào cấp cao công pháp trình độ, chớ nói chi là, cái này tu luyện công pháp tốc độ lại còn càng nhanh hơn.
 
 	Vậy thì để Diệp Lăng trong lòng sản sinh càng nhiều hoài nghi, tại sao như thế cực phẩm công pháp không có ai xem?
 
 	Lẽ nào trong lúc này còn có chuyện gì?
 
 	Công pháp thông thường muốn so với võ kỹ quý giá rất nhiều, dù sao một cái ở bên ngoài, một cái ở bên trong.
 
 	Có lúc, một quyển Hạ Phẩm công pháp bên trong, tốt hơn một chút, tại giá trị trên, thậm chí có thể theo kịp một quyển Trung phẩm võ kỹ.
 
 	Hơn nữa, hiện tại Diệp Lăng một lần có thể mượn đọc bốn bản võ kỹ, thế nhưng chỉ có thể mang đi ra bản công pháp, có thể tưởng tượng được, công pháp xác thực luận võ Kỹ càng thêm quý giá.
 
 	Nhưng này bản không ai xem?
 
 	Diệp Lăng bắt đầu nhìn kỹ, bản công pháp này giới thiệu tính Venter đừng nhiều, Diệp Lăng tại sau khi xem, cũng đã biết bản công pháp này tại sao như thế không nhận người tiếp đãi nguyên nhân.
 
 	Nguyên lai, này 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 tuy rằng tương đương mạnh mẽ, thế nhưng, có một cái nhược điểm trí mạng, cũng là bởi vì 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 môn công pháp này tồn tại một cái khiến người ta hoàn toàn không có cách nào tiếp nhận nhược điểm —— quá khó khăn luyện!
 
 	Nếu như chỉ là khó luyện ngược lại cũng thôi, hơn nữa lòng này pháp, một khi luyện xóa, chẳng mấy chốc sẽ cho thân thể tạo thành không đảo ngược chuyển thương tổn.
 
 	Vũ Giả tại Hóa Khí tứ trọng thiên trước, cũng còn tốt, dù sao mình không có cái gì chân khí, luyện ra một chút, cũng hầu như không có quá nhiều ảnh hưởng, cho dù là luyện công thời điểm hơi xuất hiện một điểm sự cố, đây cũng là chỉ là để tu vi của mình rất khó chiếm được tăng lên thôi, không sẽ có cái gì tổn thương.
 
 	Nhưng đã đến chân chính luyện được chân khí, bắt đầu rèn luyện trên người mình chân khí thời điểm, sự tình sẽ không có đơn giản như vậy.
 
 	Nếu quả thật khí luyện rẽ lối lời nói, đôi kia thân thể thương tổn sẽ rất lớn.
 
 	《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 cái này một khi luyện rẽ lối, đối với phổ thông Vũ Giả thương tổn, so với những công pháp khác luyện xóa, thương tổn phải lớn hơn nhiều.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Diệp Lăng cũng là bình thường trở lại.
 
 	《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 loại công pháp này, có thể trực tiếp khiến người ta có tiếp cận một thành chân khí bổ trợ, hơn nữa tốc độ tu luyện còn càng nhanh hơn, đối với Vũ Giả tới nói, Như vậy công pháp, đối với người có không có gì sánh kịp sức hấp dẫn.
 
 	Thế nhưng, thật đã đến có sức hấp dẫn sau khi, nhưng có rất nhiều người bởi vì cái này công pháp, thân thể nghiêm trọng địa bị làm thương tổn, hơn nữa hoàn toàn là một ít không đảo ngược chuyển thương tổn.
 
 	Nhất lai nhị khứ, môn công pháp này từ từ liền đã biến thành các võ giả trong lòng một loại cấm kỵ bị yêu ma hóa, thậm chí đã biến thành, ai luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 ai sẽ vì cái này công pháp mà Tẩu Hỏa Nhập Ma.
 
 	Đều xuất hiện Như vậy đồn đãi sau khi, luyện thành 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 người, chỉ là hiếm như lá mùa thu, không luyện được bị tổn thương thân thể, thậm chí tu vi cũng không còn cách nào tiến bộ, nhưng là một trảo một đống lớn.
 
 	Như vậy, bản công pháp này đã bị rất nhiều Vũ Giả kính sợ tránh xa, liền đã biến thành dáng vẻ hiện tại.
 
 	Chỉ là Diệp Lăng nghĩ tới những thứ này sau khi, không chỉ có không có vì vậy cũng đối 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 kính sợ tránh xa, trái lại, Diệp Lăng trong lòng, đối với bản công pháp này sinh ra càng nhiều hứng thú.
 
 	Bởi vì, hắn và cái khác Vũ Giả không giống nhau, Diệp Lăng trong óc, có thần bí Lam Sắc Quang Điểm.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm, để hắn có thể đủ đem hầu như không người nào nguyện ý đụng 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 luyện đến cảnh giới viên mãn, hắn tin tưởng, đối với 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 chính mình khẳng định cũng có bất đồng cảm xúc.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu cụ thể xem 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 nội dung, quả nhiên, như thế vừa nhìn, hắn liền phát hiện rồi, chính mình tại Lam Sắc Quang Điểm trợ giúp xuống, nhạy cảm tới cực điểm, không chỉ có rất nhanh sẽ hiểu môn công pháp này toàn bộ nội dung, hơn nữa quan trọng nhất là, hắn Lam Sắc Quang Điểm, có thể đem môn công pháp này rất nhiều sai lầm luyện pháp, trong nháy mắt liền trong đầu quá một lần.
 
 	Nói cách khác, đợi được Diệp Lăng chân chính bắt đầu tập luyện môn công pháp này thời điểm, trên căn bản sẽ không xuất hiện cái gì sự cố.
 
 	Cái này quá trọng yếu!
 
 	Nếu quả như thật có thể luyện thành 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 lời nói, đối với Diệp Lăng ảnh hưởng, khẳng định rất lớn.
 
 	Nếu như vậy, trước đó những tự mình đó đánh dấu tốt, có thể sẽ chọn phổ thông công pháp, hiện tại cũng trực tiếp bị Diệp Lăng vứt bỏ.
 
 	Nhìn một chút thời gian, mình đã vào được hơn một canh giờ, cũng có thể đi chọn vũ kỹ khác rồi.
 
 	Võ kỹ chủ yếu là khinh thân công pháp, điểm này, Diệp Lăng tìm tới một quyển 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》, luyện đến cực hạn, có thể tung nhảy tự do, biến hóa Vạn Thiên, tốc độ cũng sẽ đặc biệt nhanh.
 
 	Cái này 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 có sáu tầng, tầng thứ nhất, chính là để thân thể của chính mình nhảy đánh lực hòa hợp điều tính khá hơn một chút.
 
 	Tầng thứ hai, có thể bay lên đỉnh, căn cứ thực lực cá nhân bất đồng, có sự khác biệt năng lực.
 
 	Tầng thứ ba, cái kia chính là tại trong rừng cây bay vọt, có thể dựa vào cành cây tung nhảy nhót nhảy.
 
 	Tầng thứ tư, căn cứ công lực bất đồng, có thể nhảy một cái mấy trượng đến hơn mười trượng.
 
 	Tầng thứ năm, thậm chí có thể lăng không Hư Độ một khoảng cách, thực lực đặc biệt mạnh mẽ người, có thể ở không trung biến đổi thân hình.
 
 	Tầng thứ sáu, Nhất Vĩ Độ Giang, lăng không Hư Độ, đều không phải là cái gì lời nói suông, chỉ cần thân thể chân khí có thể chống đỡ, là có thể hoàn thành rất nhiều khó mà tin nổi động tác.
 
 	Như vậy công pháp, đối với Diệp Lăng đúng là rất hữu dụng.
 
 	《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 cần phải có chân khí người mới có thể tập luyện, cái này cũng là Diệp Lăng bây giờ tìm đến cái này võ kỹ một trong những nguyên nhân.
 
 	《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 thêm vào 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》, hiện tại Diệp Lăng đã nhận được một quyển công pháp, một quyển võ kỹ.
 
 	Lại đi tìm một cái binh khí, có liên quan với đao pháp trên căn bản, Diệp. Lăng phát hiện mình bây giờ 《 Xuyên Viêm Đao 》 tạm thời đủ rồi, cũng chưa dùng tới những vũ kỹ này.
 
 	Bất quá, hắn tại một quyển sách trước mặt ngừng lại.
 
 	《 Xuyên Dương Thần Tiến 》, là tiễn thuật.
 
 	Tiễn thuật tại thực lực võ giả đến cảnh giới nhất định sau khi, bình thường cũng rất ít dùng —— bó mũi tên rất khó gánh chịu Vũ Giả chân khí, vì lẽ đó đại đa số Vũ Giả đến cảnh giới nhất định sau khi, dùng đều là thiếp thân Binh Khí.
 
 	Thế nhưng đối với hiện tại Diệp Lăng tới nói, tiễn có một ít dùng —— khi tiến vào Thành Dong Sơn săn thú thời điểm, cái này tiễn thuật liền đặc biệt có dùng.
 
 	Luôn dựa vào chính mình chém giết, như vậy hiệu suất quá thấp, hơn nữa quá nguy hiểm, nếu như có thể có mũi tên loại này tấn công từ xa thủ đoạn, vậy hay là rất không tệ.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng liền đem 《 Xuyên Dương Thần Tiến 》 đã nhét vào chính mình ngày hôm nay mượn đọc võ kỹ bên trong.
 
 	Sau đó hắn lại tìm một quyển 《 Long Toàn Chưởng 》 làm làm vũ kỹ của mình, tổng cộng một quyển công pháp, ba bản võ kỹ, chính là ngày hôm nay Diệp Lăng gặt hái được.
 
 	Ba bản võ kỹ đều là phổ thông Trung phẩm võ kỹ, nhưng công pháp, nhưng là một quyển khiến người ta cân nhắc không ra, lại có rất thực lực cường đại siêu cường công pháp.
 
 	Có này mấy hạng, Diệp Lăng thực lực, khẳng định có thể có một lần nhanh chóng tăng lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: