Phía trên Tinh Thần lâu phát sinh những chuyện này, tự nhiên là không có bị Diệp Lăng biết được. Bài này từ. .

	Giờ phút này la trên thuyền bầu không khí có chút trầm thấp, hoặc là nói là có chút khẩn trương.

	Ở đây đại đa số người đều không kết nối xuống tới sắp chiến đấu phát sinh ôm lấy lớn cỡ nào lòng tin, hoặc là nói là bọn hắn căn bản chính là ôm bi quan thái độ .

	Nếu không phải đại đa số đều theo đáy lòng đối Diệp Lăng có một loại tin tưởng cảm giác, chỉ sợ đại đa số người lập tức liền muốn chạy trốn .

	Để người khẩn trương nguyên nhân chủ yếu nhất thì là bởi vì Diệp Lăng cho đến bây giờ, đều một câu chưa hề nói.

	Hắn chỉ là đứng ở đầu thuyền, nhìn về phía trước, giờ phút này bầu trời vạn dặm không, nóng bỏng ánh nắng chiếu xuống đến, chiếu vào đại địa phía trên, đại địa phía trên tất cả đều là màu vàng, kim hoàng sắc, gợn sóng hình sa mạc nhìn ngược lại là có một phen đặc biệt vị.

	Bất quá trừ Diệp Lăng, bồng bềnh cùng Tuyết Nữ bên ngoài, chỉ sợ cũng không có người có nhiều như vậy tâm tình.

	Tựu liền một mực vô cùng tin tưởng Diệp Lăng Lý Chiêu Đường, đều là nhịn không được đi ra phía trước, đối Diệp Lăng thấp giọng nói đến: "Diệp Lăng, lần này sự tình có nắm chắc tất thắng sao?"

	"Không có." Diệp Lăng không chút do dự mở miệng, thanh âm không tính lớn, nhưng là cũng tuyệt đối không chu vi người tất cả đều nghe được lời hắn nói.

	Về phần Lưu Ngạn Xuân, hắn mặc dù là cách khá xa một chút, nhưng cuối cùng hắn vẫn là nghiêng lỗ tai nghe được Diệp Lăng.

	Lần này, hắn rốt cục ngồi không yên, lớn tiếng hét lên: "Cái gì, Diệp Lăng, ngươi tự nhiên là không có một chút chắc chắn nào, không có một chút chắc chắn nào ngươi còn dám để chúng ta toàn bộ đều nhảy vào hố lửa?"

	Lúc đầu Diệp Lăng nói ra không có hai chữ về sau, người ở chỗ này tâm đều là hung hăng trầm xuống, hiện tại được nghe lại Lưu Ngạn Xuân như thế một hô, lập tức ánh mắt mọi người đều là hơi đổi.

	Bá một tiếng, trên trăm Thiên Uyên Minh thiên tài con mắt chính là tất cả đều chuyển hướng, ánh mắt dừng lại ở Diệp Lăng trên thân.

	Nghi hoặc, không hiểu, hi vọng, phẫn nộ, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, một lời khó mà nói rõ.

	Cũng không trách bọn hắn sẽ có tình huống như vậy, dù sao lấy bọn hắn tình huống hiện tại, đích thật là có chút khó khăn, mà ma đạo nhân sĩ đụng phải chính đạo nhân sĩ, đó chính là không chết không thôi, bọn hắn dạng này đi lên, đích thật là cùng chịu chết không có cái gì quá lớn khác biệt .

	Mà bọn hắn một mực kỳ vọng Diệp Lăng, vậy mà nói là ra hoàn toàn không có nắm chắc loại lời này.

	Chỉ là bọn hắn tựa hồ là có chút không để ý đến, nói ra hoàn toàn không có nắm chắc người, kỳ thật cũng không phải là Diệp Lăng, mà là một mực tại một bên kêu gào Lưu Ngạn Xuân.

	Diệp Lăng nói là cũng không có tuyệt đối thành công nắm chắc.

	Đương nhiên, đây là không thể trách ở đây những thiên tài này nghe lầm, dù sao bọn hắn hiện tại cũng là phi thường khẩn trương, tại Lưu Ngạn Xuân cổ động phía dưới, chỗ nào còn có những thời giờ này móc chữ.

	Diệp Lăng nhìn đến đây, thì là nhẹ nhàng cười một tiếng, mỗi chữ mỗi câu nói đến: "Ta tựa hồ cũng không có nói ta không có niềm tin tuyệt đối!"

	Diệp Lăng đương nhiên là sẽ không cho phép loại tình huống này một mực lan tràn xuống dưới, vì lẽ đó hắn có tuyệt đối lý do đứng ra nói chuyện.

	"Ta nói chính là, ta cũng không có tuyệt đối thành công nắm chắc, nếu quả như thật muốn nói nắm chắc a, chín thành chín không sai biệt lắm, dù sao làm người không thể đem lời nói quá vẹn toàn "

	Làm Diệp Lăng nói ra câu nói này về sau, ở đây thiên tài sắc mặt không tự chủ được chính là biến đổi, cái gì, Diệp Lăng nguyên lai là ý tứ này, đây không phải nói, Diệp Lăng vẫn là có tuyệt đối đầy đủ tỷ số thắng sao?

	Đám người lúc này mới nhịn không được cẩn thận hồi ức vừa mới Diệp Lăng nói lời, sau đó bọn hắn chính là bỗng nhiên nhớ tới, giống như Diệp Lăng lúc trước thật không phải là nói như vậy.

	Trong lúc nhất thời, đám người cái kia ánh mắt quái dị liền không có lại tại Diệp Lăng trên thân dừng lại bao lâu, ngược lại là một chút liền chuyển đến một bên Lưu Ngạn Xuân trên thân.

	Đám người cũng là nhìn ra rồi, Lưu Ngạn Xuân vừa mới tại lừa dối mọi người ở đây.

	Lưu Ngạn Xuân sắc mặt cũng là lúc xanh lúc trắng, nói thật, hắn vừa mới cũng không phải cố ý muốn lừa dối ở đây thiên tài, hắn cũng là chợt nghe xong Diệp Lăng về sau, liền tự động não bổ , hắn lúc ấy còn cảm thấy rất không có khả năng, Diệp Lăng tuyệt đối không có khả năng đánh không chuẩn bị cầm, càng không khả năng nói như vậy ra.

	Nhưng là muốn bắt đến Diệp Lăng sơ hở tâm tư, tại Lưu Ngạn Xuân trong lòng đã sinh ra quá lâu , hắn thực sự là không nguyện ý bỏ qua cơ hội này, sau đó chính là lớn tiếng hô lên.

	Kết quả, hắn liền đứng trước trước mắt tình huống này?

	Sắc mặt một trận kịch liệt biến hóa về sau, hắn rốt cục không tự chủ được mở miệng nói đến: "Nhìn cái gì vậy, ý của ta là, Diệp Lăng dựa vào cái gì có nhiều như vậy nắm chắc, không có ta, hắn có nhiều như vậy nắm chắc? Ta nhìn một ít người đến lúc đó là muốn cầu ta ra tay đi "

	Lý Chiêu Đường cũng là ánh mắt có chút trầm xuống, hắn cảm thấy Diệp Lăng nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có cái này một cái biện pháp , nếu không lấy Diệp Lăng hiện tại Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, còn không có hoàn toàn Hợp Đạo thực lực, muốn đối phó nhiều như vậy ma đạo cao thủ, tựa hồ không quá hiện thực.

	Đến lúc này, kỳ thật đại đa số người đều là tự động không để ý đến Diệp Lăng là như thế nào cầm tới nhiều như vậy ma đạo nhân sĩ lỗ tai , trong lòng bọn họ nhận định Diệp Lăng nhất định là tại đen trong thành giở trò.

	Chỉ là giở trò phương thức có chút cường hãn, có chút bí mật mà thôi.

	Mà Hoàng Sa trấn cũng không phải đen thành, có thể một mực giấu ở phía ngoài trong dãy núi, có thể ôm cây đợi thỏ, thậm chí có thể trà trộn vào thành đi.

	Hoàng Sa trấn chung quanh tất cả đều là khắp không bờ bến sa mạc, muốn ở chỗ này ôm cây đợi thỏ hoặc là lặng lẽ ẩn vào đi giở trò, độ khó thực sự là quá cao .

	Diệp Lăng thì là ở thời điểm này cười cười, tiếp tục lạnh nhạt nói đến: "Tại sao phải phiền phức chúng ta vương bài xuất động, Lưu Ngạn Xuân sư đệ a, đến lúc đó ngươi liền mang theo ngươi người, ngoan ngoãn đứng tại trên thuyền xem chúng ta như thế nào tiêu diệt những cái kia ma đạo nhân sĩ liền tốt, đương nhiên, cũng có thể là xem chúng ta đem ma đạo nhân sĩ toàn bộ đuổi đi, dù sao người của chúng ta còn chưa đủ, muốn hoàn toàn tiêu diệt, liền xem như Linh Hư Sơn thiên tài tới cũng không nhất định có thể làm được."

	Nghe đến đó, Lưu Ngạn Xuân liền ngây ngẩn cả người.

	Cái gì, hắn quả thực có chút hoài nghi chính mình có phải hay không nghe theo, hoặc là Diệp Lăng nói sai.

	Diệp Lăng công bố mình có tiếp cận niềm tin tuyệt đối đánh thắng cuộc chiến đấu này, nhưng lại không cần hắn xuất thủ?

	Hắn nhưng là Hợp Đạo tam trọng thiên đỉnh phong cao thủ, dưới tay hắn còn có một cái Đổng Thanh là Hợp Đạo tam trọng thiên trung kỳ cao thủ.

	Nếu như không có hai người bọn họ, những người khác vừa Hợp Đạo nhất nhị trọng thiên tài, tam trọng cao thủ chỉ có một cái, muốn một mình đối mặt Hợp Đạo nhất trọng đến tam trọng đều nhiều vô số kể Hoàng Sa trấn ma đạo nhân sĩ, có phải là có chút ăn người nói mộng rồi?

	Nhưng là hắn ở đây hoài nghi, những người khác lại là không nghi ngờ, rất nhiều thiên tài nháy mắt liền đem bội phục ánh mắt nhìn về phía Diệp Lăng.

	Trong đầu của bọn họ đã bắt đầu hiện lên tại đại sư huynh so tài thời điểm, Diệp Lăng ném ra cái kia trữ vật giới chỉ, theo trữ vật giới chỉ bên trong tung ra nhiều như vậy ma đạo cao thủ lỗ tai tràng cảnh.

	Cái kia hình tượng, kỳ thật tại trong lòng mỗi người, đều lưu lại khắc sâu ảnh hưởng.

	Hiện tại, Diệp Lăng là muốn một lần nữa dùng ra hắn cái kia không muốn người biết thủ đoạn sao?