Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 58: Đường về
 
 	Sau khi rửa mặt, Diệp Lăng tựu xuất phát đến tìm Diệp Phi Đằng rồi.
 
 	Diệp Phi Đằng chính ngồi trên ghế dựa, nhìn thấy Diệp Lăng sau khi, cười cười: "Ngồi đi."
 
 	Diệp Lăng cũng không có từ chối, trực tiếp ngồi xuống ghế.
 
 	Diệp Phi Đằng phân phó hạ nhân một câu, chỉ chốc lát sau, có người làm cho Diệp Lăng lên một chiếc trà nóng.
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng nắm lấy Diệp Phi Đằng dụng ý, thế nhưng là không phải rất dễ dàng đoán được.
 
 	Có lẽ là dự định lôi kéo chính mình đi
 
 	Nhưng Diệp Lăng cảm thấy Diệp Phi Đằng cái này kỳ thực không có quá lớn tác dụng, bởi vì, trải qua chuyện lúc trước, Diệp Lăng kỳ thực đối với Diệp Phi Đằng vẫn rất có hảo cảm.
 
 	Trước đây thực lực thấp thời điểm, cùng hắn không có cái gì gặp nhau, chỉ biết hắn là Hoa Sơn trấn gia chủ của Diệp gia, cái khác, biết không nhiều.
 
 	Nhưng gần nhất tiếp xúc, để Diệp Lăng cảm thấy Diệp Phi Đằng thật ra thì vẫn là một cái người tốt.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, Diệp Phi Đằng mở miệng.
 
 	"Diệp Lăng, trước đây, gia tộc không có làm sao coi trọng ngươi, ngươi không cần để ở trong lòng, dù sao, gia tộc tài nguyên có hạn, không thể đối với từng cái đệ tử mỗi thời mỗi khắc đều coi trọng như vậy cái kia chúng ta không làm được."
 
 	Nghe được câu này, Diệp Lăng lập tức biết rồi, Diệp Phi Đằng cũng thật là tới lôi kéo của mình.
 
 	Diệp Lăng mỉm cười nói: "Gia chủ nói quá lời, ta đương nhiên biết đạo lý này, gia tộc tài nguyên có hạn, tự nhiên cũng cần khen thưởng những kia so sánh có thiên phú, ta sẽ không để ở trong lòng."
 
 	Dừng một chút, Diệp Lăng còn nói: "Huống hồ, sự tình ngày hôm qua, cũng là gia chủ giữ gìn, ta mới có thể có được cái này khen thưởng, vì lẽ đó, ta đã rất cảm kích."
 
 	Diệp Lăng nói tới ngược lại cũng đúng là lời nói thật.
 
 	Diệp Phi Đằng tại Diệp Lăng lúc nói chuyện, một mực quan sát hắn, muốn qua nét mặt của Diệp Lăng nhìn lên ra ý tưởng chân thật của hắn.
 
 	Nhưng Diệp Lăng sắc mặt, một mực rất bình tĩnh, khiến người ta không nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	Bất quá, nghe ngữ khí của hắn, cũng vẫn là chân thành, hơn nữa hắn có thể đủ nói ra những lời này đến, hẳn không phải là bắn tên không đích.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Phi Đằng nói ra: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, ta thật cao hứng."
 
 	Diệp Lăng cười cười: "Thân là Diệp gia một phần tử, rất nhiều thứ, ta còn là phân rõ được nặng nhẹ."
 
 	"Vậy thì tốt."Diệp Phi Đằng dừng một chút, sau đó đối với Diệp Lăng nói: "Ta lo lắng, những này Niên Gia tộc tạm thời không có coi trọng ngươi, ngươi nếu để ở trong lòng, ngươi đã có thể nói gì, vậy ta an tâm "
 
 	"Ta nghe Hân Nhi nói, các ngươi lập tức phải trở về Thanh Dương huyện rồi, thật sao?"Diệp Phi Đằng hỏi.
 
 	"Đúng, lại vài ngày nữa, liền phải đi về."Diệp Lăng trả lời.
 
 	Diệp Lăng là hy vọng có thể nhanh lên một chút trở lại, dù sao hắn hiện tại cần gấp một môn có thể làm cho thực lực của mình càng mau vào hơn bước công pháp, hắn cũng hy vọng có thể mau chóng đạt đến Hóa Khí ngũ trọng thiên, sau đó nắm giữ trở thành Thanh Dương huyện Diệp gia đệ tử ngoại môn tư cách.
 
 	"Sau đó, của ta hy vọng là, các ngươi những này rời đi Hoa Sơn trấn đệ tử, cũng có thể đem Hoa Sơn trấn Diệp gia để ở trong lòng."Diệp Phi Đằng nói: "Dù sao, các ngươi là ở chỗ này lớn lên, cha mẹ cũng ở đây một bên, nếu như tương lai Hoa Sơn trấn Diệp gia gặp phải chuyện gì, thực lực của các ngươi lại vậy là đủ rồi, vậy có thể giúp, kính xin giúp một tay."
 
 	Diệp Lăng cười nói: "Đây là tự nhiên)! Ngươi cũng nói, nơi này là chúng ta lớn lên địa phương, đương nhiên vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên Hoa Sơn trấn."
 
 	"Được. Tốt."Diệp Phi Đằng gật gật đầu, nói ra: "Vậy ngươi bây giờ, đối với gia tộc có yêu cầu gì không? Cũng có thể nói ra, ta xem một chút có thể hay không có biện pháp gì."
 
 	Diệp Phi Đằng câu nói này, Diệp Lăng đúng là đã chờ đợi rất lâu.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng nói ra: "Xác thực có một cái."
 
 	"Ngươi nói."
 
 	"Là như vậy, chờ ta đi tới Thanh Dương huyện, nhà ta cũng chỉ còn sót lại phụ thân ta mẫu thân, thế nhưng ta nghĩ ngươi cũng biết, ta trước đó cùng Lý gia kết thù kết oán, khả năng Tứ trưởng lão cũng sẽ đối với ta cha mẹ bất lợi, ta hi vọng gia tộc có thể bảo vệ tốt bọn họ."
 
 	Diệp Lăng nói ra cũng không phải vấn đề lớn lao gì.
 
 	Quả nhiên, Diệp Phi Đằng đối với Diệp Lăng bảo đảm nói: "Đây là tự nhiên, về tình về lý, chúng ta đều sẽ bảo vệ tốt cha mẹ của ngươi, tiếp đó, nếu như cha mẹ của ngươi nguyện ý, có thể chuyển đến bên trong trụ, hoặc là cũng có thể phái người ở bên cạnh bảo vệ như vậy cũng có thể."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Vậy thì Tạ Tạ gia chủ, nếu như ta đến Thanh Dương huyện lời nói, duy nhất không yên tâm chính là ta cha mẹ, vì lẽ đó, hai người bọn họ sự tình, còn phải nhiều phiền phức gia tộc mới được."
 
 	"Hừm, ta có thể lý giải, chúng ta nếu hết sức."Diệp Phi Đằng gật đầu đồng ý đề nghị của Diệp Lăng.
 
 	Sau ba ngày, Diệp Lăng cùng Trầm Hân Nhi, Diệp Thác đám người, cũng phải cùng từng người người thân cáo biệt, bởi vì, bọn họ sắp sửa trở về Thanh Dương huyện.
 
 	Từ Thanh Dương huyện kỵ trở về con ngựa, lúc này đã từ mã trong vòng phóng ra, đánh phì mũi, móng trên đất loạn đạp, có thể thấy, những ngày qua đem nó nhốt tại mã vòng, thật ra khiến nó bị buồn bực hỏng rồi.
 
 	Diệp Lăng cùng Diệp Hiểu, Trương Vu cáo biệt.
 
 	"Lăng nhi, ngươi có thể yên lòng đi qua, chuyện trong nhà, tự chúng ta nếu chăm sóc tốt."Diệp Hiểu nói ra: "Cũng không cần lo lắng cho bọn ta, gia chủ hôm qua đã nói với chúng ta quá, chẳng mấy chốc sẽ có người chuyên tới bảo vệ chúng ta."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, điểm này thật là của hắn yên tâm.
 
 	Chỉ cần mình một mực có thể duy trì thực lực phi thăng, là hắn có thể đủ cam đoan trong gia tộc đối với cha mẹ mình một mực ưu đãi.
 
 	Sau đó, tại trên người chính mình, cũng liền có lớn hơn áp lực.
 
 	"Ta biết, cha, mẹ, các ngươi trở về đi thôi!"Diệp Lăng đối với Diệp Hiểu cùng Trương Vu nói ra.
 
 	Diệp Hiểu cùng Trương Vu đương nhiên cũng biết tống quân thiên lý cuối cùng cũng có từ biệt đạo lý, cũng sẽ không nhiều đưa.
 
 	Mặc dù nói, như thế đưa nhi tử đi ra ngoài, lần sau nhìn thấy hắn, không biết là năm nào tháng nào, thế nhưng, bọn họ cũng biết, đặc biệt là. Là hiện tại Diệp Lăng, thiên hạ của hắn hẳn là ở bên ngoài, cái này nho nhỏ Hoa Sơn trấn, là vòng không được hắn.
 
 	"Diệp Lăng! Đi rồi!"Vừa lúc đó, Trầm Hân Nhi cưỡi nàng cái kia thớt đỏ thẫm sắc mã, đi tới Diệp Lăng bên người, cười nói một câu.
 
 	"Được."Diệp Lăng nghe được câu này sau khi, cũng nhảy lên ngựa của mình, cuối cùng cùng với cha mẹ cáo biệt một lần sau khi, bước lên lữ trình.
 
 	Lần này trở về Hoa Sơn trấn, cũng hao tốn Diệp Lăng hơn nửa tháng, cũng may, này hơn nửa tháng, là hoàn toàn đáng giá.
 
 	Tu vi của hắn từ Hóa Khí tam trọng thiên, tăng lên tới Hóa Khí tứ trọng thiên, hơn nữa, còn chiếm được Hổ Huyết Đan, Uẩn Linh Đan đẳng cấp rất nhiều thứ.
 
 	Ngoài ra, hắn thông qua lần này cường thế biểu hiện, cũng làm cho gia tộc đối với mình gia có một ít ưu đãi, cha mẹ của mình sau khi liền không cần lo lắng quá nhiều, điều này làm cho Diệp Lăng có thể khinh trang thượng trận, không lo lắng nữa một ít những chuyện khác, mà là có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác địa vùi đầu vào của mình võ đạo bên trong.
 
 	Diệp Lăng con ngựa cùng Trầm Hân Nhi con ngựa sóng vai mà đi, bụi bặm tung toé, người con ngựa cũng chạy trốn nhanh chóng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Diệp gia đem đi tới Thanh Dương huyện các đệ tử, cũng đã tụ tập ở cùng nhau, mọi người cùng nhau cỡi ngựa chạy về phía trước.
 
 	Chỉ có điều, lần này, Diệp Thác cũng không còn cùng lúc trở lại như vậy vênh vang đắc ý rồi, ngược lại, gia hoả này âm gương mặt, trên căn bản đều không nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: