Theo mặt trời mới lên, toàn bộ học viện liền bắt đầu dần dần sôi trào lên.

	Hôm nay, có một trận ước chiến, mà trận này ước chiến, sẽ quyết định học viện đệ nhất thiên tài vị trí!

	Rất nhiều tộc nhân sáng sớm liền rời giường, hướng phía học viện diễn võ trường đi đến.

	Thời khắc này diễn võ trường chung quanh, khắp nơi đến đây quan chiến tộc nhân, mà tại diễn võ trường trung ương nhất lớn lôi đài trước đó, càng là kín người hết chỗ, người với người chen vai thích cánh.

	Mà tại lôi đài ngay phía trước, thì là trưng bày mấy trương chỗ ngồi bàn trà.

	Không hỏi liền có thể biết, đây là vì học viện cao tầng chuẩn bị quan chiến chi địa.

	"Phó viện trưởng đến rồi!"

	Bỗng nhiên có người một tiếng hô to, mọi người không khỏi nhao nhao ghé mắt, chỉ thấy được một thân làm bào Ninh Đông Ưng, hai tay thả lỏng phía sau, chậm rãi đến đây, mặc dù hắn trên mặt hiền lành mỉm cười, nhưng là trên thân cường giả kia khí tức, lại là ép mọi người ở đây, không khỏi là lui lại ba bước, chỉ dám gập cong hành lễ.

	Ninh Đông Ưng đi đến chính giữa quán vỉa hè trước ngồi xuống, bưng lên trước mặt chén trà, bắt đầu tinh tế thưởng thức.

	Mà đúng lúc này, lại là một tiếng hô to truyền đến: "Đại trưởng lão cùng Ninh Hoành sư huynh đến!"

	Đám người nhịn không được ngẩng đầu nhìn qua, quả nhiên, thân mang lộng lẫy trường bào Ninh Khiếu Thiên, chính ngẩng đầu ngẩng đầu, mang theo một mặt vẻ đắc ý hướng bên này đi tới.

	Bên cạnh hắn, toàn thân áo trắng Ninh Hoành, một mặt kiệt ngạo chi sắc, trên ánh mắt phù, chầm chậm đi tới, vậy mà không có đem ở đây bất luận kẻ nào để ở trong mắt ý tứ.

	Nhưng hết lần này tới lần khác liền hắn bộ dáng này, mọi người ở đây, lại vô ý không phải âm thầm tán thưởng.

	"Nhìn, vẫn là Ninh Hoành sư huynh lợi hại, trong ánh mắt đều là đánh đâu thắng đó chi sắc a!"

	"Ninh Hoành sư huynh hai mươi tuổi liền đạt đến Hợp Đạo thất trọng, hắn về sau nhất định là học viện chúng ta cái thứ hai tam hoa cảnh cao thủ!"

	"Ninh Hoành sư huynh tu vi cực cao, võ học tạo nghệ cũng cực cao, thực lực tất nhiên cũng là mạnh nhất, cái này đệ nhất thiên tài vị trí, chỉ có cho hắn, mới có thể phục chúng!"

	Tại mọi người nghị luận thời điểm, Ninh Hoành cùng Ninh Khiếu Thiên chạy tới Ninh Đông Ưng trước mặt.

	Cho dù là đối mặt Ninh Đông Ưng, Ninh Hoành đều như cũ là mặt mũi tràn đầy ngạo sắc, không chắp tay không xoay người, trong lời nói, đều là tùy tiện: "Ta tốt Phó viện trưởng, hôm nay ta nhất định phải đoạt được cái này đệ nhất thiên tài vị trí, còn xin Phó viện trưởng đừng quá mức tức giận a!"

	Ninh Đông Ưng không khỏi thở dài, hắn làm người một mực rất là khiêm tốn, không nghĩ tới mình cái này tôn nhi, lại là như thế tùy tiện, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, không nói một lời.

	Ninh Hoành nghe đến đó, ánh mắt có chút phát lạnh, thanh âm càng phát ra băng lãnh, nói: "Phó viện trưởng bất công, ta rất là thất vọng!"

	Ninh Đông Ưng khẽ chau mày, nói: "Ta chưa từng bất công qua, ta muốn cho Diệp Lăng đệ nhất thiên tài vị trí, chính là bởi vì hắn những năm này chịu quá nhiều khổ sở, mà ngươi một mực là cẩm y ngọc thực, trong tộc tài nguyên tùy ý lấy dùng "

	"Vậy cũng không thể cho hắn đệ nhất thiên tài vị trí!" Ninh Hoành trong đôi mắt lập tức hiện lên lên sắc mặt giận dữ: "Ta là học viện đệ nhất thiên tài, ngươi cũng không có cho ta đệ nhất thiên tài vị trí, liền hắn loại kia rác rưởi, cũng xứng làm đệ nhất thiên tài?"

	Ninh Đông Ưng trên mặt lập tức cũng có sắc mặt giận dữ lấp lóe: "Ninh Hoành, ngươi không nên quá phận!"

	Ninh Hoành hừ lạnh một tiếng, quay người liền hướng trên lôi đài đi đến: "Hừ, đến cùng là ai quá phận? Ta không muốn tại tranh luận cái gì, hôm nay, tại toàn học viện người trước mắt, chúng ta liền dùng thực lực đến tranh đoạt vị trí này đi!"

	Nói xong, hắn đã đi lên lôi đài, tại tất cả mọi người ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, mở to miệng, quát lớn: "Hôm nay, ta nhất định thành học viện đệ nhất thiên tài!"

	Trong lúc nhất thời, giữa sân một trận yên tĩnh, sau đó, một trận tiếng hô to đột nhiên vang lên.

	"Ninh Hoành sư huynh là học viện chúng ta đệ nhất thiên tài, hắn làm đệ nhất thiên tài, tên đến sở quy!"

	"Ninh Hoành sư huynh tu vi cao nhất, tu luyện võ học lợi hại nhất, vì lẽ đó ta chỉ phục Ninh Hoành sư huynh!"

	"Ninh Hoành sư huynh mười lăm tuổi thời điểm, cũng đã đem một cái học viện thiên tài đánh thành tàn phế, lần này, một cái nho nhỏ Diệp Lăng, tất nhiên không thể ngăn cản Ninh Hoành sư huynh thượng vị con đường! !"

	Dưới đài, Ninh Đông Ưng sắc mặt có chút âm trầm, chén trà trong tay đều đang run rẩy. ,

	Ninh Khiếu Thiên thì là ngồi ở chỗ đó, trong mắt lóe lên một vòng mịt mờ ý cười: "Phụ thân, ta này nhi tử thực sự là không tốt quản giáo, còn xin phụ thân thứ lỗi."

	Ninh Đông Ưng tròng mắt hơi híp, nhìn về phía Ninh Khiếu Thiên, nói: "Những năm gần đây, ngươi vẫn muốn làm Phó viện trưởng, hiện tại ngươi làm không được, vì lẽ đó để ngươi nhi tử đến a!"

	Ninh Khiếu Thiên trên mặt vẻ cung kính so với trước kia, đã ít đi rất nhiều: "Phụ thân lời ấy sai rồi, phụ thân đều còn tại, ta làm sao dám mưu đồ Phó viện trưởng vị trí, về phần đệ nhất thiên tài vị trí, vốn nên chính là ta Ninh Hoành , đây là sự thật!"

	Ninh Đông Ưng không muốn nhiều lời, trực tiếp nhắm mắt dưỡng thần.

	Mà đúng lúc này, một tiếng hô to lại là bỗng nhiên theo bên ngoài sân vang lên: "Trúc đan sư đến!"

	Trúc đan sư!

	Vừa nghe đến ba chữ này, ở đây tất cả mọi người trong lòng đều là run lên bần bật, trên mặt hiện lên chấn kinh chi sắc!

	Tựu liền nhắm mắt Ninh Đông Ưng, đều là một chút mở hai mắt ra, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

	Ngẩng đầu nhìn qua, chỉ thấy được một thân áo tím Trúc đan sư, chính như đi bộ nhàn nhã đồng dạng chậm rãi đến, địa phương hắn đi qua, tất cả tộc nhân nhao nhao gập cong bái , công vô cùng cung kính.

	"Trúc đan sư!" Ninh Đông Ưng cùng Ninh Khiếu Thiên vội vàng là đứng dậy hướng phía Trúc đan sư nghênh đón.

	Trúc đan sư mỉm cười, đối Ninh Đông Ưng vừa chắp tay, nói: "Phó viện trưởng đứng dậy đón lấy quá mức khách khí, mau mau mời ngồi!"

	Hai người nói liền đi trở về, cũng không từng để ý tới qua Ninh Khiếu Thiên.

	Trong lúc nhất thời, Ninh Khiếu Thiên sắc mặt thân lúc thì đỏ một trận vô cùng phấn khích, nhưng là, hắn cũng không dám đối Trúc đan sư nổi giận.

	Vừa mới Trúc đan sư đi tới, tất cả tộc nhân đều hướng hành lễ liền có thể chứng minh Trúc đan sư tại học viện địa vị cao, đó cũng không phải là hắn Ninh Khiếu Thiên có thể so sánh.

	Trúc đan sư cùng Ninh Đông Ưng ngồi xuống về sau, Ninh Khiếu Thiên mới lại xẹt tới, nói đến: "Không nghĩ tới tiểu nhi so tài, có thể kinh động Trúc đan sư đại giá đến đây quan chiến, thực sự là để người "

	"Đại trưởng lão chỉ sợ là nghĩ sai!" Trúc đan sư bưng lên một ly trà, mở miệng đánh gãy Ninh Khiếu Thiên, nói: "Ta là tới nhìn ta Diệp Lăng đồ nhi !"

	"Diệp Lăng đồ nhi?" Ninh Đông Ưng sững sờ, Diệp Lăng bị Trúc đan sư thu làm đệ tử sự tình, cũng không có bị Trúc đan sư cùng Diệp Lăng trắng trợn tuyên dương, vì lẽ đó đến dưới mắt cho đến, cũng chỉ có Ninh Khiếu Thiên cùng Ninh Hoành biết, Ninh Đông Ưng đều không rõ ràng.

	Trúc đan sư gật gật đầu, đang muốn giải thích mình thu Diệp Lăng làm đồ đệ sự tình, bên ngoài diễn võ trường bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét to.

	"Học viện tuyển đệ nhất thiên tài, vì sao không mời ta học viện xem lễ?"

	Một tiếng này hét to truyền đến, chấn động đến mọi người ở đây màng nhĩ một trận đau nhức, tâm thần một trận chấn động, cơ hồ đứng không vững.

	Ninh Đông Ưng tròng mắt hơi híp, chén trà trong tay vừa để xuống, thanh âm bên trong xen lẫn tu vi quát khẽ một tiếng: "Ta không mời ngươi học viện, học viện còn không phải không mời mà tới!"

	Ninh Đông Ưng thanh âm truyền ra, lập tức đem lúc trước cỗ đem mọi người chấn động đến choáng đầu lực lượng triệt tiêu. .