Phượng Nhi sinh lòng gấp nhịn, "Diệp Lăng, quên đi thôi, ngươi đánh không lại bọn hắn , không cần sính cường , nếu là? 21? ? Tiếp tục như thế, ngươi sẽ ném đi tính mạng mình !"

	"Không!"

	Diệp Lăng lắc đầu, hắn hít sâu vài khẩu khí, đem thể nội xao động chân khí cưỡng ép đè ép xuống, hai má dần dần bình tĩnh trở lại, một đạo hào quang màu đỏ rực đang từ bàn tay hắn trong lòng như là liệt diễm bắt đầu cháy rừng rực, bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, một loại cực kỳ kiềm chế mà cuồng bạo khí tức nháy mắt tập mở.

	Phượng Hoàng la bàn, Phượng Hoàng ấn ký, Phượng Hoàng hỏa diễm cùng Phượng Hoàng máu tươi là Diệp Lăng liều mạng tính mạng của mình, lấy tự thân máu tươi làm đại giá mới đến thực lực, coi như ba người liên thủ cũng không phải có hỏa diễm gia trì hắn đối thủ.

	Giờ phút này, quang mang chiếu rọi đại địa, trên mặt của mỗi một người đều nổi bật hỏa hồng sắc, không khí bốn phía tại cái này liệt diễm phía dưới lại tản ra nóng rực chi khí, nhiều đám ngọn lửa như là tiểu xà bơi về phía quanh thân, hắn ánh mắt ngưng lại, hai viên con mắt màu đen nháy mắt bị hỏa hồng thay thế, chợt nhìn đi, như là Địa Ngục chiến tướng phụ thể.

	"Làm sao vậy, đã sinh cái gì!" Trong tay bạch mang biến mất, Mộc Trạch tâm lại tại giờ phút này dao động , hắn nhìn xem cái kia một đôi đỏ bừng đôi mắt, nhất là trong hai mắt tán ra sí diễm lăng lệ, phảng phất đem hắn thân thể đặt trong biển lửa, liệt diễm mãnh liệt đánh lấy nhục thể của hắn, cơ bắp không ngừng co rút, tay chân sớm đã chẳng biết lúc nào run rẩy lên.

	Diệp Lăng cái này bị ngọn lửa bao khỏa thân thể tựa như là Hỏa Thần thôn phệ thiên địa chân khí, mặc cho hắn như thế nào điều động chân khí bản thân đến bảo vệ nhục thân nhưng cũng ngăn cản không nổi ngọn lửa này xâm nhập, chính từng chút từng chút bị thôn phệ.

	"Không! ! !" Mộc Trạch hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay của hắn ôm đầu, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, đột nhiên âm thanh reo hò .

	Mộc thành, Lâm Dực hai người nhìn nhau xem xét, một người đi lên trước đem Mộc Trạch nâng đỡ lúc, cái sau cái kia thân thể tuôn ra mạnh mẽ chân khí một chút chấn khai cánh tay của hắn, tê dại bên trong ẩn ẩn có một điểm ướt át, đây là Mộc Trạch cái kia bởi vì sợ hãi mà chảy ra mồ hôi lạnh.

	"Tiểu tử thúi! Ngươi đã làm gì!" Lâm Dực gầm thét lên, hắn song chưởng nâng lên, lòng bàn tay hướng Diệp Lăng lúc, một đạo dài nhỏ lưỡi dao ngưng tụ ba thành chân khí, hưu âm thanh bên trong như là phi tiễn bắn ra ngoài.

	Một kiếm bay tới, Diệp Lăng vừa giơ bàn tay lên, thể nội đè xuống xao động chân khí lại đột nhiên đánh thẳng vào kinh mạch của hắn, một ** tập kích dưới, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun tới.

	Chỉ là, hắn không có ngã dưới, sau đó đem liệt diễm ngưng tụ với trong lòng bàn tay, chân trái bước ra lúc, thân thể hiện ra chín mươi độ xoay tròn, một chưởng đánh nát lưỡi dao, đem thôn phệ.

	Làm xong những này, lồng ngực của hắn càng thêm buồn bực, vẻn vẹn một hơi ở giữa, một ngụm máu tươi lại phun tới.

	Lâm Dực nhăn lại song mi, hắn nghiêng đầu đi, Mộc Trạch tại mộc thành nâng đỡ, chính ngồi xếp bằng điều ngay nội tức, cái kia một trương bởi vì hoảng sợ mà thoáng có chút vặn vẹo khuôn mặt chính chậm rãi khôi phục lại, hắn thở dài một hơi, cùng lúc đó, song chưởng thành quyền, rất nhỏ xương cốt tiếng vang chính lặng yên truyền ra.

	Hắn xoay người, hướng phía Diệp Lăng phương hướng đi tới, mỗi một bước đều phá lệ nặng nề, mũi chân rơi xuống đất thời điểm, một đạo chân khí màu trắng tiêu tán ở trong không khí, hắn nở nụ cười, nhìn xem Diệp Lăng cái kia tái nhợt khuôn mặt, trong lòng vui vẻ .

	"Ta không biết, ngươi là thông qua phương pháp gì để Mộc Trạch đối ngươi sinh ra sợ hãi, nhưng ít ra ngươi phương pháp này với ta mà nói là không có bất kỳ cái gì tác dụng , thực lực của ta muốn so hai người bọn họ đều mạnh, ngươi thành thành thật thật liền cả một đời ở tại tông môn, cho chúng ta phục vụ đi, ha ha ha." Vừa nói, hắn nâng lên tay trái, năm ngón tay đầu ngón tay một điểm chân khí chính ngưng tụ thành châm hướng phía Diệp Lăng phần bụng chộp tới.

	Hắn cử động này, đúng là muốn phế Diệp Lăng một thân tu vi!

	Ác độc như vậy, như thế không hợp lòng người, mọi người thực sự tức giận, phải biết, Diệp Lăng mới gia nhập Long Uyên môn bất quá một ngày, hắn vẫn chỉ là một cái ngoại môn đệ tử, Lâm Dực thủ đoạn không thể bảo là không tàn nhẫn.

	Chỉ là, nghĩ thì nghĩ, ai cũng không có đảm lượng dám đứng ra, bằng Lâm Dực cái này nội môn đệ tử thân phận cũng đã đầy đủ chèn ép bọn hắn một mảnh, nếu ai bảo hộ Diệp Lăng, đây chẳng phải là cùng hắn đối nghịch!

	"Thật sự là đáng thương a, vừa mới tiến đến liền không thể tu luyện."

	"Không có cách, đây đều là mệnh của hắn, ai bảo hắn chọc Lâm Dực đâu."

	"Tiểu tử này mệnh thật là không tốt, cả đời này cũng chỉ có thể dạng này ."

	Chúng đệ tử tất tiếng xột xoạt tốt nghị luận, Phượng Nhi nhăn lại cái kia nho nhỏ lông mày, do dự phía dưới, nàng vẫn là từ trong đám người ép ra ngoài, nho nhỏ tay trái một chút giữ chặt Diệp Lăng thân thể, dùng hết bú sữa mẹ khí lực mới đem hắn lui về phía sau mấy bước.

	Lâm Dực bất mãn nói: "Xú nha đầu, ngươi thêm cái gì loạn! Nơi này không có chuyện của ngươi, đi một bên chơi!"

	"Không! Ta liền không!" Phượng Nhi giữ chặt Diệp Lăng bả vai nói: "Ta không rời đi, môn chủ đã nói qua, hắn không chỉ là trong tông môn đệ tử, vẫn là tông môn quý khách, ngươi nếu là bắt hắn cho phế đi, ta nhìn ngươi làm sao đi cùng môn chủ giải thích!"

	"Ha ha ha." Lâm Dực cười to nói: "Quý khách lại như thế nào? Đệ tử lại như thế nào? Ta chỉ là đem hắn phế đi để hắn không thể tu luyện mà thôi, cũng không phải tổn thương tính mạng của hắn, dù sao hắn đều có thể sống sót, chính là sống có chút khuất nhục lạc "

	"Ngươi!" Phượng Nhi cắn cắn miệng nhỏ.

	Diệp Lăng vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của nàng, hắn đứng người lên, trong hai con ngươi hào quang màu đỏ rực dần dần biến mất, chân khí đã hao phí hơn phân nửa hắn không sợ chút nào Lâm Dực Na cuồng vọng cười mắt, bàn tay khi nhấc lên, ngón cái đột nhiên hướng phía dưới.

	"Ngươi, muốn chết!" Lâm Dực cả giận nói, trước người hắn xông, bàn tay hiện ra ưng trảo chụp vào Diệp Lăng yết hầu.

	Đám người hai mắt nhắm lại, ai cũng biết, ai cũng rõ ràng, cái kia một trảo bên trong ẩn chứa bao nhiêu chân khí nồng độ, đối với cả người bị thương nặng người mà nói, cái kia đầy đủ gửi vào chỗ chết.

	Diệp Lăng mỉm cười, hắn nhanh chóng đem Phượng Nhi bảo hộ ở sau lưng, cái sau tiếng kinh hô bên trong muốn kéo lấy cánh tay hắn đào tẩu lúc, Diệp Lăng cái kia như Thái Sơn thân thể làm thế nào cũng kéo không nhúc nhích, như là một vạn cân sắt đặt ở trên người hắn.

	Mắt thấy cái kia ưng trảo sắp đến, Phượng Nhi trong lòng quýnh lên, nàng đóng lại đôi mắt nhỏ không dám nhìn đi.

	Nơi xa, một đạo màu trắng quang mang hóa thành lưỡi dao gấp bay qua, tiếng thét tựu liền không khí cũng bị chém thành hai đoạn, mang theo mà lên cuồng phong xung kích tại Lâm Dực trên phần bụng, toàn bộ thân hình như là như đạn pháo bay ngược ra ngoài, đụng gãy một cây đại thụ mới rơi xuống.

	Hắn sờ lên bụng của mình, lửa giận trong lòng lập tức tuôn ra đến, "Ai, là ai dám đánh lén ta!"

	"Hừ, nội môn đệ tử Lâm Dực, ỷ vào thân phận của mình cùng thực lực, khi dễ một cái mới vừa vặn tiến vào tông môn đệ tử, chẳng lẽ không cảm thấy được xấu hổ sao? Mà lại vậy đệ tử vẫn là bản thân bị trọng thương, như thế lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, còn có cái gì đánh lén có thể nói, chẳng bằng để tỷ tỷ đến đùa với ngươi chơi, nhìn xem có phải là lấy lớn hiếp nhỏ."

	Cực kỳ thanh âm bình tĩnh như là gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt có chút thoải mái dễ chịu, tiêu tán chân khí trôi nổi tại trong không khí còn chưa tiêu tán, Lâm Dực lại khiếp sợ từ dưới đất bò dậy.

	"Ngươi. . . Ngươi là!" Lâm Dực có chút khó mà nói chuyện.