Một năm sau.

	Diệp Lăng giấu ở đông Linh Sơn trên một cây đại thụ.

	Đông Linh Sơn, vượt ngang Đại Điền hành tỉnh nhiều cái châu, kéo dài trăm vạn dặm.

	Diệp Lăng ở đây ẩn chứa, như là một con ẩn núp tại trong bụi cây động vật, con mắt nhìn chằm chằm phía dưới.

	Lúc này, Diệp Lăng đang đợi phía dưới động đồng thú.

	Động đồng thú danh tự có chút kỳ quái, trên cơ bản là ở hang yêu thú.

	Loại vật này bình thường tại núi cao bên trong ẩn hiện, người mang tuyệt kỹ, thực lực tương đương cường đại.

	Trên cơ bản đã tương đương Vu Phản Hư Cửu Trọng Thiên, mà lại thường xuyên tụ quần ẩn hiện.

	Một đầu động đồng thú Diệp Lăng vẫn là có thể tiếp nhận có thể đối phó , nhưng là nhiều mặt động đồng thú liền không đồng dạng, nhiều như vậy động đồng hình thú thành một loại tụ quần hiệu ứng, giết không hết, cho dù là Luyện Hư Hợp Đạo kỳ ở giữa võ giả cũng không thể tự tiện động những thuốc này thú, dù sao những vật này một khi toàn bộ tập trung ở cùng một chỗ, mang tới lực chấn nhiếp là khá cường đại , một khi bị dây dưa kéo lại, hậu quả mười phần nghiêm trọng.

	Nhưng mà loại này động đồng thú bản thân lại có một loại thứ rất tốt, chính là bọn hắn nội đan.

	Động đồng thú nội đan, tại rất nhiều Phản Hư Cửu Trọng Thiên yêu thú bên trong số một, bản thân có thể cung cấp khá cường đại năng lực, dù chỉ là đạt được một viên, thực lực tăng lên cũng sẽ rất mãnh liệt, dù là không phải mình đi sử dụng nội đan, cũng có thể đem lót cung cấp cho một chút bên trong tòa thành lớn những người khác, theo trong tay của bọn hắn đổi lấy một chút tài nguyên tu luyện, một viên động đồng thú nội đan không sai biệt lắm tương đương với ba mươi khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, vì lẽ đó có thể nghĩ loại này yêu thú năng lượng cùng giá trị.

	Hiện tại Diệp Lăng tại chỗ này đợi đợi đã có bảy ngày thời gian.

	Hắn một mực chờ tại trên ngọn cây này.

	Bởi vì động đồng thú to lớn giá trị, cũng có rất nhiều võ giả đang đánh động đồng thú chủ ý, rất muốn đạt được một viên động đồng thú nội đan, đạt được năng lượng hoặc là trực tiếp bán ra đạt được Chân Nguyên thạch đổi lấy càng nhiều tài nguyên tu luyện.

	Hiện tại động đồng thú, Diệp Lăng đã đợi cực kỳ lâu, rời đi Thanh Ninh Sơn về sau, trên cơ bản tất cả tài nguyên tu luyện đều phải tự nghĩ biện pháp, chỉ có thể là mình đến tìm kiếm thu hoạch được, quá trình này có thể nghĩ là tương đương chật vật.

	Nhiều ngày như vậy tới Diệp Lăng phát sinh rất nhiều chuyện, theo rời đi Thanh Ninh Sơn đến bây giờ, mỗi một cái địa phương Diệp Lăng đều là chật vật đi tới.

	Nếu như một mực lưu tại nhân loại khu tụ tập hoặc là ngoài dãy núi vây, tương đối mà nói tương đối an toàn, không có cái gì nguy hiểm, cũng sẽ không tồn tại yêu thú cường đại trực tiếp công kích mình, thế nhưng là tại những địa phương này có thể tìm tới tài nguyên tu luyện thực sự là quá ít , dù là có như vậy một chút trên cơ bản đều bị người khác nắm giữ, đương nhiên cũng có rất nhiều cùng loại với Giao Long thành, Kỳ Sơn châu châu phủ cường đại như vậy thành trì, võ giả tụ tập đông đảo, cũng có rất nhiều tài nguyên tu luyện tập hợp và phân tán, nhưng là những địa phương này, nhất là Đại Điền hành tỉnh thủ phủ tây định thành, ở giữa tài nguyên tu luyện càng là nhiều đến lạ thường, nhưng mà những địa phương này tài nguyên ngươi cần rất nhiều thứ đến tiến hành trao đổi.

	Những địa phương này tuyệt không có cơm trưa miễn phí.

	Tại Thanh Ninh Sơn thời điểm, Diệp Lăng bọn hắn đạt được một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch đều là vô cùng ghê gớm sự tình, thế nhưng là tại tây định thành, cho dù là một trăm khối tại một chút chân chính cường đại võ giả ở giữa cũng không tính là gì, nhất là tại tây định thành võ giả tụ tập địa phương càng là như vậy, đủ loại người đều có khả năng tồn tại, ở đây cũng có được rất nhiều võ giả có trước kia Diệp Lăng đều chưa từng nhìn thấy thực lực kinh khủng.

	Tại tây định thành, chủ yếu giao dịch tiền tệ chính là Chân Nguyên thạch , hơn nữa còn là trung phẩm Chân Nguyên thạch, so với Giao Long thành Kỳ Sơn châu châu phủ đến nói đều muốn càng thêm phát đạt.

	Dù sao đây là một cái Đại Điền hành tỉnh thủ phủ

	Diệp Lăng trước đó liền đi qua một lần Đại Điền hành tỉnh, kết quả hắn phát hiện mình tại Đại Điền hành tỉnh căn bản cũng không có cái gì phách lối vốn liếng, chỉ có thể là tại trung du thậm chí chếch xuống dưới du lịch thực lực tiêu chuẩn.

	Diệp Lăng trước đó rời đi Thanh Ninh Sơn thời điểm, ban đầu chính là tại Kỳ Sơn châu châu phủ bên cạnh trong núi rừng du đãng, chỉ không đắt hắn cũng không thể tìm tới càng nhiều tài nguyên tu luyện, Kỳ Sơn châu châu phủ bên này đồ vật là rất nhiều, nhưng cũng không có một chút có thể có thể làm cho Diệp Lăng thực lực có thể chân chính đạt được tiến bộ tài nguyên tu luyện.

	Thế là Diệp Lăng bắt đầu không ngừng ở bên cạnh xâm nhập sơn lâm, xâm nhập càng nhiều sơn lâm.

	Hắn tại trong núi rừng xuyên qua, nhưng mà Diệp Lăng rất nhanh liền phát hiện một việc, chính là trong rừng yêu thú đã dần dần tạo thành một loại đặc biệt tư duy, bọn chúng rất nhiều khác biệt chủng tộc đã tạo thành một cái chân chính yêu tộc, khả năng bản thân thực lực thấp một chút yêu thú sẽ còn cô đơn chiếc bóng, nhưng đã đến nhất định thực lực trình độ về sau cũng đã tương hỗ xâu chuỗi cấu kết với nhau, trở thành khổng lồ hỗ bang hỗ trợ cường đại tập đoàn, cứ như vậy, mọi người rất khó chân chính đối phó yêu tộc cũng rất khó tiến vào thâm sơn, bởi vì bọn họ thực lực cá thể có khả năng đối phó, nhưng khi những vật này nối liền cùng một chỗ thời điểm sẽ rất khó đối phó , hơi có chút vấn đề liền sẽ cùng lúc xuất hiện s, nếu như công kích đến trong đó một chút yêu thú, bản thân võ giả bị thương, đối phương liền sẽ cùng nhau tiến lên, giết không kiệt, cho dù là thực lực rất cường đại võ giả cũng dễ dàng bị làm chết, lại không xoay người chỗ trống.

	Thế là Diệp Lăng cũng bởi vì loại nguyên nhân này chịu đủ quấy nhiễu, bởi vì hắn rất khó giết chết một chút yêu thú, dù là những này yêu thú thực lực không mạnh, nhưng hắn giết một đầu kiểu gì cũng sẽ tiêu hao một điểm chân khí, cái khác yêu thú cũng liền xuất hiện vào lúc này, dù là hắn đánh giết chính là thực lực so với mình thấp quá nhiều yêu thú, nhưng những này yêu thú tụ tập cùng một chỗ có khả năng ngăn chặn Diệp Lăng, sau đó thực lực cường đại yêu thú liền sẽ tùy theo xuất hiện.

	Tại cái này rừng cây rậm rạp địa phương, rất nhiều đám yêu thú ở giữa kết nối trở thành một cái cự đại chỉnh thể, mà lại bọn hắn còn tạo thành một loại ăn ý, chính là tương hỗ ở giữa có chút liên hệ, một khi một chỗ yêu thú lọt vào cao giai võ giả đồ sát, cái kia phụ trách nơi này cao giai yêu thú sẽ xuất hiện , trực tiếp dùng trong tay bọn họ vũ lực đến đánh bại võ giả, thậm chí giết chết.

	Dù sao, yêu thú quấy rối nhân loại, lấy nhân loại làm thức ăn, đây đều là khách quan sự tình, có thể sự vụ ở giữa luôn luôn có mặt đối lập , rất nhiều nhân loại cũng đem yêu thú trở thành tài nguyên tu luyện, mà chân chính cường hãn yêu thú trên cơ bản đều xuất hiện tại chính thức rừng sâu núi thẳm bên trong, cứ như vậy, yêu thú bị nhân loại xem như con mồi cũng là chuyện đương nhiên , muốn thoát khỏi loại này khốn cảnh, yêu tộc vô luận là chủng tộc gì cũng bắt đầu đối kháng nhân loại, đồng thời tạo thành loại này ăn ý hỗ bang hỗ trợ.

	Điều này khiến nhân loại ta trở nên rất khó đánh giết yêu thú, giết chết rất khó toàn thân trở ra.

	Mà Diệp Lăng hiện tại chính là đứng trước chuyện như vậy, hắn rời đi Kỳ Sơn châu châu phủ về sau, tại rất nhiều địa phương đều gặp dạng này yêu thú xâu chuỗi, vì lẽ đó bản thân hắn thật đúng là rất khó theo yêu thú bên trên đạt được tốt tài nguyên tu luyện, mà lại đoạn thời gian kia Diệp Lăng còn lo lắng gặp được Du Lữ Chí đám người truy sát, vì lẽ đó hắn rất nhanh liền tiến về tây định thành, gặp được Đại Điền hành tỉnh thủ phủ là như thế nào một loại tình huống.