Tình huống hiện tại hoàn toàn chính xác tương đối hỏng bét, Diệp Lăng thật đúng là có một loại vừa ra hang hổ lại nhập ổ sói cảm giác, dù sao hắn vừa mới miễn cưỡng thoát khỏi Tuyết Hùng Yêu thú nhóm tiến công, kết quả hiện tại lại gặp loại này càng khủng bố hơn mãng xà. Mà lại vấn đề mấu chốt nhất là, cái này một con trăn rắn thực lực chênh lệch không nhiều là Phản Hư kỳ đỉnh phong, nói cách khác đã là Phản Hư Cửu Trọng Thiên khủng bố tiêu chuẩn.

	Tại dạng này trình độ phía dưới, bất cứ chuyện gì cũng có thể phát sinh.

	Diệp Lăng trước đó muốn đối phó cái kia Phản Hư thất trọng thiên Tuyết Hùng Yêu thú, đã là cơ hồ hao phí tất cả tâm huyết, kết quả hiện tại lại gặp loại này mãng xà.

	Phản Hư Cửu Trọng Thiên a! Đây đối với Diệp Lăng đến nói trên cơ bản cũng đã là hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng khủng bố cảnh giới, chớ nói chi là đây là một đầu yêu thú cảnh giới, lại càng không cần phải nói là tại Diệp Lăng loại này dầu hết đèn tắt tình huống phía dưới.

	Nếu như Diệp Lăng không có bị chú ý tới cái kia ngược lại là rất tốt, vấn đề là, theo vừa mới mãng xà trong ánh mắt có thể thấy được, đầu này mãng xà đã sớm thấy được mình tồn tại.

	Làm sao bây giờ?

	Làm sao bây giờ? !

	Duy nhất một vấn đề, Diệp Lăng trong khoảng thời gian này bên trong không biết hỏi thăm mình bao nhiêu lần. Nhưng là vẫn không có kết quả gì, ai bảo tình huống hiện tại bết bát như vậy đâu?

	Bất quá, Diệp Lăng tại trải qua cẩn thận một phen đầu não bạo về sau, hắn rất bi thương phát hiện một sự thật: Mình bây giờ trên cơ bản cái gì đều không làm được, cái gì lam sắc quang điểm cái gì , cho tới bây giờ trên cơ bản cũng không có tác dụng.

	Loại này nhiều như vậy cảnh giới tuyệt đối chênh lệch, đã đầy đủ để đầu này mãng xà đối với mình hình thành hoàn toàn không có kẽ hở ưu thế, mà lại cũng là cơ bản không có biện pháp nghịch chuyển ưu thế.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng có thể làm , bất quá chỉ là hi vọng mãng xà không có giết chết lòng của mình mà thôi

	Chỉ là, mãng xà vì cái gì không giết chết mình đâu? Cái kia thật khả năng sao?

	Tại Diệp Lăng không ngừng trong suy tư, sự tình còn tại phát triển thêm một bước.

	Mãng xà lúc này tựa hồ có một điểm nhân loại hừ nhẹ cảm giác, một trận âm thổi qua đến, lạnh lùng gợi lên lấy Diệp Lăng tâm tư.

	Diệp Lăng tâm cũng bởi vì dạng này quét, dần dần trầm xuống.

	Xem ra chính mình lần này là thật phải xong đời.

	Quả nhiên, Diệp Lăng không có chờ đợi quá lâu liền theo cái này cự mãng ánh mắt bên trong cảm thấy một loại sát ý, một cỗ năng lượng tựa hồ ngay tại tụ tập bên trong.

	"Mệnh ta thôi rồi" ! Giờ này khắc này Diệp Lăng thế mà tại trong đầu ngay lập tức nghĩ đến một loại thế tục học văn thời điểm văn nhân nhóm cảm khái.

	Cỗ năng lượng này đánh trúng mình thời điểm, hiển nhiên cũng chính là mình mệnh tang hoàng tuyền thời điểm.

	Nhưng mà, ngay tại như thế nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, đầu này yêu thú đột nhiên đình chỉ tụ tập năng lượng. Ánh mắt bên trong tựa hồ mang theo vài phần kinh ngạc.

	Dạng này kinh ngạc, bởi vì Diệp Lăng hiện tại có lam sắc quang điểm năng lượng, còn có tử chi võ ý chờ rất nhiều thứ, vì lẽ đó ngay lập tức đã nhận ra.

	Đây cũng là đã xảy ra chuyện gì? Diệp Lăng cũng không biết, nhưng hoàn toàn chính xác, như bây giờ biến số, đối với hắn mà nói lại xuất hiện như vậy mấy phần sinh cơ.

	Nói không chừng về sau còn có thể phát sinh cái gì chuyển cơ đâu?

	Bất quá bất kể nói thế nào, chí ít cho đến trước mắt, Diệp Lăng cảm giác được, tại trước mắt hắn, cái này cự mãng ánh mắt bên trong tạm thời không có loại kia sát ý. Cùng lúc đó, hắn cảm giác được chính là, xung quanh đây năng lượng ngay tại điên cuồng tụ tập, những năng lượng này tập hợp một chỗ, tạo thành một loại mơ hồ uy áp.

	"Tình huống như thế nào?" Diệp Lăng thật đúng là chưa từng nhìn thấy loại tình huống này, xung quanh năng lượng cơ hồ đều tụ tập , phảng phất ô tụ tập.

	Đương nhiên bình thường Diệp Lăng cũng sẽ có cảm giác tương tự, nhưng cái kia trên cơ bản đều là mình lại tu luyện thời điểm đem một vài năng lượng tụ tập đến mình xung quanh.

	Nhưng trên cơ bản loại này quy mô cũng không lớn, thế nhưng là lúc này

	Chẳng lẽ là con trăn lớn này tại tụ tập năng lượng tu luyện? Diệp Lăng trong lòng tràn đầy kỳ quái, dù sao hắn cảm giác, cho dù là Phản Hư Cửu Trọng Thiên siêu cấp yêu thú, tu luyện cũng không trở thành dùng cường đại như vậy năng lượng a? Vậy trong này đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Con trăn lớn này đến cùng đang làm gì?

	Nhưng vô luận như thế nào, con trăn lớn này hiện tại hoàn toàn chính xác đều là đem đối Diệp Lăng chú ý thu vào, nhận được một bên khác, ngược lại hết sức chuyên chú.

	Diệp Lăng trong lòng, loáng thoáng xuất hiện một cái mười phần to gan suy đoán: Chẳng lẽ con trăn lớn này tại vượt qua cảnh giới?

	Vượt qua cảnh giới cái này muốn so bình thường tu luyện khổng lồ rất nhiều, càng đừng đề cập, cái này một đầu cự mãng năng lượng đã là cường đại Phản Hư Cửu Trọng Thiên, vậy nó hiện tại tu luyện chính là trực tiếp đột phá Phản Hư kỳ khủng bố năng lượng, những năng lượng này cũng đều là nó tụ tập lại dùng để đột phá.

	Diệp Lăng lúc mới bắt đầu nhất vẫn còn tương đối hoài nghi loại ý nghĩ này, nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn càng ngày càng cảm giác được đây chính là chân tướng của sự thật.

	Chỉ bất quá bây giờ có một kiện để hắn tương đương khó xử sự tình cũng ngay tại phát sinh: Cái này một đầu yêu thú tụ tập lại năng lượng đã đem Diệp Lăng vây quanh tại ở giữa, nếu như hắn muốn trực tiếp chạy trốn, rất dễ dàng liền bị những năng lượng này cho xông chết.

	Những năng lượng này hoàn toàn chính xác khá là khổng lồ, cũng có khả năng trợ giúp Diệp Lăng thực lực đề cao, nhưng đầu tiên chính là hắn dễ dàng bị những năng lượng này cho vọt thẳng chết, dù là không xông chết bên cạnh đầu này Phản Hư Cửu Trọng Thiên cự mãng cũng không phải ăn chay , trước đó nó không có đánh giết mình bất quá chỉ là bởi vì một chút ngoài ý muốn mà thôi, thế nhưng là nếu như mình muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp, hậu quả kia cũng không cần nhiều lời.

	Thế là, trong lúc nhất thời Diệp Lăng vẫn là sa vào đến trong nguy hiểm, thế khó xử.

	Nên làm cái gì? Ý nghĩ này lại một lần xuất hiện ở Diệp Lăng đầu bên trong, để hắn trở nên mười phần xoắn xuýt.

	"Hô!"

	Một thanh âm đột nhiên truyền ra, khổng lồ thanh âm phảng phất cuồng xuy cướp, nhưng là Diệp Lăng biết đây là cự mãng hút vào thiên địa linh khí thanh âm, lại có thể đem thôn phệ thiên địa linh khí làm cho lớn tiếng như vậy, có thể nghĩ con trăn lớn này mạnh đến cái tình trạng gì.

	Tại dạng này năng lượng cuồng xuy bên trong, Diệp Lăng cũng không có cái gì cơ hội đến vụng trộm hấp thu một điểm, chỉ có thể là dùng hết toàn lực, không để cho mình bị xông chết.

	Nhưng là dạng này hiển nhiên cũng không phải là kế lâu dài, bởi vì chính mình tiếp xuống rất nhanh vẫn là sẽ chết

	"Hô hấp!"

	Khổng lồ thiên địa linh khí năng lượng bị cự mãng trực tiếp nuốt đến trong bụng, sau đó nó lại phun ra một loại khổng lồ khí thải, thay cũ đổi mới.

	Tại tình huống này bên trong, tụ tập lại trán năng lượng cũng đang điên cuồng tiêu hao.

	Xem ra hiện tại cự mãng trên thân lại xuất hiện biến số gì, dạng này biến số cũng không ít, để cự mãng biến hóa trên người cũng đặc biệt mãnh liệt.

	Hiện tại Diệp Lăng cũng là hoàn toàn tập trung tinh lực, đem mình tất cả tinh lực đều tụ tập ở bên trên. Dùng hết toàn lực cũng nhất định phải can chi đến con trăn lớn này tất cả động tĩnh, vì lẽ đó ngay tại lúc này cục diện.

	Còn tốt, Diệp Lăng hiện tại cảm giác được con trăn lớn này cũng không có muốn nhắm vào mình ý tứ, mà lại những năng lượng này cũng sẽ không trực tiếp chơi chết mình, cái này cho Diệp Lăng không ít giảm xóc thời gian đến giải quyết vấn đề.