Rất nhiều ma đạo nhân sĩ, một chút chính là nhìn ra la trên thuyền người không phải bình thường.

	Không ít ma đạo nhân sĩ nhao nhao để tay xuống đầu sự tình, thậm chí tựu liền một chút đang lấy tướng mệnh đọ sức ma đạo nhân sĩ, đều là không tự chủ được dừng việc làm trong tay động.

	Rất nhanh, rất nhiều ma đạo nhân sĩ chính là hai mặt nhìn nhau, thậm chí là bắt đầu xì xào bàn tán.

	"Làm sao có một chiếc biết bay thuyền?"

	"Thật không có kiến thức, vậy hắn nương thế nhưng là một kiện bảo vật, hơn nữa còn là phá đạo bảo vật, biết cái gì là phá đạo bảo vật sao, kia là siêu Việt Hợp Đạo người, mới có thể chế tạo ra bảo vật, hơn nữa còn không phải mỗi một cái siêu Việt Hợp Đạo cao thủ đều có thể tạo nên."

	"Lợi hại như vậy cái kia đứng tại chiếc thuyền kia bên trên người, há không đều là siêu Việt Hợp Đạo kỳ cao thủ?"

	"Ngươi là ngu xuẩn sao, làm sao có thể có nhiều như vậy siêu Việt Hợp Đạo cao thủ."

	"A, các ngươi nhìn, chiếc thuyền kia bên trên người, giống như đều là một chút người trẻ tuổi!" Có ma đạo nhân sĩ thị lực cực giai, một chút chính là xem thấu la trên thuyền người tuổi tác đều không phải rất lớn bộ dáng.

	"Chẳng lẽ" nói chuyện tới đây thời điểm, rất nhiều ở đây ma đạo nhân sĩ đều là biến sắc: "Chẳng lẽ là bọn hắn?"

	Rất nhiều ma đạo nhân sĩ bỗng nhiên nghĩ đến trước đó không lâu trước đó, bọn hắn cũng còn chưa có tới cái này Bắc Mạc, nhưng là bỗng nhiên, bọn hắn liền bị theo bốn phương tám hướng đưa đến cái trấn nhỏ này bên trên, không cho phép rời đi, nếu không chính là một con đường chết.

	Mà lại, bọn hắn còn chiếm được một cái danh lợi, đó chính là chỉ có thể sống nửa dưới người.

	Nói cách khác, cái trấn nhỏ này bên trên hơn một trăm người, cuối cùng chỉ có năm mươi, sáu mươi người có thể sống trở về.

	Nếu như là bình thường tình huống, ở đây ma đạo nhân sĩ cũng liền cảm thấy không có vấn đề gì, nhưng là tại cái này sống sót một nửa người bên trong, lại còn có một cái để bọn hắn tất cả mọi người cảm giác được có chút khó tin điều kiện

	"Tiên sư nó, khẳng định, khẳng định chính là bọn họ!" Một cái ma đạo nhân sĩ chỉ một ngón tay theo đầu thuyền bên trên nhảy xuống thân ảnh, cái thân ảnh kia mặc dù nhưng là thực lực mạnh mẽ người vẫn là có thể một chút liền có thể thấy rõ ràng, kia là một thiếu nữ.

	Một thiếu nữ theo la trên thuyền nhảy xuống, thiếu nữ này dĩ nhiên chính là bồng bềnh .

	Nàng nhảy xuống la thuyền thời điểm, căn bản không có thi triển bất luận cái gì thân pháp, nàng cả người tựa như là một khối thiên thạch đồng dạng từ trên trời giáng xuống, oanh một tiếng, trực tiếp đập vào trên sa mạc.

	Lập tức trên sa mạc giương lên một cỗ to lớn bụi mù, phóng lên tận trời, để người bắt đầu hoài nghi có phải là có một khối thật thiên thạch từ trên trời giáng xuống đồng dạng.

	Mà sau đó, lần lượt từng thân ảnh, từ trên trời giáng xuống, những cái kia đều là Thiên Uyên Minh thiên tài, nhìn thấy bồng bềnh đều theo la trên thuyền không chút do dự nhảy đi xuống thời điểm, cái khác Thiên Uyên Minh thiên tài liền xem như trong lòng tại có bao nhiêu sợ hãi, cũng là không có ý tứ lùi bước, nhao nhao là không chút do dự nhảy xuống.

	Bất quá bọn hắn liền không thật giống là bồng bềnh như thế không hề cố kỵ, chỉ bằng mượn lực lượng của thân thể liền kháng trụ theo cao như vậy địa phương rơi xuống lực lượng.

	Vì lẽ đó bọn hắn chỉ có thể là riêng phần mình thi triển mình khinh thân công pháp, theo la trên thuyền hạ xuống, rất nhanh, vốn là trống rỗng trên sa mạc, nháy mắt chính là nhiều hơn lít nha lít nhít người tới.

	Mà cái cuối cùng xuất phát , thì là Diệp Lăng , Diệp Lăng đi tại cuối cùng cũng không phải sợ cái gì, mà là hắn lại hướng Tuyết Nữ chào hỏi một ít chuyện, sau đó mới không chút do dự theo la trên thuyền nhảy xuống.

	Đương nhiên, Diệp Lăng cũng là không chút do dự liền thi triển ra thân pháp của mình Phiêu Ảnh Thần quyết, sau đó nhẹ nhàng rơi đến trên mặt đất, chư đa thiên tài tử đệ sau khi rơi xuống đất nhìn lại, trong lòng cũng là nhịn không được âm thầm sợ hãi thán phục, Diệp Lăng mặc dù chỉ có như vậy một chút điểm tu vi, nhưng là thân pháp, vậy mà giống như bao trùm ở đây tất cả mọi người phía trên.

	Mà bồng bềnh thì là quay đầu đều chẳng muốn quay đầu, sau khi rơi xuống đất, một tay chống nạnh, một tay nâng lên, nhắm thẳng vào phía trước, một tiếng khẽ kêu nói: "Đều cùng ta xông, diệt đám kia ma đạo nhân sĩ!"

	Nghe đến đó, đứng tại đội ngũ tối hậu phương Diệp Lăng nhịn không được chính là khóe miệng giật một cái, nếu như nói bồng bềnh chỉ là một người bình thường, câu nói này nói đến khẳng định là không có bất cứ vấn đề gì , nhưng thật vừa đúng lúc chính là, bồng bềnh thế nhưng là một cái ma đạo nhân sĩ, nàng la như vậy một câu ra, luôn luôn để người cảm thấy có nói không ra quái dị.

	Tại như vậy một nháy mắt, Diệp Lăng thậm chí cảm giác, bồng bềnh đến cùng phải hay không Ma Vương Kha Phong nữ nhi, mà không phải một cái chính đạo nhân sĩ phái đi ra cao cấp nội ứng.

	Phải biết bồng bềnh thế nhưng là có biện pháp cải biến dung mạo của mình , ai cũng không biết nàng hiện tại bộ dáng này chính là thật nàng.

	Thẳng đến đại đa số thiên tài đều đã bắt đầu hướng phía Hoàng Sa trấn giết tới thời điểm, Diệp Lăng mới nhịn không được lông mày nhíu lại, cũng là thả người nhảy lên, thân hình nháy mắt lướt đi vài chục trượng, phi tốc hướng phía Hoàng Sa trấn giết đi qua.

	Nói thật, lần này hành động, cũng coi là hắn mạo hiểm, bất quá trong lòng hắn lại là vô cùng chắc chắn, bồng bềnh tuyệt đối đã đem thiên tài liên minh sự tình báo cho Ma Vương Kha Phong, thậm chí còn có cái khác ma đạo cao tầng.

	Mà lại bởi vì bồng bềnh tồn tại, hôm nay một trận chiến là tất thắng , mà lại tuyệt đối là đại thắng, vì để phòng vạn nhất, hắn mới đưa bồng bềnh đặt ở vị thứ nhất, hắn tin tưởng, bất luận là lúc nào bồng bềnh tuyệt đối là an toàn cam đoan.

	Đương nhiên, đây hết thảy đều là xây dựng ở đối thủ là ma đạo nhân sĩ điều kiện tiên quyết phía dưới , nếu như bồng bềnh không phải ma đạo nhân sĩ, kia dĩ nhiên liền nên coi là chuyện khác .

	Bất quá còn tốt, cho đến trước mắt, địch nhân của bọn hắn cũng chỉ có ma đạo nhân sĩ mà thôi.

	Lại nói chiến cuộc, phía trước bồng bềnh một ngựa đi đầu liền xông vào Hoàng Sa trấn bên trong, mà Hoàng Sa trấn bên trong ma đạo nhân sĩ tựa hồ lúc này mới kịp phản ứng, đầu tiên ngăn tại bồng bềnh trước mặt là một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ cao thủ, khí tức cường hoành, sát khí trên người cũng là so ở đây rất nhiều Thiên Uyên Minh thiên tài cường hoành không được không biết bao nhiêu lần.

	Làm bồng bềnh không chút do dự hướng phía cái kia ma đạo cao thủ tiến lên thời điểm, bồng bềnh sau lưng không ít thiên tài đều là trong lòng giật mình, bắt đầu đột nhiên gia tốc, muốn đuổi theo bảo hộ bồng bềnh.

	Nhưng khi cái kia ma đạo nhân sĩ nhìn thấy bồng bềnh nháy mắt, vậy mà là không có chút nào muốn chống cự ý tứ, mà là không chút do dự thả người nhảy lên, sau đó vậy mà là muốn chạy.

	"Ngươi chạy không thoát !" Bồng bềnh lại là mặt mày hớn hở, tốc độ ầm vang tăng vọt, vậy mà là gia tốc đến trước đó còn nhiều gấp đôi, trong nháy mắt liền đuổi kịp cái kia lui lại ma đạo cao thủ, sau đó nàng ngọc thủ đánh ra đi, không có chút nào sức tưởng tượng một chưởng, liền hướng phía cái kia ma đạo cao thủ phần lưng đập tới.

	Mà tu vi kia hơn xa bồng bềnh ma đạo cao thủ vậy mà là không có chút nào muốn trở tay đánh trả dáng vẻ, chỉ là hắn cảm thấy phía sau công kích về sau, lập tức thúc đẩy sinh trưởng chân khí tại sau lưng mình tạo thành một đạo bảo hộ bình chướng.

	Bịch một tiếng, bồng bềnh một chưởng vỗ tại cái kia ma đạo cao thủ phần lưng, ma đạo cao thủ tại lực lượng phản xung dưới, vậy mà là bay thẳng ra ngoài, trong miệng máu tươi càng là cuồng thổ không ngừng.