Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 108: Gia tộc thi đấu bắt đầu
 
 	Gia tộc thi đấu trước khi bắt đầu cuối cùng ba ngày, đối với rất nhiều người tới nói, cũng là muốn dụng hết toàn lực đi làm cuối cùng tu vi nỗ lực.
 
 	Chính vì như vậy gia tộc thi đấu, mặc dù không thể tiến vào trước vài tên đạt được một ít tốt khen thưởng, nhưng là có thể tích lũy không sai kinh nghiệm, hơn nữa nếu như có thể tại dạng này gia tộc thi đấu đắc được đến không sai xếp hạng, đối với sang năm chính mình cũng bao nhiêu có một ít trợ giúp.
 
 	Nhưng Diệp Lăng chính mình, những ngày qua nhưng không có giống như mọi người trở nên thập phần căng thẳng, trên thực tế, mấy ngày nay Diệp Lăng tại việc làm chính là tu luyện 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 Đệ Cửu chưởng, sau đó tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, tu luyện cường độ cùng trước đó cao nhất thời điểm không cách nào so sánh được.
 
 	Đây cũng là bởi vì Diệp Lăng muốn ở gia tộc thi đấu chính thức trước khi bắt đầu buông lỏng một chút, vì lần này gia tộc thi đấu làm tốt chuẩn bị cuối cùng.
 
 	Gia tộc thi đấu trước đó, không chỉ là những này muốn tham gia gia tộc thi đấu người rất hồi hộp, trên thực tế, cũng không trực tiếp tham dự tỷ thí, chỉ là ở một bên xem cuộc chiến rất nhiều người cũng đều trở nên khẩn trương lên.
 
 	Vậy thì bao quát rất nhiều gia tộc người nắm quyền.
 
 	Thanh Dương huyện gia chủ của Diệp gia gọi là Diệp An đông, thực lực rất cường đại, chỉ có điều, Thanh Dương huyện Diệp gia quyền bính, cũng không phải là toàn bộ ở trong tay của hắn.
 
 	Diệp gia có thể làm ra quyết sách, ngoại trừ Diệp An đông ở ngoài, còn có một cái khổng lồ trưởng lão đoàn.
 
 	Diệp gia chủ yếu tạo thành, chính là gia chủ cùng trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão.
 
 	Thái Thượng trưởng lão đều là một ít không được xuất bản sự tình, một lòng tu luyện lão yêu quái, thực lực tất cả đều là luyện khí Hóa Thần cảnh giới, bọn họ cũng rất ít xuất hiện ở trong gia tộc, chỉ là có lúc gặp phải việc trọng yếu phải báo cho bọn họ thôi.
 
 	Những Thái Thượng trưởng lão này tổng cộng có năm vị, thực lực đều tương đương mạnh mẽ.
 
 	Sau đó chính là những trưởng lão khác
 
 	Này Tiếu lão lại chia làm bất đồng loại hình, có rất nhiều Truyền Công trường lão, những này Truyền Công trường lão đại đa số thực lực mạnh mẽ, sức chiến đấu đột xuất, từng cái thực lực đều là tại luyện khí Hóa Thần cảnh giới.
 
 	Cũng chính là Truyền Công trường lão hội thu đệ tử nhập thất, tỉ mỉ bồi dưỡng, hi vọng bọn họ bồi dưỡng ra được đệ tử có thể trở thành thực lực càng mạnh người.
 
 	Sau đó là Chấp pháp trưởng lão, Chấp pháp trưởng lão thực lực không hẳn rất cao, nhưng bọn họ nắm giữ quyền chấp pháp, cần chính là cương trực không A người.
 
 	Cái khác là sự vụ trưởng lão, là chuyên môn phụ trách trong một ít gia tộc cụ thể sự vụ, thực lực của bọn họ chưa chắc là mạnh nhất, nhưng bọn họ tình hình kinh tế : trong tay quyền lực rất lớn, chính là cái này những người này, có thể cùng gia chủ tại một ít chuyện trên địa vị ngang nhau.
 
 	Đối với gia tộc thi đấu, chú ý nhất người, đương nhiên là Truyền Công trường lão.
 
 	Diệp gia hiện tại những này Truyền Công trường lão nhóm, bình thường cũng hầu như là có một ít minh tranh ám đấu, mà bọn họ tranh đấu thời điểm bằng chứng, phần lớn đều là tay mình dưới đáy đệ tử, nếu như giáo dục ra thiên tài đồ đệ, đó là mặt mũi sáng sủa đại sự, cũng là cùng người khác tranh đấu trọng yếu tiêu chuẩn.
 
 	Những người này đệ tử nhập thất, cũng là gia tộc đệ tử tinh anh, trên căn bản đều là từ gia tộc trong đệ tử nội môn chọn, nhưng ở gia tộc thi đấu thời điểm, bọn họ thường thường cũng sẽ coi trọng những đệ tử ngoại môn này.
 
 	Bởi vì, đệ tử nội môn cũng là do đệ tử ngoại môn chuyển hóa tới.
 
 	Nếu như nhìn thấy một ít thiên tư thật sự là thập phần đệ tử xuất sắc, bọn họ cũng sẽ cảm thấy hứng thú, sau đó có thể sẽ trọng điểm quan tâm.
 
 	"Ta muốn cho ngươi đề cử một."Ngày đó, xuyên qua tầng tầng hành lang, đi tới một cái sân sau khi, Diệp Trung Thần quay về bên trong một cái tóc bạc trắng người nói ra.
 
 	Này, cũng là Thanh Dương huyện Diệp gia Truyền Công trường lão một trong Diệp Triêu Phong, thực lực tương đương mạnh mẽ.
 
 	"Người nào?"
 
 	"Hắn gọi Diệp Lăng, này khá là quái lạ, ngộ tính của hắn tương đương xuất sắc, 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 các loại bí tịch, tại trên người hắn, không chỉ có thể biết luyện, hơn nữa có thể phát huy ra tác dụng rất lớn! Ta thấy tận mắt hắn dùng tốc độ nhanh nhất đột phá đến Hóa Khí lục trọng thiên."
 
 	Diệp Triêu Phong nghe được câu này sau khi, trên mặt cũng coi như lộ ra mấy phần vẻ mặt ân cần: "《 Lăng Vân Tâm Pháp 》? Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Ta trên căn bản có thể hoàn toàn xác định."Diệp Trung Thần gật gật đầu: "Nếu như không phải như thế lời nói, hắn hẳn là không thể tiến triển như vậy cấp tốc."
 
 	"Này ngược lại là có chút thú vị! Được, ta đến thời điểm hội quan tâm một cái."
 
 	Lần này, rất nhiều Truyền Công trường lão nhóm tình cờ cũng sẽ lại đây quan tâm một cái những đệ tử ngoại môn này tỷ thí, chỉ bất quá bọn hắn quan tâm phần lớn đều tập trung ở trong đó có hạn mấy trên người.
 
 	Đặc biệt là đối với Diệp Siêu Nhiên, trên căn bản phần lớn người ánh mắt đều chăm chú vào trên người hắn.
 
 	Đương nhiên, coi như là những này Truyền Công trường lão nhóm nhìn trúng ai, bất quá cũng chỉ là kết làm một cái thiện duyên thôi.
 
 	Thanh Dương huyện Diệp gia đệ tử nội môn tuy rằng mỗi một năm hấp thu nhân số ít, nhưng bây giờ trải qua nhiều năm tích lũy, ngoại trừ những kia đã trở về chính mình ban đầu địa phương, hoặc là đã đến nơi tốt hơn, hoặc là ở lại Thanh Dương huyện Diệp gia của mình cơ cấu bên trong trở thành cụ thể sự vụ đệ tử những người kia ở ngoài, còn lại đệ tử nội môn, vẫn là có hơn chín mươi cái, những người này đều hy vọng có thể tiến thêm một bước trở thành chân chính đệ tử nhập thất cơ hội.
 
 	Những người này đều tại cạnh tranh số lượng không nhiều đệ tử nhập thất danh ngạch, vì lẽ đó những này Truyền Công trường lão nhóm, phần lớn cũng đều chỉ là tùy tiện liếc mắt nhìn, trong lòng có cái đo đếm, bọn họ cũng không khả năng hiện tại liền làm ra lựa chọn.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, rất nhiều người mong đợi rất lâu gia tộc thi đấu, chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Đương nhiên, gia tộc này thi đấu kỳ thực chính là nhằm vào gia tộc đệ tử ngoại môn mà nói.
 
 	Ở gia tộc thi đấu bắt đầu đêm trước, Diệp Lăng bọn họ cũng biết, lần này gia tộc thi đấu, cuối cùng ba mươi người đứng đầu đều sẽ có một tự nhiều hoặc thiếu khen thưởng, đương nhiên, cái này không có quan hệ gì với Diệp Lăng.
 
 	Hiện tại đừng nói là ba mươi người đứng đầu, cho dù ba người đứng đầu, Diệp Lăng chính mình cũng không quá để ở trong lòng, hắn nhất định phải, là thứ một tên! Tuyệt đối người thứ nhất.
 
 	Mặt khác, lần này cũng xuất hiện một cái. Khá quan trọng nói rõ, cái kia chính là nói, lần này gia tộc thi đấu, ba người đứng đầu đều sẽ bị tuyển chọn trở thành đệ tử nội môn.
 
 	Năm trước đệ tử nội môn ứng cử viên, trên căn bản cũng chính là từ trong đệ tử ngoại môn chọn lựa ra ba đến tám tên, sẽ không vượt quá mười tên.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, năm nay nhân số lại ít như vậy —— mới ba!
 
 	Ba, ba người đứng đầu
 
 	Thật là nhiều người trong lòng đều ai thán rồi, như vậy, tiến vào nội môn trở thành đệ tử nội môn người, năm nay tất cả đều là kia mấy cái Hóa Khí lục trọng thiên người —— cái khác lấy cái gì đến cùng này mấy đôi kháng?
 
 	Nhưng tính cả Diệp Lăng lời nói, năm nay tổng cộng có năm cái đệ tử ngoại môn tu vi tại Hóa Khí lục trọng thiên trở lên, này năm tranh cướp cuối cùng ba cái danh ngạch, ngẫm lại vẫn là thật là khiến người ta có chút chờ mong.
 
 	Năm nay gia tộc thi đấu, tổng cộng tiến hành ba ngày, cùng Hoa Sơn trấn Diệp gia thi đấu quy tắc gần như, mới bắt đầu thiên tiên quyết ra ba mươi người đứng đầu, sau một ngày là từ ba mươi tên bên trong từng bước một chọn lựa ra người thắng.
 
 	Rất nhanh, ngày hôm trước tỷ thí rút thăm lại bắt đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: