Diệp Lăng thực lực thực sự là quá mạnh , hiện tại lục Cảnh Sâm cũng đã cảm thấy dạng này một loại ý nghĩ.

	Xem ra chính mình đá vào tấm sắt

	Hơn nữa còn có một cái càng khủng bố hơn sự tình: Mình trước đó cho rằng Diệp Lăng sức chiến đấu nhiều lắm là cũng chính là Phản Hư lục trọng thiên ra mặt, mình không cần lo lắng quá nhiều, ai biết hiện tại phát hiện Diệp Lăng chân thực sức chiến đấu so cái này cường đại hơn nhiều, vậy cái này Diệp Lăng thực lực đến tột cùng là bao nhiêu khẳng định sẽ còn so hiện tại còn càng mạnh.

	Trước đó còn không quá lo lắng, chỉ là lo lắng chuyện này giải quyết tốt hậu quả công việc lục Cảnh Sâm, giờ này khắc này đột nhiên cảm thấy một loại đến từ Diệp Lăng khủng bố áp lực

	Mình làm sao đối kháng Diệp Lăng

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng đòn công kích này đã gần ngay trước mắt.

	"Keng "

	Nghịch Phong đao cùng cái này lục Cảnh Sâm trong tay giản trực tiếp chạm vào nhau, cường hãn năng lượng trong nháy mắt, tại sát na bên trong xuất hiện, mãnh liệt chấn động lực để lục Cảnh Sâm đều đã không có cách nào trên mặt đất ổn định thân hình của mình, cả người tại loại này năng lượng xung kích bên trong về sau bay cao mà lên.

	Mà Diệp Lăng thế mà còn là vững vững vàng vàng, như là một cây thẳng tắp tiêu thương đồng dạng đứng trên mặt đất, theo thân hình của hắn bên trên, nhìn không ra bất kỳ thay đổi nào.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng cũng cảm giác được nhất định chạm vào nhau cảm giác, có một ít đồ vật xông vào thân thể của mình bên trong, những năng lượng này cơ hồ vọt thẳng vào đan điền của hắn, chỉ bất quá những vật này cũng không thể chân chính dao động Diệp Lăng cả người một vài thứ, thế là, giờ này khắc này, lại là một chút năng lượng tụ tập tại Diệp Lăng trên tay, Nghịch Phong trong đao bị rót vào năng lượng kinh khủng, sau đó, Diệp Lăng theo phải phía trên hướng nghiêng xuống một bổ

	Một cỗ năng lượng tại không trung xông về cái này lục Cảnh Sâm, năng lượng kinh khủng đang điên cuồng vọt tới trước, hơn nữa còn mang theo một loại mãnh liệt cắt chém cùng đả kích cảm giác.

	"Đáng chết đáng chết "

	Lục Cảnh Sâm lúc này thân ở không trung, đột nhiên cùng đến Diệp Lăng dạng này nghiền ép xuống tới năng lượng, nháy mắt cảm giác mình giống như một giây sau liền muốn toàn bộ mà bị trực tiếp cắt nát đồng dạng, hắn có thể cảm giác được cái này Diệp Lăng tiến công năng lượng bên trong sắc bén cảm giác là kinh khủng bực nào.

	Mà lại cỗ năng lượng này trực tiếp chính là hướng phía mình đuổi theo, để thân ở không trung lục Cảnh Sâm có một loại hoàn toàn không có cách nào chống cự cảm giác.

	Thời khắc mấu chốt.

	Lục Cảnh Sâm trực tiếp giơ lên mình dài giản trực tiếp ngăn trở lần này năng lượng, chỉ bất quá lần này, hắn dài giản bên trên đã bịt kín một tầng mãnh liệt hùng hồn ánh lửa, khiêu động hỏa diễm phảng phất cuồng vũ rắn đồng dạng uốn lượn tại mình dài giản, mà chính bản thân hắn năng lượng nhưng cũng cuối cùng bộc phát đến tối cao.

	"Keng "

	Tại mãnh liệt vỡ bờ cảm giác bên trong, lục Cảnh Sâm dài giản cơ hồ đều bị nện rời tay, mà cả người hắn ngay tại cấp tốc lui về sau, phảng phất một khối từ trên trời giáng xuống tảng đá lớn đồng dạng, thật sâu nện vào trên mặt đất, sau đó trực tiếp bị hắn ném ra một cái hố to

	Chung quanh Hàn gia phòng ốc đổ một dãy lớn

	Nếu như là Hóa Thần kỳ võ giả ở nơi này chiến đấu, khẳng định cũng có thể tạo thành trình độ nhất định sức chiến đấu, nhưng là những năng lượng này cho dù là muốn đánh ngã những này phòng ốc tường, cái kia cũng cần khoảng cách không quá gần nhưng là hiện tại Diệp Lăng cùng cái này lục Cảnh Sâm chiến đấu, hai cái Phản Hư kỳ cao thủ khủng bố chiến đấu năng lượng, để Hàn gia phòng ốc hiện tại hoàn toàn chính là từng mảnh từng mảnh ngã xuống, rất nhiều phòng ốc đều đã tại bụi bặm tràn ngập trong không khí biến thành một đống cát sỏi.

	Hiện tại, tại cái này chạm vào nhau bên trong, lại có rất nhiều người của Hàn gia cùng Diệp gia người chết oan chết uổng năng lượng kinh khủng chấn động thực sự là quá mạnh 

	Cảm giác được Diệp gia người một chút tử vong, hiện tại Diệp Lăng trong lòng cũng có một chút tự trách: Mình mang theo nhiều người như vậy tới, kết quả hiện tại hại tính mạng của bọn hắn, mặc dù trước đó hắn cũng nhắc nhở qua, nhưng là hiện tại không còn kịp rồi trước đó hắn gặp phải chính là nếu như mình không có ở đây, Diệp gia người rất có thể sẽ bị Hàn gia cùng Thanh Ninh Sơn người giết chết khả năng, thế là trước đó Diệp Lăng một mực đi theo những người này, kết quả hiện tại bởi vì cái này khoảng cách quá gần, chết rất nhiều Diệp gia người

	Đương nhiên, người của Hàn gia cũng đã chết rất nhiều.

	Ngay lúc này

	Diệp Lăng thừa thắng truy kích

	Kỳ thật Diệp Lăng thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng là tại dạng này cường độ cao chiến đấu còn có đối phương ngăn cản phía dưới, nhiều khi năng lượng của hắn tiêu hao đều đặc biệt cao, tỷ như hiện tại chính là như thế.

	Dù sao cái này tiếp cận cấp bậc người chiến đấu khẳng định không phải hắn ngược sát phía dưới những người kia đồng dạng đơn giản mau lẹ, hiện tại trình độ này đối kháng tràn đầy cường hãn năng lượng tiêu hao cảm giác.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng năng lượng vẫn còn tiếp tục, mà hắn lại một lần nữa vọt lên bầu trời, Nghịch Phong đao đao quang như là hồng thủy đồng dạng vọt ra, bất quá chỉ là bị cái này Nghịch Phong đao đao mang bài xuất tới sóng lớn, cũng đã làm cho rất nhiều Hàn gia phòng ốc tiếp lấy sụp đổ, thậm chí cả toàn bộ trên mặt đất, cũng xuất hiện rất nhiều khe rãnh, đây đều là bị Diệp Lăng đao quang bài xuất tới không khí đả kích hình thành mà thôi.

	Mà cỗ năng lượng này hiện tại cũng là phóng tới trước mắt lục Cảnh Sâm, lục Cảnh Sâm cảm giác được trước mặt mình năng lượng không ngừng bị áp súc, năng lượng kinh khủng ngay tại vỡ bờ mà tới.

	"Đáng chết "

	Cho tới bây giờ, lục Cảnh Sâm đã hoàn toàn có thể xác định, mình trước mặt Diệp Lăng đừng nói không phải là đối thủ , dù chỉ là muốn chống đỡ mấy chiêu nhìn đều không phải cái gì chuyện đơn giản.

	Diệp Lăng hiện tại trình độ này bên trên năng lượng, hoàn toàn chính xác đã vượt ra khỏi lục Cảnh Sâm sức tưởng tượng, Diệp Lăng sức chiến đấu thực sự là quá mạnh .

	Hiện tại lục Cảnh Sâm, đã theo ban đầu thời điểm loại kia hoàn toàn không lo lắng, biến thành hiện tại cái lo lắng này mình sẽ bị Diệp Lăng giết chết

	Xem ra, Diệp Lăng người này để Du Lữ Chí đều trở nên như vậy khó giải quyết, muốn xử lý hắn lại không có đơn giản như vậy, dù sao không phải là không có nguyên nhân.

	Từ hiện tại đến xem, hắn thật quá khó đối phó , thậm chí đặc biệt có khả năng đem hắn lục chính Cảnh Sâm đều bỏ vào nhiều khi sự tình chính là như thế để người không biết làm sao.

	Nhưng là ở thời điểm này, Diệp Lăng lại hoàn toàn không có ý thu tay.

	Ở thời điểm này, Diệp Lăng cảm thấy lục Cảnh Sâm lúc đầu quẳng xuống đất, nhưng là đột nhiên khí thế của hắn phát sinh điên cuồng cải biến, cả người giống như bắt đầu cháy rừng rực.

	Diệp Lăng cảm giác được đây là có điểm tựa như là máu nghịch như thế công pháp, hiện tại lục Cảnh Sâm trực tiếp bạo phát, nhưng mà đối với Diệp Lăng đến nói, nhưng trong lòng của hắn đang cười lạnh: Cho dù là tại bộc phát cũng là vô dụng hắn hiện tại sức chiến đấu không sai biệt lắm tương đương Vu Phản Hư thất trọng thiên võ giả, tại cái này cấp bậc năng lượng phía dưới, lục Cảnh Sâm tính là gì

	Nhưng là, hắn không có nghĩ tới là, tại lục Cảnh Sâm dùng trình độ này năng lượng bạo phát đi ra về sau, không chỉ có né tránh Diệp Lăng tiến công, mà lại vọt thẳng hướng về phía Diệp gia bên kia

	Vì lẽ đó, ở thời điểm này, lục Cảnh Sâm làm ra một cái tương đối nguy hiểm nhưng là cũng tương đương lựa chọn chính xác, hắn bắt đầu lợi dụng hiện tại Diệp Lăng đối Diệp gia tình cảm đến hạn chế hắn, xem ra lục Cảnh Sâm đây là vì bảo mệnh làm ra quyết định.