Trương Kiếm miệng bên trong thở dài cũng là rời đi nơi đây. Bài này từ. .

	Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Thiên Uyên Minh dị thường bình tĩnh.

	Nhưng là tại cái này bình tĩnh phía dưới, lại là lại có một cỗ cuồn cuộn sóng ngầm.

	Để người chú ý nhất chính là Kim Long tháp tin tức.

	"Diệp Lăng đã tiến vào Kim Long tháp ròng rã thời gian mười ngày đi!"

	"Năm đó minh chủ cũng bất quá là tiến vào Kim Long tháp năm ngày thời gian mà thôi, mà đại trưởng lão càng là chỉ ở Kim Long tháp ở lại ba ngày thời gian, Diệp Lăng chẳng lẽ so đại trưởng lão cùng minh chủ đều muốn lợi hại chút, hắn vậy mà là ngây người trọn vẹn thời gian mười ngày!"

	"Diệp Lăng lúc trước tiến vào Kim Long tháp trước đó đưa tới dị tượng chính là từ xưa đến nay mạnh nhất Ngũ Trảo Kim Long dị tượng, vậy hắn bây giờ có thể tại Kim Long tháp bên trong ngốc thời gian lâu như vậy, ta cũng không ngoài ý muốn, hiện tại xem ra, chúng ta Thiên Uyên Minh là thật có người kế nghiệp!"

	"Lời nói đừng bảo là quá sớm, chúng ta Thiên Uyên Minh kẻ kế tục, ta cảm thấy là Lưu Ngạn Xuân đại ca, ngươi xem một chút tu vi của hắn, Hợp Đạo tứ trọng thiên , cao hơn Diệp Lăng bao nhiêu? Liền xem như Diệp Lăng tiến Kim Long tháp ra, ta đoán chừng tu vi của hắn cũng tối đa mới Phản Hư Cửu Trọng Thiên sơ kỳ hoặc là trung kỳ."

	"Ta đồng ý, thế giới này dù sao không phải thiên phú quyết định hết thảy , thiên phú của ngươi tốt, hoàn toàn chính xác có thể sẽ có một ít ưu thế, nhưng là nếu như thiên phú của ngươi tốt nhưng là thực lực không đủ, còn không phải kẻ yếu một cái?"

	Đối với Diệp Lăng tiến vào Kim Long tháp trọn vẹn thời gian mười ngày cũng còn chưa hề đi ra tình huống, đại trưởng lão cùng Dương Hướng Đông đồng dạng là cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

	"Tiểu tử này sẽ không là chuẩn bị tại Kim Long tháp ngốc cả một đời đi!" Đại trưởng lão tại nguyên chỗ không ngừng đi qua đi lại, cho thấy hắn giờ phút này trong lòng là một vạn cái không bình tĩnh.

	Đây chính là đã trọn vẹn thời gian mười ngày a!

	Năm đó Dương Hướng Đông cũng mới tại Kim Long tháp bên trong ngây người năm ngày thời gian mà thôi.

	Diệp Lăng trực tiếp siêu việt một lần thời gian, hơn nữa còn không biết hắn lúc nào có thể ra, cái này chẳng phải là cho thấy Diệp Lăng thiên phú tuyệt hảo, xưa nay chưa từng có

	So sánh dưới, Dương Hướng Đông ngược lại là muốn bình tĩnh rất nhiều.

	Thần sắc hắn như thường, thản nhiên nói: "Nói không chừng chỉ là hắn tại Kim Long tháp bên trong tìm được cơ duyên gì, làm trễ nải Kim Long tháp truyền tống hắn ra thời gian mà thôi, thời gian mười ngày thực sự là quá dài, trừ phi hắn đi qua cái kia cho tới bây giờ đều không có ai đi qua tầng thứ bảy!"

	Nói đến tầng thứ bảy, đại trưởng lão trong mắt tinh quang lóe lên.

	Trong lòng của hắn kỳ thật phi thường rõ ràng, tầng thứ bảy vậy thì không phải là thiên phú có thể giải quyết , mà là cần cơ duyên, nếu như ngươi cơ duyên không đủ, liền xem như thực lực ngươi cùng thiên phú lại thế nào nghịch thiên, cái kia cũng không thể đạt tới tầng thứ bảy .

	Cái này tại Thiên Uyên Minh là từng có ghi chép, lúc trước Thiên Uyên Minh đi ra một cái siêu cấp thiên tài, cái kia thiên tài cũng là Phản Hư bát trọng thiên liền tiến vào Kim Long tháp, sau đó tại Kim Long tháp bên trong ngây người ròng rã tám ngày, sau khi đi ra tu vi chính là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa Hợp Đạo.

	Nhưng là theo như hắn nói, hắn cũng chính là đến tầng thứ sáu mà thôi, căn bản tìm không thấy đường đi tầng thứ bảy.

	Mà dưới mắt, Diệp Lăng tại Kim Long tháp bên trong đợi qua thời gian, mặc dù viễn siêu lúc trước vị thiên tài kia nhưng là thật nói hắn đến tầng thứ bảy, đại trưởng lão nhưng trong lòng vẫn là vô cùng không chắc.

	Nghĩ tới đây về sau, đại trưởng lão nhịn không được thở một hơi thật dài: "Ai, tiểu tử này nếu là đi tầng thứ bảy, tu vi nói không chừng có hi vọng tiến vào Hợp Đạo, đến lúc đó, hắn lần này đại sư huynh chi tranh, ngược lại là có chút hi vọng!"

	Dương Hướng Đông nghe nói như thế, lại là cười ha ha một tiếng, nói: "Đại trưởng lão ngươi không cần lo lắng, lần này đại sư huynh chi tranh, ta ngược lại là đối Diệp Lăng vô cùng có lòng tin, dù là tu vi của hắn không đến Hợp Đạo kỳ!"

	Đại trưởng lão lông mày nhíu lại, không khỏi hỏi: "Vì sao?"

	"Không có vì sao, chỉ là từ khi ta biết hắn về sau, hắn vẫn cho ta kinh hỉ, một mực siêu việt ta mong muốn, lúc đầu ta đối với hắn cũng là không có bất kỳ cái gì lòng tin , nhưng khi ta hồi tưởng hắn cho ta tất cả kinh hỉ về sau, ta chính là cảm thấy, hắn nhất định sẽ không để cho ta thất vọng, đoạt được đại sư huynh vị trí!"

	Nghe xong Dương Hướng Đông, đại trưởng lão không nhịn được muốn nói nguyên lai minh chủ ngươi chính là đoán mò, nhưng nghĩ lại, Dương Hướng Đông giống như cũng là có như vậy một chút đạo lý ở bên trong.

	Hắn nhận biết Diệp Lăng cũng là có một đoạn thời gian, hắn cũng là đang yên lặng quan sát Diệp Lăng, mà Diệp Lăng cho hắn kinh hỉ nhưng cũng là một lần vượt qua một lần lớn.

	Hồi lâu sau, đại trưởng lão nhưng lại lắc đầu, chậm rãi nói đến: "Nhưng là lần này không đồng dạng a, lần này Diệp Lăng đối thủ, thế nhưng là Thiên Uyên Minh hơn phân nửa thiên tài, không nói trước muốn giết Diệp Lăng Lưu Ngạn Xuân, liền nói nhiều như vậy Hợp Đạo kỳ thiên tài, liền xem như dùng chính quy thủ đoạn, cái kia đều không phải Diệp Lăng có thể ngăn cản a!"

	Dương Hướng Đông lông mày cũng là chống lên, mặc dù hắn nói đại sư huynh vị trí này muốn thông qua so tài săn giết ma đạo nhân sĩ mới có thể quyết định.

	Nhưng là hiện tại không ít thiên tài tử đệ, nhưng đều là bị Lưu Ngạn Xuân chiết phục, vì lẽ đó hiện tại đã hướng phía Lưu Ngạn Xuân bên kia nhích tới gần .

	Vì lẽ đó đại trưởng lão, là không có nửa điểm khoa trương, Diệp Lăng lần này muốn tranh đoạt đại sư huynh vị trí, chỉ sợ đối mặt địch nhân không phải Lưu Ngạn Xuân, mà là hiện tại thiên tài liên minh bên trong phần lớn thiên tài.

	Mà lại những thiên tài này, tu vi đều là đạt đến Hợp Đạo kỳ!

	Này quả không đơn giản!

	Phải biết thiên tài liên minh bên trong thiên tài, từng cái đều là đại đạo Hợp Đạo kỳ, hơn nữa còn là vượt qua Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ .

	Chủ yếu nhất là, tại Thiên Uyên Minh bên trong, chỉ cần tu vi đạt đến Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ, đều sẽ rời đi Thiên Uyên Minh ở bên ngoài thế giới xông xáo.

	Có thể xông xáo trở về người, cho dù là tu vi không có gia tăng, nhưng là thủ đoạn cùng can đảm cũng sẽ thật to siêu việt trước đó mình, thực lực tự nhiên càng không phải là có thể cùng loại kia nhà ấm đóa hoa giống nhau mà nói .

	Nói ngắn gọn, hiện tại Diệp Lăng, đối mặt chính là một đám tu vi cao hơn hắn, kinh nghiệm chiến đấu không thể so hắn ít, tựu liền tâm trí cùng thủ đoạn, đều không nhất định yếu tại thiên tài của hắn cao thủ!

	Tình huống, đích thật là vô cùng gian nan.

	Nhưng là Dương Hướng Đông lại là không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có để Diệp Lăng trở thành đại sư huynh, mới có thể danh chính ngôn thuận chưởng khống thiên tài liên minh.

	Mà lấy thiên tài liên minh bên trong một đám thiên tài tính cách, tuyệt đối sẽ không đáp ứng có người cho bọn hắn vô duyên vô cớ gắn một cái đại sư huynh.

	Vì lẽ đó đối với cái này, Dương Hướng Đông trên cơ bản cũng là lực bất tòng tâm, duy nhất có thể vận dụng biện pháp, chính là chế định một cái tranh tài, để Diệp Lăng có cơ hội lên phấn đấu!

	Suy nghĩ hồi lâu sau, Dương Hướng Đông mới thở một hơi thật dài, chậm rãi nói đến: "Hi vọng lần này, hắn cũng có thể cho ta kinh hỉ đi."

	Đại trưởng lão lại là cau mày, nói: "Bằng không, chúng ta âm thầm giúp hắn một chút?"

	Dương Hướng Đông lại là trực tiếp lắc đầu nói đến: "Không nói trước Diệp Lăng có thể hay không tiếp nhận trợ giúp của chúng ta, liền nói hắn tiếp nhận trợ giúp, ta cũng sẽ xem thường hắn!"

	Đây là một võ giả tôn nghiêm, có thể nhận khiêu chiến, có thể thất bại, nhưng là tuyệt đối không thể đầu cơ trục lợi, con đường của mình, chỉ có thể tự đi ra ngoài, mà không phải bọn người trải đường!