Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 180: Cường đại Diệp Lăng
 
 	.
 
 	"Cheng!"
 
 	Tại tất cả mọi người ánh mắt khó mà tin nổi bên trong, Lam Lăng Đao đao thế dường như trời long đất lở bình thường xung kích ra, mãnh liệt đao khí, mang theo Diệp Lăng hiện tại 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tu luyện mà đến lực lượng, trải qua đồng thời chồng chất sau khi, mang tới là mãnh liệt chí cực năng lượng.
 
 	Đổng Nghiễm Đào vội vàng dùng lưỡi búa để ngăn cản, thế nhưng, hắn vốn là tương đương cường đại lưỡi búa, lúc này ở Diệp Lăng đao khí trước mặt, cư nhiên bị đánh cho liên tục rút lui.
 
 	Một chiêu này sau khi, hắn thậm chí cảm giác được của mình hổ khẩu đều sắp đánh nứt rồi.
 
 	Hổ khẩu trên đau đớn, vô cùng chân thật.
 
 	"Đây thật sự là Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh cao?"
 
 	Đổng Nghiễm Đào hầu như không thể tin được.
 
 	Hắn 《 Bình Ba Phủ 》 luyện đến ngày hôm nay cảnh giới này, làm sao có khả năng còn có thể bị một cái Hóa Khí bát trọng thiên Vũ Giả bức đến hôm nay tình trạng này?
 
 	Nhưng sự thật xác thực lại chân thật như vậy địa xảy ra.
 
 	Hơn nữa, tại vừa mới chống đối sau khi, Đổng Nghiễm Đào cảm giác mình chân khí trong cơ thể hỗn loạn, trên căn bản đã hoàn toàn mất đi tiên cơ.
 
 	"Vù!"
 
 	Ở này sao trong nháy mắt, Diệp Lăng Lam Lăng Đao lại một lần nữa giống như là thuỷ triều ép tới.
 
 	Đao khí phóng lên trời, sáng như tuyết lưỡi đao, hầu như dường như một vầng minh nguyệt.
 
 	"Cheng!"
 
 	Đao búa chạm vào nhau, sau đó, lần này, Diệp Lăng Lam Lăng Đao lại trực tiếp đem Đổng Nghiễm Đào trong tay lưỡi búa đánh bay!
 
 	Lưỡi búa cao Cao Phi lên, bay đến một mặt khác.
 
 	"À?"
 
 	Đột nhiên xuất hiện tình huống, để hiện trường tất cả mọi người đều lấy làm kinh hãi, đặc biệt là Đổng gia, Đổng Hiền cùng Đổng Nghiễm Phong, vào lúc này trong miệng càng là gần như có thể tắc hạ một cái trứng gà.
 
 	Bọn họ thật không nghĩ tới, cái này Diệp Lăng lại thật có thể để Đổng Nghiễm Đào ăn lớn như vậy thiệt thòi.
 
 	Vốn là, từ tình huống đến xem, Diệp Lăng tại Đổng Nghiễm Đào trong tay, rất có thể mấy chiêu liền muốn bị thua.
 
 	Thế nhưng, tình huống thật nhưng là Diệp Lăng dùng Lam Lăng Đao đánh bay Đổng Nghiễm Đào búa lớn.
 
 	Diệp gia, lại xuất hiện như vậy một cái có thể vượt cấp khiêu chiến thiên tài!
 
 	Đổng Hiền cùng Đổng Nghiễm Phong trên mặt, trải qua một trận kinh ngạc sau khi, Đổng Hiền phản ứng đầu tiên —— "Không được! Tiểu tử này muốn hạ tử thủ!"
 
 	Chẳng trách vừa mới Diệp Lăng như vậy như chặt đinh chém sắt địa muốn cùng Đổng Nghiễm Đào đến một hồi cuộc chiến sinh tử, nguyên nhân như vậy.
 
 	Quả nhiên!
 
 	"Vù!"Tại Đổng Nghiễm Đào lưỡi búa bị đánh bay trong nháy mắt, Diệp Lăng đao khí chớp mắt là đến, mang theo cường đại lực lượng, trực tiếp chém về phía Đổng Nghiễm Đào lồng ngực.
 
 	Đổng Nghiễm Đào lưỡi búa vừa mới rời tay, hiện tại hoàn toàn nằm ở đột nhiên không kịp chuẩn bị trong trạng thái, bị Diệp Lăng đao khí đánh, hầu như đã không có bất kỳ năng lực chống cự.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Đổng Hiền âm thanh, ầm ầm vang lên, đồng thời, thân thể của hắn cũng dùng tốc độ nhanh nhất nhảy tới Diệp Lăng cùng Đổng Nghiễm Đào đại chiến địa phương.
 
 	Tuy rằng hắn thực lực mạnh mẽ, tốc độ cực nhanh, nhưng vừa mới hắn cách Diệp Lăng dù sao có chút xa, vì lẽ đó hắn muốn trước ở Diệp Lăng đánh giết Đổng Nghiễm Đào trước đó ngăn cản Diệp Lăng, hẳn là rất không có khả năng.
 
 	Thế là, Đổng Hiền hướng về Diệp Lăng phương hướng đánh ra một đạo chân khí —— nếu như Diệp Lăng muốn đánh giết Đổng Nghiễm Đào lời nói, hắn liền không có thời gian né tránh cái này chân khí.
 
 	Muốn né tránh chân khí, hắn chỉ có thể từ bỏ tiến công Đổng Nghiễm Đào kế hoạch.
 
 	Chờ hắn buông tha thời điểm, Đổng Hiền cũng đuổi theo tới.
 
 	Nhưng mà, Diệp Lăng nhưng thật giống như không có cảm giác đến cái này chân khí đến như thế.
 
 	"Xì!"To lớn đao khí hướng phía trước xé ra, Đổng Nghiễm Đào căn bản không có Diệp Lăng thân thể biến thái như vậy, bị Diệp Lăng đao khí trực tiếp tại trên ngực chặt ra một đạo miệng lớn.
 
 	Thế nhưng Đổng Hiền đánh ra chân khí cũng đã đến Diệp Lăng bên người.
 
 	Vào thời khắc nguy hiểm nhất, Diệp Lăng trong đầu Lam Sắc Quang Điểm oanh nhiên bạo phát, thế là, hắn Lam Lăng Đao tại nhìn tựa không thể nào một sát na, xuất hiện tại một cái xảo quyệt góc độ trên, chặn lại rồi hướng hắn tới chân khí.
 
 	Tuy rằng đây là Đổng Hiền đánh ra chân khí, thực lực của hắn mạnh hơn Diệp Lăng quá nhiều quá nhiều, nhưng dù sao hắn là tại khoảng cách xa vội vàng kích phát, đến Diệp Lăng nơi này thời điểm, cũng đã đến không giết chết hắn mức độ.
 
 	Nhưng dù vậy, dù sao nhân chi giữa chênh lệch quá lớn, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng bị đánh cho cao Cao Phi lên, một ngụm máu tươi không nhịn được phun ra ngoài.
 
 	"Đổng Hiền! Ngươi quá phận quá đáng!"
 
 	Mắt thấy Diệp Lăng liền muốn té lăn trên đất thời điểm, một đoàn phương xa tới lực lượng đưa hắn nâng đỡ, để Diệp Lăng vững vàng mà đứng trên mặt đất.
 
 	Vốn là Đổng Hiền là trực tiếp muốn đi qua đánh giết Diệp Lăng phương diện này là cho Đổng Nghiễm Đào báo thù, ở một phương diện khác, cũng là bởi vì hắn cảm thấy Diệp gia loại này thiên tài tuyệt thế, nhất định phải đánh giết.
 
 	Vào lúc này, Diệp Triêu Phong cũng ra tay rồi!
 
 	Hắn làm sao có khả năng phóng túng Đổng Hiền đánh giết Diệp Lăng?
 
 	Diệp Triêu Phong thân thể chớp mắt đã tới, vừa mới hắn dùng chân khí đem Diệp Lăng nâng đỡ, hiện tại, hắn dùng tốc độ nhanh nhất xuất hiện tại Diệp Lăng bên cạnh người, đối mặt lao xuống Đổng Hiền, hắn chỉ lực, hướng phía trước một điểm.
 
 	Loé lên một cái kim quang dấu tay đột nhiên xuất hiện.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đối mặt cái này dấu tay, Đổng Hiền cũng không dám coi thường, trực tiếp nổ ra một cái nắm đấm, nắm đấm miễn cưỡng đánh tan cái này dấu tay, nhưng Đổng Hiền cũng kinh hãi phát hiện, Diệp Triêu Phong thực lực tiến bộ rất nhiều rất nhiều, hiện tại mình tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Huống chi, nơi này là Diệp gia, căn bản không phải hắn có thể tự do buông thả địa phương.
 
 	Nghĩ tới đây, Đổng Hiền chỉ có thể nhận thua.
 
 	Dù sao, nếu như hắn thật sự muốn cùng Diệp Triêu Phong đại chiến một trận lời nói tin tưởng Diệp gia những người khác cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Mấu chốt nhất là, Diệp Lăng cho dù vừa mới trực tiếp giết chết Đổng Nghiễm Đào, người. Gia cũng đã hẹn ở là Sinh Tử bất luận, vì lẽ đó hắn trực tiếp ra tay, căn bản là không hợp tình lý.
 
 	"Xì!"Vừa lúc đó, Diệp Triêu Phong nhưng căn bản không có ý bỏ qua cho hắn, bóng ngón tay bay tán loạn, trên bầu trời, rất nhiều công kích vọt thẳng hướng về phía Đổng Hiền.
 
 	Đổng Hiền miễn cưỡng chống đối, không tới mười chiêu, miệng phun máu tươi.
 
 	Hắn căn bản không phải là đối thủ của Diệp Triêu Phong.
 
 	Diệp Triêu Phong trong lòng giận dữ, này lại dám đả thương Diệp Lăng, nếu như gia hoả này không phải đại biểu Đổng gia lại đây mời khách, bị đánh chết lời nói Diệp gia không nói được lời nói, hắn ngày hôm nay nhất định phải đem Đổng Hiền đánh chết ở chỗ này không thể.
 
 	"Đổng Hiền! Ngươi dám vô duyên vô cớ làm tổn thương ta đồ đệ, hiện tại cái này cái, chính là một chút giáo huấn nhỏ!"Diệp Triêu Phong nhọt gáy phun máu tươi Đổng Hiền nói ra.
 
 	Hắn cũng biết, Đổng Hiền vừa mới tại chính mình đả kích dưới, đã nhận được thương không nhẹ.
 
 	Đổng Hiền nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng biết, mình bây giờ tuyệt đối không thể làm lần nữa rồi.
 
 	Ngay sau đó hắn chỉ có thể kìm nén một lời tức giận, giọng ồm ồm hồi đáp: "Xin lỗi, ta vừa mới cũng là ái đồ sốt ruột, nhất thời nóng ruột, còn xin không nên phiền lòng."
 
 	"Lăng nhi cùng các ngươi Đổng Nghiễm Đào, đã sớm ước định cẩn thận Sinh Tử bất luận! Dù như thế nào, ngươi đều không nên nhúng tay!"Diệp Triêu Phong nói ra: "Vì lẽ đó, nếu như còn có lần sau, đừng trách ta không khách khí!"
 
 	Đổng Hiền tuy rằng trong lòng một đoàn lửa giận, nhưng cũng không dám nói gì, chỉ có thể nhanh đi kiểm tra mình đã rơi vào hôn mê đệ tử Đổng Nghiễm Đào.
 
 	Diệp Lăng chém ra vết thương, có thể nói là không chút lưu tình, đem trái tim của hắn đều bổ ra một điểm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: