"Lâm Dực, ngươi tiểu tử này, ta không phải nói qua cho ngươi sao? Muốn ở chỗ này hảo hảo chờ ta, ngươi vậy mà đáp ứng yêu cầu của hắn, ngươi chẳng lẽ liền không sợ chết sao? Bằng vào thực lực của ngươi, muốn theo cái này trong tầng băng ra, đây chẳng phải là khó càng thêm khó!" Lại đánh vỡ cuối cùng một khối tầng nham thạch lúc, cái kia hàn khí lạnh lẽo tầng băng hiển hiện ở trước mặt của hắn.

	Xuyên thấu qua nặng nề tầng băng, hắn ngắm nhìn cái này trong tầng băng một thân ảnh mờ ảo, thân ảnh này thân mang màu lam, không chút nào không thể động đậy, hắn hiểu được, tâm hắn biết, gia hỏa này chính là Lâm Dực, chính là cái kia vẫn muốn mạnh lên tiểu tử thúi.

	Hít một hơi thật sâu, Diệp Lăng nhìn chăm chú trước mắt tầng băng, tay trái vừa mới nâng lên thời điểm, trong tầng băng, một đạo nhỏ bé khe hở chính vô cùng lan tràn ra, mỗi một đầu khe hẹp vô biên kéo dài, lại ra "Lạc lạc" tiếng vang.

	Chuyện gì xảy ra? Diệp Lăng sững sờ, hắn lập tức ghé vào tầng băng phía trên, trong ngón tay cái kia băng lãnh hàn khí chưa nhận nửa phần ảnh hưởng, trong lòng bàn tay Phượng Hoàng hỏa diễm để lại nhiệt độ cũng không có biến mất, từng đợt màu trắng khí thể từ trong lòng bàn tay chảy ra, hòa với hơi nước tiêu tán ở trước mắt của hắn.

	"Chuyện gì xảy ra? Đến tột cùng đã sinh cái gì!" Hắn thoáng sửng sốt nửa ngày, ánh mắt ngắm nhìn cái kia một đầu chính dọc theo khe hở vô cùng kéo dài khe hẹp, trong óc cảm thấy rất ngờ vực, coi như Lâm Dực có thể tránh ra khỏi cái này nặng nề tầng băng, cái kia cũng ít nhất phải qua mấy ngày, thậm chí là mấy tháng.

	Hắn biết, có thể tiến vào cái này Long các đệ tử tuyệt không phải người bình thường, liền xem như Hứa Hướng Thiên, liền xem như Long Khinh Linh, liền xem như bồng bềnh, cho dù là bốn vị trưởng lão cũng không nhất định có thể thông qua cái này lịch luyện, hắn cơ hồ có thể kết luận nếu như không phải hắn có được Phượng Hoàng hỏa diễm, hắn sớm đã tại cái kia trong nham tương hóa thành bụi bay.

	Không thể. . . Tuyệt đối không thể. . .

	Một tiếng nhẹ ninh trong đó tâm chỗ sâu vang lên, Lâm Dực liều mạng thay đổi lên chân khí trong cơ thể, huyết dịch, gân mạch, lực lượng, tu vi đều tại cái này chân khí vận chuyển phía dưới chậm rãi vận chuyển mà lên, hắn không sợ cái này rét lạnh, càng không e ngại cái này băng lãnh không khí chỗ ngăn chặn lực lượng trong cơ thể, đối với hắn mà nói, phá vỡ nó, mới là trọng yếu nhất.

	Một đạo mạnh mẽ chân khí từ năm ngón tay bên trong toát ra đến, hắn cắn chặt răng, đầu ngón tay liều mạng lắc lư thời điểm, từng đạo lực lượng mạnh mẽ bao phủ toàn thân, cùng cái kia tầng băng chính lấy một điểm nhỏ bé độ chậm chạp cách ly, dù tu vi yếu kém, dù thực lực thấp, nhưng tại trong lòng của hắn, lại là cho tới bây giờ đều không có khuất phục qua, cho dù là một chút cũng không có!

	Hắn liều mạng đung đưa đầu, trong đan điền chân khí chậm rãi ngưng tụ thời điểm, song chưởng, hai chân, thậm chí là trong cơ thể hắn động mạch chủ cũng càng khỏe mạnh, tại cái này trong tầng băng, tại áp lực này phía dưới, hắn muốn ra, cho dù là một tòa cự đại Thái Sơn đặt ở trên người hắn, hắn cũng không có nửa điểm khuất phục.

	Đối với hắn mà nói, chân chính sợ hãi chính là thất bại, đối với hắn mà nói, chân chính có thể làm cho hắn rút lui chính là thực lực yếu kém! Hắn có tự tôn, nhưng có làm Long Uyên môn, làm cái này Đế Đô thành thứ ba tông môn đệ tử tự tôn, hắn không phục, trong lòng của hắn không phục sớm đã súc tích hồi lâu, chỉ đợi một cái nho nhỏ ngọn lửa châm cái này dây dẫn nổ!

	"Ta. . . Ta vẫn muốn mạnh lên, chỉ là không có một cái cơ duyên, không có một cái có thể làm cho ta mạnh lên cơ duyên, nếu như nói đây là một cái khảo nghiệm của ông trời với ta, làm như vậy ta đáp lại, ta tất nhiên nổ tung cái này nặng nề tầng băng, Phượng Hoàng tất nhiên là Niết Bàn, ta tự phá trời!" Ngột ngạt thanh âm từ ở sâu trong nội tâm chậm rãi lên, khóe miệng xê dịch thời điểm, cái kia nặng nề tầng băng lại có chút vỡ tan dấu hiệu.

	Từng chút từng chút nho nhỏ mảnh vỡ lại chậm rãi rớt xuống, hắn ngẩng đầu, hai mắt đột nhiên mở ra, một đạo máu tươi từ khóe miệng chỗ tràn ra ngoài, hắn phá lên cười, tiếng cười sáng sủa, tiếng cười ngập trời, nhưng cũng không chịu được thể nội một đạo chân khí xung kích phun ra một ngụm máu tươi.

	Hắn ngẩng đầu lên, gắt gao đem khóe miệng đầy tràn máu tươi nuốt mắt đi, chậm rãi hô hấp thời điểm, song quyền càng là gắt gao nắm chặt, có thể làm cái này mặt băng phá xuất mấy đầu khe hở đã là đạt tới cực hạn của hắn, huống chi chân khí của hắn còn không có hoàn toàn khôi phục.

	"Chẳng lẽ ta cũng chỉ có thể đến nơi đây sao?" Hắn cắn chặt răng, nội tâm nghi hoặc bỗng nhiên tăng lớn, hắn hít sâu một hơi, song quyền lại một lần nữa nắm chặt lúc, bởi vì quá dùng sức, cái kia một đôi tay, trong lòng bàn tay chỗ ngưng tụ mà lên chân khí lại ẩn ẩn có chút bất ổn.

	Máu tươi tại dưới làn da của hắn lại có chút tràn ra, đỏ tươi chi sắc nhuộm dần làn da, như tê liệt đau đớn đau khóe miệng của hắn co quắp mấy lần, nhưng hắn không có la lên, thậm chí là đem cái này đau đớn cho ẩn nhẫn tại tâm.

	Hắn đóng lại hai con ngươi, hết sức đem chân khí đều ngưng tụ với song quyền phía trên, dù tu vi thấp, dù thực lực không mạnh, có thể hắn có mình mộng, có mình ý nghĩ, hắn muốn phá vỡ khối băng, hắn muốn chứng minh!

	Tựa hồ đã đạt tới cực hạn, hắn vừa định hét lớn một tiếng lúc, trong miệng vậy mà phun ra một cỗ nồng đậm máu tươi, mùi máu tươi nhiễm trong không khí, ẩn ẩn có chút khó ngửi.

	"Ta không phục, ta không phục, tuyệt đối không thể đổ ở đây, tuyệt đối không thể!" Hét lớn một tiếng, đem toàn thân mình lực lượng tập trung ở song quyền phía trên, một cỗ lực lượng mạnh mẽ lập tức tuôn ra đến, thân thể của hắn như là một viên như đạn pháo xông ra cái này nặng nề tầng băng, trực tiếp đụng vào cái này trên mặt đá.

	Cơ hồ là không có chút nào dự đoán, thân thể lâm vào trong nham thạch lại rớt xuống, song quyền, toàn thân, thậm chí là mỗi một tấc da thịt đều có máu tươi tràn ra.

	Hắn ngẩng đầu, chật vật theo trên mặt đất bò lên, hắn cười ra tiếng, hắn rốt cục làm được, rốt cục đem lực lượng toàn thân bạo ra, so với trước đó, tuy có chỗ tăng tiến, có thể nội tâm của hắn chỗ sâu nhưng thủy chung không vừa lòng, thân thể lực lượng là tăng cường, có thể tu vi đâu? Thật là khí đâu!

	"Không. . Không thể cứ như vậy kết thúc, tuyệt đối không thể!" Lâm Dực nhăn lại song mi, hắn một quyền đánh vào bên cạnh nham thạch lúc, quay người nhìn chăm chú cái này mênh mông vô bờ tản ra trận trận hàn khí gió lạnh, phá lên cười, quyền tâm khẩn gấp nắm vào, một cỗ mạnh mẽ lực trùng kích lập tức bạo ra.

	Quyền trái không chút do dự hướng phía cái này mặt băng đánh tới.

	"Oanh ~~" nương theo lấy một trận tiếng ầm ầm vang, thân thể của hắn đang rung động, toàn bộ mặt đất đều đang rung động, thậm chí là bên cạnh hắn nham thạch, bốn phía vách đá phía trên, cái kia vỡ vụn hòn đá lại bị một quyền này cho đẩy rơi khỏi nặng nề hòn đá, giống như sao băng hung hăng nện ở cái này tầng băng phía trên.

	Một đạo nhỏ bé khe hở thuận toàn bộ tầng băng trung tâm lan tràn ra, rất nhanh toàn bộ tầng băng tựa như cùng một trương to lớn giống như mạng nhện lộ ra một cỗ nhỏ bé gió lạnh, tán tại toàn bộ đóng băng bên trong.

	Hắn ngồi xổm người xuống, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái cái kia khe hở lúc, dưới chân tầng băng bỗng nhiên đứt gãy, vỡ vụn khối băng lan tràn ra, vậy mà sụp đổ xuống dưới.

	Mỗi một khối băng mặc dù không có Diệp Lăng đánh như vậy nhỏ bé, nhưng cũng là hắn sử dụng ra toàn thân lực lượng, là hắn tại cái này trong tầng băng đạt được lực lượng mới, là nhục thể của hắn, hắn gân mạch, huyết nhục của hắn lực lượng cường hóa.