Chương 382: Thu hoạch lớn
 
 	"Hô!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, toàn bộ dùng hết.
 
 	Còn có chân khí trong cơ thể hắn, gần như cũng đã chỉ còn dư lại khoảng một phần mười.
 
 	Cho dù là Diệp Lăng tinh lực, hiện tại cũng đã không còn sót lại bao nhiêu.
 
 	Kỳ thực, mỗi một lần Diệp Lăng thuyên chuyển Lam Sắc Quang Điểm thời điểm, tinh lực của hắn tiêu hao, đều là bình thường gấp mấy lần.
 
 	Bởi vì tại Lam Sắc Quang Điểm thuyên chuyển thời điểm, hắn bản thân đối với Diệp Lăng sức mạnh tinh thần, cũng là một cái không nhỏ gánh nặng.
 
 	May là, lúc trước cái kia ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, mỗi một nháy mắt, đều căng thẳng tới cực điểm, một sát na thời gian đều có khả năng phân ra sinh tử, nhưng Diệp Lăng dù sao vẫn là thắng, hắn đã giết kia mấy cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cường giả.
 
 	Hiện tại, những này tập kích Diệp Lăng người trong, cũng cũng chỉ còn sót lại Vũ Chiêu Dương một người.
 
 	Cái khác mấy cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cường giả, mặc dù cũng không có toàn bộ tử vong, nhưng trên căn bản cũng đều đã đánh mất hoàn toàn sức chiến đấu.
 
 	Nhưng Diệp Lăng cũng không hề liền như vậy bỏ qua, hắn một cái tung càng sau khi, thuận tay thả ra vài đạo đao khí, liền đem trước đó tạm thời không có chết Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cường giả, trực tiếp chém giết.
 
 	Cứ như vậy, bốn cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cường giả, cũng đã chết chắc rồi.
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
 
 	Hiện tại vào lúc này, Vũ Chiêu Dương trong lòng kinh hãi vạn phần, mãnh liệt khủng hoảng cảm giác đã ở rất ngắn một sát na bên trong vọt lên.
 
 	Hắn vốn đang vẫn cho là, mấy người này đánh giết Diệp Lăng hẳn là nắm chắc việc, Diệp Lăng thậm chí có khả năng nửa điểm phản kháng chỗ trống đều không có.
 
 	Nhưng tựu tại hắn cảm thấy vạn vô nhất thất trong nháy mắt bên trong, hết thảy đều xảy ra thay đổi.
 
 	Này Diệp Lăng lại lập tức liền chém giết bốn cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cường giả, nhưng bây giờ muốn hắn Vũ Chiêu Dương một người đối mặt cái này điên cuồng giết người Ma.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi ngươi làm sao làm được?"
 
 	Vào lúc này, Vũ Chiêu Dương vội vã hỏi lên.
 
 	Chỉ có điều, hắn trong giọng nói, đã mang theo một ít lắp ba lắp bắp hỏi cảm giác.
 
 	Hắn cơ hồ đã nói không ra lời.
 
 	Dù sao Vũ Chiêu Dương chính mình cũng biết, nếu như chỉ là để một mình hắn đơn độc đối mặt Diệp Lăng lời nói, rất có thể sẽ bị trực tiếp giết chết.
 
 	Diệp Lăng đã nghe được câu này câu hỏi, nhưng không có nửa điểm nhi trả lời, dù cho chỉ là một cái trả lời đều không có.
 
 	Thân thể hắn trực tiếp bắn lên, Nghịch Phong Đao trường đao Sở Hướng, cuồn cuộn đao sóng điên cuồng trường tuôn.
 
 	"Cheng!"
 
 	Vũ Chiêu Dương trực tiếp ngăn trở Diệp Lăng đao sóng.
 
 	Vừa mới Diệp Lăng đối mặt mấy cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cường giả, còn có thể lo lắng cho mình bị giết chết, thế nhưng hiện tại hắn đối mặt là thực lực càng thấp hơn, hơn nữa chỉ có một võ giả Vũ Chiêu Dương, đó là đương nhiên cũng không có thật sợ hãi.
 
 	Diệp Lăng một đao kia, trực tiếp bổ ra Vũ Chiêu Dương trường kiếm.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng lại là một đao.
 
 	Tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh rồi, phảng phất một tia chớp như thế, trong nháy mắt xuất hiện tại Vũ Chiêu Dương phía trước, chỉ có mấy tấc địa phương.
 
 	Vũ Chiêu Dương vừa mới trường kiếm của mình đều bị Diệp Lăng cho trực tiếp đánh bay, hiện tại, dù cho hắn gồ lên nổi lên cả người chân khí, lại như cũ tại Diệp Lăng một đao kia trước mặt, đã không có quá to lớn chỗ trống.
 
 	Diệp Lăng bản thân sức mạnh thân thể, kết hợp được hắn hiện tại chân khí cùng Nghịch Phong Đao cấp bậc, trực tiếp chém, đem này Vũ Chiêu Dương thân thể, tươi sống chém thành hai nửa!
 
 	Hơn nữa đầu của hắn, trực tiếp bị chém thành mảnh vỡ, chết đến mức không thể chết thêm!
 
 	"Đều chết hết!"
 
 	Diệp Lăng lúc này mới vi vi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hắn hiện tại chân khí, tinh lực đều tiêu hao tới cực điểm, hơn nữa Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cũng cũng không có, tiến vào suy yếu nhất trạng thái.
 
 	Thế nhưng trận đại chiến này, mang cho Diệp Lăng đồ vật cũng rất nhiều.
 
 	Đứng mũi chịu sào, chính là Diệp Lăng thực lực, đã từ Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh cao, trực tiếp đột phá đến Hóa Thần lục trọng thiên.
 
 	Thứ yếu chính là hắn giải quyết xong một cái phiền phức. . . Sau đó Vũ Chiêu Dương, đương nhiên không thể trở lại tìm Diệp Lăng, bởi vì hắn đã chết.
 
 	Sau đó, trận này thời khắc sống còn chém giết đại chiến, cũng làm cho Diệp Lăng cảm ngộ đã đến rất nhiều võ đạo đồ vật, kế tiếp hắn Hóa Thần lục trọng thiên tu vi, muốn lại tiến lên một bước, hẳn là đều không xem như là việc khó gì.
 
 	Đối với chết đi mấy người này, Diệp Lăng cũng muốn đi ngắm nghía cẩn thận.
 
 	Hắn bắt đầu sưu tầm mấy người quần áo.
 
 	Đầu tiên Diệp Lăng là xem mấy người bọn hắn vũ khí. . .
 
 	Mấy người này vũ khí, tại cấp bậc trên, đều cùng Diệp Lăng hiện tại gần như.
 
 	Diệp Lăng Nghịch Phong Đao, là vì vẫn không có Khai Phong, hiện tại trên căn bản vẫn là không tính là tuyệt phẩm binh khí.
 
 	Bọn họ mấy người này vũ khí, từng cái giá trị cũng không tính đặc biệt lớn, nhưng toàn bộ cùng cộng lại lời nói, cần phải cũng có thể đổi đến một ít tiền.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng trực tiếp đem cái kia đổng triều dương quần áo lột xuống, đem những binh khí này toàn bộ quấn ở cái này gia hỏa trong y phục, chờ chút hắn sẽ đem vật này mang đi, sau đó tìm tới một chỗ bán ra.
 
 	Tiếp theo Diệp Lăng bắt đầu kiểm tra mấy người thân thể.
 
 	Kỳ thực hắn đối với mấy người trên người có những thứ gì, vẫn không có hy vọng quá lớn.
 
 	Nếu như nói là tình huống trước kia, Diệp Lăng tự nhiên sẽ cảm thấy có thể từ trên người bọn họ đạt được kim phiếu ngân phiếu các loại đồ vật. . .
 
 	Nhưng bây giờ đã đến loại cảnh giới này, kim phiếu ngân phiếu gì gì đó, đối với võ giả tới nói, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	Vì lẽ đó hắn cũng không cảm thấy mình có thể từ phía trên đạt được quá nhiều đồ vật. . .
 
 	Bất quá hắn rất nhanh sẽ phát hiện mình sai rồi!
 
 	Vũ Chiêu Dương trên người, đúng là không có tìm được quá nhiều thứ tốt, chỉ là có một cái Diệp Lăng cũng không biết là gì gì đó vô sắc trong suốt Tiểu Tinh thạch.
 
 	Cái này Tiểu Tinh thạch bị hắn cất giấu trong người, cần phải cũng không phải là cái gì Phàm Phẩm, chỉ là Diệp Lăng chính mình không quen biết thôi.
 
 	Từ mấy người kia trên người, Diệp Lăng đã nhận được biên lai gửi tiền.
 
 	Cái này biên lai gửi tiền, đều là tại môn phái bên trong ký gửi rất nhiều thứ, hơn nữa cũng không hề nhớ tên của bọn họ. . .
 
 	Những này biên lai gửi tiền bên trong, tổng cộng có hơn ba mươi khối Chân Nguyên Thạch!
 
 	"Thực là không tồi!"
 
 	Phát hiện điểm này sau khi, Diệp Lăng tâm tình thập phần khoan khoái.
 
 	Đã qua loại kia cần dùng kim phiếu, ngân phiếu thời đại sau khi, Diệp Lăng cũng rất lâu không có lại nhận thức quá 'Giết người phóng hỏa Đai lưng vàng' vui vẻ.
 
 	Thế nhưng, ngày hôm nay, loại cảm giác này lại xuất hiện rồi.
 
 	Hơn ba mươi khối Chân Nguyên Thạch!
 
 	Cái kia gần như thì có trên mình lần tại Đông Hoàng thung lũng đắc được đến Chân Nguyên Thạch nhiều như vậy, cái này cũng là một món tài sản khổng lồ.
 
 	Cho dù là Lão Giang, Lương Đạo Định bọn họ thực lực đó người, cũng sẽ bởi vì tại Diệp Lăng trên người thua hơn mười khối Chân Nguyên Thạch thịt đau vạn phần, vì lẽ đó, này hơn ba mươi khối Chân Nguyên Thạch, đó cũng là mấy cái Diệp Lăng bọn họ như vậy võ giả tích súc.
 
 	"Này thật đúng là có một chút buồn ngủ gặp phải gối ý tứ!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng ở trong lòng nghĩ.
 
 	Tâm tình của hắn cũng rất cao hứng.
 
 	Hiện tại hắn vốn đang còn lại hơn hai mươi khối Chân Nguyên Thạch, hơn nữa những này, hắn thì có hơn năm mươi khối Chân Nguyên Thạch rồi!
 
 	Này vừa lúc là trước ở Diệp Lăng đột phá đến Hóa Thần lục trọng thiên sau khi, nhiều như vậy Chân Nguyên Thạch trên căn bản đều có thể hoàn toàn vùi đầu vào lợi dụng bên trong, để Diệp Lăng thực lực tăng nhanh như gió!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: