"Thỏ Thương Hải", Mạc Vân lôi kéo Thỏ Thương Hải tay bắt đầu thút thít.

	Diệp Lăng một thanh ôm lấy Thỏ Thương Hải, ra hiệu Đái Mộc giải quyết bên kia hổ yêu.

	Diệp Lăng trong lòng rất là khó chịu, hắn là muốn bằng nhanh nhất phương thức giải quyết hổ yêu, nhưng tuyệt đối không phải loại phương thức này, lấy hi sinh Thỏ Thương Hải hình thức.

	Diệp Lăng trong lòng cảm giác có gánh vác, cũng liền mấy cái hổ yêu mà thôi, trước kia nên trực tiếp đi lên, một chiêu ko bọn hắn, hắn bắt đầu tự trách, cảm thấy mình tiểu thông minh đùa nghịch quá mức .

	Diệp Lăng ôm dần dần trở nên lạnh Thỏ Thương Hải thi thể, từng bước một bước ra hổ yêu động.

	Đi ra hổ yêu ngoài động, Diệp Lăng mới phát hiện cái này một khi là sáng sớm .

	Tắm rửa tại ánh nắng sáng sớm dưới, Diệp Lăng tâm cảm nhận được lại là lạnh buốt.

	Mà đổi thành một bên, nguyên bản Diệp Lăng bọn hắn còn tại hổ yêu động vì Thỏ Thương Hải chữa thương lúc liền đánh mà không thể dàn xếp hổ yêu nhóm lưỡng bại câu thương.

	Hổ yêu lão đại không hổ là lão đại ca, dù cho lão nhị cùng lão Ngũ cùng dưới đáy tiểu lâu lâu nhóm ra sức tiến công, lão đại cũng không có thụ thương rất nặng, chỉ là đả thương chút da lông.

	Mà trái lại hổ yêu lão nhị lão Ngũ liền chênh lệch rất nhiều. Lão nhị che lấy bị lão đại đánh phế bỏ cánh tay, đau đến nhe răng trợn mắt. Lão Ngũ toàn thân cao thấp đều dính đầy vết máu, cũng không biết cuối cùng là chính nó máu, vẫn là cái khác tiểu lâu lâu nhóm .

	"Lão đại, ngươi cần gì phải như thế không để ý tình cảm", lão nhị duỗi ra hổ trảo, quay đầu cho lão Ngũ một ánh mắt, lão Ngũ lĩnh hội.

	Bọn hắn nghĩ thừa dịp nói chuyện phân tán lão đại lực chú ý, sau đó hai người hợp lực cho lão đại một kích trí mạng.

	Nếu không lấy hai người bọn họ năng lực, căn bản không phải lão đại đối thủ.

	"Ha ha ha", lão đại đột nhiên ra tà ác tiếng cười, "Đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì" .

	Lão đại song trảo chắp tay trước ngực, niệm lên khẩu quyết, qua trong giây lát, hắn đã xuất hiện tại lão nhị phía sau, đột nhiên một kích, hướng lão nhị tim phổi công tới.

	Bên cạnh lão Ngũ còn tại tại chỗ chuẩn bị công cho lão đại một kích, lại phát hiện chẳng biết lúc nào lão đại đã đứng ở hắn cùng lão nhị sau lưng, kinh ngạc ở giữa, lão nhị tim phổi đã bị lão đại móc ra, lão nhị nháy mắt ngã xuống đất tử vong.

	Mà lão đại trên tay còn cầm nóng hầm hập nhảy lên tim phổi.

	Lão đại vung tay ném đi tim phổi, quay đầu nhìn thẳng lão Ngũ, liếm liếm máu tươi trên tay, cực kỳ giống đến từ Địa Ngục ác ma. Lão Ngũ tại lão đại xuất ra lão nhị tim phổi, còn liếm liếm móng vuốt thời điểm đã đứng thẳng không ngừng, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

	"Đại, đại ca, ta sai rồi, đại ca", lão Ngũ trông thấy lão nhị thảm liệt tử trạng, lập tức quỳ trên mặt đất dập đầu cầu xin tha thứ.

	"Đại ca, ta cái gì tất cả nghe theo ngươi, đại ca, ngươi đừng giết ta a", lão Ngũ hết sức đập lấy đầu, trên trán bắt đầu chảy máu, có thể hắn không dám chút nào dừng lại, hắn cũng không muốn giống lão nhị đồng dạng chết thảm như vậy.

	"Ngươi vừa mới không phải còn cùng lão nhị thương lượng làm sao giết chết ta sao", lão đại duỗi ra móng vuốt, nắm lão Ngũ đầu, lão Ngũ nháy mắt sợ tè ra quần.

	"Đại ca", lão nhị không thể tin nhìn xem lão đại, "Đại ca, đại ca, ta giúp ngươi đi săn, con mồi đều cho ngươi", lão nhị ôm lấy lão đại đùi cầu khẩn đến.

	"Ngươi cho rằng ta sẽ còn bỏ mặc một cái muốn giết chết ta yêu ở bên cạnh ta", lão đại cười khẩy, trên vuốt tụ lực."A", lão nhị kêu rên một tiếng, óc vỡ tung, ngã xuống đất tử vong.

	"Một đám phế vật vô dụng", lão đại nhìn xem trên đất lão nhị, lão Ngũ, lão Lục thi thể khinh thường nói.

	Đái Mộc bọn hắn nhìn Diệp Lăng đem Thỏ Thương Hải thi thể mang theo ra ngoài, cảm thấy nghĩ, là nên thu thập hổ yêu .

	Đái Mộc tại trong lồng giam nhìn xem lão đại đem lão nhị cùng lão Ngũ giết chết, đôi mắt bên trong khát máu rõ ràng.

	Đái Mộc lẳng lặng mà nhìn xem lão đại khát máu đem hổ yêu lão nhị lão Ngũ tim phổi lấy ra, ăn vào bụng, chính là thời khắc này, Đái Mộc nhanh di động đến hổ yêu lão đại bên người, độc này chưởng hắn cũng không phải tu luyện uổng phí .

	Đái Mộc xuất chưởng, một chưởng nhanh chuẩn hung ác, trực tiếp lấy hổ yêu lão đại tính mệnh.

	Hổ yêu lão đại vốn đang tại trên bảo tọa ăn lão nhị tươi mới nội tạng, nghĩ đến ban đêm mình lại có thể ăn nhiều một bữa, có thể một giây sau hắn liền cảm giác tại phía sau của hắn, một cỗ tinh thuần chân khí hướng hắn đánh tới, còn chưa kịp quay đầu, hổ yêu lão đại liền ô hô một tiếng chết rồi.

	Mà lúc đầu đứng bên cạnh xem kịch vui hổ yêu tiểu lâu lâu nhóm trông thấy nhà mình lão đại bị người đánh chết, bối rối chạy tứ tán bốn phía.

	Thế nhưng là Đái Mộc không có cho bọn hắn cái này cơ hội chạy trốn, hắn cùng mấy cái kia theo hắn tiểu thanh niên trực tiếp giải quyết hết bọn hắn.

	Đái Mộc nhìn xem một chỗ hổ yêu thi hài, cũng không có cảm thấy bọn hắn đáng giá đồng tình, tương phản, hắn nhìn xem đầy đất nội tạng cảm thấy làm ác, hắn không nghĩ tới đây chính là cái gọi là tình nghĩa huynh đệ, mà cái này cái gọi là huynh đệ lại vì ăn một miếng ăn liền trở mặt thành thù, thậm chí ăn mình xưng huynh gọi đệ hảo huynh đệ thịt.

	Đái Mộc xuất hiện, từ khi đuổi theo Diệp Lăng cùng một chỗ thăm dò tòa rặng núi này cái kia cỗ thần bí lực lượng về sau, mình giống như trở nên đa sầu đa cảm , mà lại cũng càng ngày càng nhìn không thấu thế gian này ân tình thế sự.

	Vẫy vẫy đầu, Đái Mộc đi ra để hắn buồn nôn hổ yêu sơn động.

	Bên ngoài sơn động, Diệp Lăng một đoàn người lặng im, nhìn xem y nguyên bị Diệp Lăng ôm vào trong ngực Thỏ Thương Hải thi thể.

	"Diệp Lăng", Đái Mộc mở miệng, "Chúng ta đào hố đem Thỏ Thương Hải chôn đi, để hắn nhập thổ vi an", nói, Đái Mộc đi đến Diệp Lăng bên người, muốn tiếp nhận Thỏ Thương Hải thi thể.

	Diệp Lăng tránh đi Đái Mộc tay, không nói gì, hắn không biết suy nghĩ cái gì."Ngươi muốn làm gì", Đái Mộc đột nhiên nổi giận, "Nếu như không phải ngươi tự cho là đúng, Thỏ Thương Hải sẽ chết sao", Đái Mộc đẩy một cái Diệp Lăng.

	"Ai, ngươi làm sao nói như vậy a", Lâm Dực không cao hứng , "Lúc trước Diệp Lăng nghĩ ra cái chủ ý này lúc ngươi không phải cũng gật đầu", Lâm Dực đỡ lấy bị Đái Mộc kém chút đẩy lên Diệp Lăng, đang khi nói chuyện lại đẩy ngược Đái Mộc một thanh, không có phòng bị Đái Mộc trực tiếp ngồi trên mặt đất.

	Đái Mộc bên này đến không có cái gì, hắn liền lẳng lặng ngồi dưới đất, mà mấy cái kia đi theo Đái Mộc tiểu thanh niên không cao hứng , bắt đầu lộ ra vũ khí.

	"Thế nào, các ngươi muốn đánh một khung a", mặc dù Mạc Vân rất yếu, nhưng hắn cũng không nguyện ý nhìn xem Diệp Lăng bị khi phụ, mà lại hắn nhìn mấy người kia đã sớm khó chịu.

	Song phương cứ như vậy lộ ra vũ khí giằng co, mà khởi đầu người bồi táng Diệp Lăng cùng Đái Mộc lại một cái ôm Thỏ Thương Hải thi thể ngơ ngác, một cái ngồi liệt trên mặt đất, không biết suy nghĩ cái gì.

	Đại chiến vừa chạm vào tức.

	"Tốt", lặng im mấy phút sau, vẫn là Dạ Tâm lạnh mở miệng, "Tất cả mọi người bình tĩnh một chút", Dạ Tâm lạnh đứng ở chính giữa, mặc dù hắn cũng rất đau lòng Thỏ Thương Hải qua đời, nhưng bây giờ người của hai bên càng cần hơn hắn.

	"Ta biết Thỏ Thương Hải qua đời để tất cả mọi người rất thương tâm", Dạ Tâm lạnh đột nhiên có chút lòng chua xót, hắn cố nén nước mắt, nói tiếp, "Nhưng là đó cũng không phải lỗi của các ngươi.

	Diệp Lăng trước kia cũng không nghĩ tới sẽ là hậu quả như vậy, nhưng ở dưới tình huống như vậy, Diệp Lăng ý tưởng là nhất bớt việc, nhất tiết kiệm thời gian, mọi người chúng ta cũng đều đồng ý để Thỏ Thương Hải làm bộ thút thít, châm ngòi ly gián không phải sao?"