Phong Lăng tiên tử nói cho hết lời, tựu liền Trương Chân đều là cảm giác có chút ngoài ý muốn. Nhạc Văn

	Bởi vì giờ khắc này Phong Lăng tiên tử thái độ, nào chỉ là không hướng về nhà mình Trương Thiên Hà, cái này hoàn toàn là không đem Trương Thiên Hà để ở trong mắt, ngược lại là đem hắn người ngoài này nâng đến trên trời.

	Trong lúc nhất thời, Trương Chân đều có chút không có ý tứ gọi Phong Lăng tiên tử ác bà nương .

	Hắn nhịn không được tiến đến Diệp Lăng bên tai nói đến, "Ngươi nói nữ nhân này là không phải là đối ta có ý tứ, không phải làm sao đối ta tốt như vậy?"

	"Tốt? Ngươi vừa mới không còn nói người ta ác a?" Diệp Lăng cười hỏi.

	Trương Chân không còn gì để nói, chỉ có thể làm bộ cái gì đều không nghe thấy, bất quá hắn không nói một lời ý tứ, tự nhiên là ngầm thừa nhận mình có thể xuất phát.

	Phong Lăng tiên tử mỉm cười, tiếp tục dẫn đường.

	Kết quả mấy người đi mới không đến thời gian một nén hương, chính là thình lình phát hiện, đã đi tới một chỗ vách núi bên cạnh.

	Tại vách núi một bên khác, không có đường ra, chỉ có một cái vách núi bích, trên vách có một cái không đến rộng một trượng, tại vách núi trên vách uốn lượn đặt chân địa.

	Mà tại Diệp Lăng nhóm mình đứng chân vị trí, khoảng cách cái kia vách núi bích chí ít có một trăm trượng khoảng cách.

	"Nơi này có đồ vật gì?" Diệp Lăng nhịn không được tròng mắt hơi híp, phía trước vách núi bích đó là một con đường chết , nếu như nói thật có thứ gì, đây cũng là chỉ có vách núi trên vách đồ vật .

	Nhìn bộ dạng này, Phong Lăng tiên tử là rõ ràng phía trên có đồ vật gì , nếu không cũng sẽ không mang theo đám người đi thẳng tới nơi này.

	Mà nhìn nàng trước đó muốn đem mọi người đều mang tới ý tứ, chính là nói muốn phải đến cái này vách núi bích bên kia đi, chỉ sợ vẫn là có nhất định tính nguy hiểm .

	Diệp Lăng nhìn hai bên một chút, mặc dù khoảng cách chỉ có hơn một trăm trượng xa, nhưng là lấy thực lực của hắn bây giờ, không cần bất luận cái gì bảo vật, trực tiếp đằng không cướp đi cũng có thể bay đến vách núi bích bên kia đi.

	Nhưng là cúi đầu nhìn thoáng qua hai cái vách núi trong vách vực sâu, hắn lại là bỏ đi ý nghĩ này.

	Cái này vực sâu sâu không thấy đáy, một mảnh đen kịt, mà lại loáng thoáng còn có thể nhìn thấy phía dưới vực sâu, tựa hồ có từng đoàn từng đoàn hắc vụ quấn, bốc lên không ngừng, ai biết được cái kia trong hắc vụ, có cái gì quỷ dị chỗ.

	Nếu là đằng không cướp làm được thời điểm, bên trong có đồ vật gì lao ra, vậy coi như kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay .

	Mà lại phi thường quỷ dị chính là, ngay tại hai cái trong vách núi ở giữa, lại còn có mấy đầu dây sắt kết nối lấy .

	Tựa hồ là vì lại tới đây người mà chuẩn bị.

	Chỉ là, lấy địa cung này trình độ, có thể đi đến nơi này cung người tu vi chỉ sợ cũng sẽ không e ngại cái kia hơn một trăm trượng khoảng cách, vì lẽ đó cái này dây sắt tồn tại, liền lộ ra mười phần quỷ dị.

	Tất cả mọi người đang nhìn cái kia vách núi suy tư thời điểm, Phong Lăng tiên tử mới nhàn nhạt nói đến, "Bên kia có đồ vật gì, mọi người đến liền biết, đây tuyệt đối là tất cả mọi người một cái cơ duyên, mà lại chúng ta tạm thời không vội mà xuất phát."

	Diệp Lăng ánh mắt lấp lóe, ở chỗ này còn có bảy cái mở miệng, tổng cộng tám cái mở miệng, chiếu Phong Lăng tiên tử nói là, chờ một lúc còn có người tới?

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, cũng không sợ Tây Hải đông đảo thiên tài, chỉ là Phong Lăng tiên tử biết rõ đối diện có một chỗ cơ duyên, nhưng vẫn là muốn chờ nhiều người như vậy tới, vậy thì càng nói rõ cái này vực sâu tuyệt đối có quỷ dị, không là bình thường nguy hiểm!

	Trương Chân cũng ý thức được điểm này, hắn lúc đầu đối Phong Lăng tiên tử đổi mới, lập tức lại sửa lại trở về, thấp giọng nói đến, "Quả nhiên là ác bà nương, rõ ràng nơi này nguy hiểm rất, nàng lần này chỉ sợ muốn hại chết rất nhiều người, mà lại ta cảm thấy nàng ngay từ đầu đi nhầm đường, không phải muốn cho ta nhóm nhường đường "

	"Cái kia nàng tài giỏi sao?" Diệp Lăng một bộ cái gì cũng không biết biểu lộ hỏi.

	"Đây còn phải nói? Khẳng định là tại từng cái thông đạo làm tay chân, đem tất cả mọi người cuối cùng đều dẫn tới nơi này đến!" Trương Chân lời thề son sắt nói đến, "Đừng không tin, cái này ác bà nương chúng ta ai cũng nhìn không thấu, nàng có thể làm ra loại chuyện này không ngoài ý muốn."

	Diệp Lăng gật gật đầu, hắn biết Trương Chân nói mười phần có đạo lý.

	Liền hiện tại xem ra, Phong Lăng tiên tử đích thật là mười phần nguy hiểm, cùng nàng bề ngoài hoàn toàn không giống, lần này, chỉ sợ thật rất nhiều người phải chết.

	Triệu Thắng Hoàng cũng là tới gần , nhìn hắn ánh mắt liền biết, hắn cũng có đồng dạng lo lắng.

	Bất quá Triệu Thắng Hoàng cũng là có át chủ bài người, liền xem như muốn chết, cũng có nhất định nắm chắc kéo người đệm lưng, tự nhiên là không lo lắng điểm ấy.

	Nhưng dù là như thế, hắn cũng có một loại bị người mưu hại cảm giác.

	Phảng phất bọn hắn từ vừa mới bắt đầu tiến vào địa cung, đều là bị trước mắt cái này Phong Lăng tiên tử tính toán kỹ .

	Phong Lăng tiên tử cũng chú ý tới bọn hắn tụ cùng một chỗ nói chuyện, nhưng lại không có biểu hiện ra cái gì bất mãn, ngược lại là tại có người nhìn về phía nàng thời điểm, y nguyên mỉm cười, mười phần động lòng người.

	Chỉ là ai cũng không biết cái này động lòng người bề ngoài phía dưới, ẩn giấu đi như thế nào sát cơ.

	Trương Thiên Hà giờ phút này vậy mà cũng là yên tĩnh trở lại, hắn cũng là bỗng nhiên ở giữa phát hiện, giống như Phong Lăng tiên tử mục đích cũng không phải là đơn giản như vậy, nếu là mình lại không biết tốt xấu phá hủy Phong Lăng tiên tử kế hoạch, chỉ sợ chờ một lúc liền không nhỏ phiền toái.

	Đám người ngay tại chỗ chờ đợi cũng không có bao lâu, chính là chợt nghe cái khác mở miệng bên trong cũng là truyền đến một trận thanh âm.

	Ngay sau đó, từng cái Tây Hải thiên tài bắt đầu từ cái khác mở miệng đi ra, làm bọn hắn nhìn thấy trước mắt cái này hơn một trăm trượng rộng vực sâu cùng đối diện tuyệt bích lúc, đầu tiên là sững sờ, sau đó chính là vang lên một trận ảo não vô cùng thanh âm.

	"Làm sao nơi này liền một cái vách núi, cái gì khác cũng không có?"

	"Ta còn tưởng rằng chúng ta đi chính là chính xác con đường, có thể đi thẳng đến địa cung này chỗ sâu nhất đâu, không nghĩ tới vẫn là đi nhầm!"

	"Lãng phí nhiều thời gian như vậy, đáng ghét, đi, chúng ta trở về!"

	"Đừng nóng vội, các ngươi nhìn bên kia!"

	Rất nhiều người đều mười phần ảo não, muốn rời khỏi nơi này, nhưng khi trong bọn họ có người phát hiện Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng về sau, ánh mắt liền lập tức ngưng lại .

	Bọn hắn thế nhưng là nhớ kỹ phi thường rõ ràng, Triệu Thắng Hoàng cùng Diệp Lăng hiện tại có thể nói là Tây Hải đông đảo môn phái thiên tài công địch.

	"Hai người này tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ nói nơi này có bảo vật gì?"

	Bất quá bên trong người giờ phút này hiển nhiên không có quá nhiều tâm tình đuổi theo giết Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng, nguyên nhân rất đơn giản, cái lối đi này đi ra người bất quá mới mười mấy người, rõ ràng không đủ Triệu Thắng Hoàng cùng Diệp Lăng giết, còn không bằng an an ổn ổn ở lại đây.

	Mà lại, bọn hắn cũng biết Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng không có khả năng vô duyên vô cớ dừng lại ở đây, đặc biệt là tựu liền Phong Lăng tiên tử đều ở nơi này, cái này lộ ra rất không bình thường .

	Trong lúc nhất thời, đám người chính là bỏ đi đường cũ trở về ý nghĩ, cũng là ở cửa ra cách đó không xa, ngồi xếp bằng.

	Mà liền tại cái này một nhóm người tọa hạ không lâu sau đó, lại có một cái lối đi bên trong truyền tới một trận thanh âm huyên náo, mười cái Tây Hải thiên tài đi ra.

	Bọn hắn ánh mắt bốn phía quét qua, phát hiện một màn này về sau, cùng nhóm người thứ nhất phản ứng không sai biệt lắm, cuối cùng cũng là ngồi xuống.

	Trong nháy mắt, Tây Hải thiên tài, chính là có hơn ba mươi người nhiều! .