"Cái kia Hà Liên Sơn ỷ vào mình tu vi là Hợp Đạo bát trọng cảnh, chính là lớn lối như thế, bằng vào ta người nhà tính mệnh uy hiếp với ta, vậy ta liền muốn cho hắn biết, hắn sai có bao nhiêu không hợp thói thường!"

	Xuất ra cái kia một khối thượng phẩm Chân Nguyên thạch, nắm trong tay, cảm thụ được cái kia thượng phẩm Chân Nguyên thạch bên trong thiên địa chân khí, không ngừng tràn vào thân thể của mình, phối hợp với Tứ Cực nạp nguyên đan dược lực, Diệp Lăng khóe miệng, mới khơi gợi lên một vòng mỉm cười.

	Mấy ngày kế tiếp, hắn đem mình tất cả thời gian, toàn bộ dùng tại hấp thu thượng phẩm Chân Nguyên thạch trên việc tu luyện, mà tu vi của hắn, tại Tứ Cực nạp nguyên đan cùng thượng phẩm Chân Nguyên thạch trợ giúp phía dưới, cơ hồ tại mọi thời khắc đều đang tăng trưởng.

	Mười ngày thời gian, nhanh chóng đi qua.

	Hà Liên Sơn cùng Diệp Lăng một trận chiến, cơ hồ đã truyền khắp toàn bộ ngoại viện.

	Lúc đầu Sinh Tử Đài chiến không tính là cái gì bạo tạc tin tức, nhưng là một cái Hợp Đạo bát trọng cao thủ khiêu chiến một cái chỉ có Hợp Đạo bát trọng cao thủ, đó chính là hiếm thấy sự tình.

	Càng thêm hiếm thấy là, cái này Hợp Đạo bát trọng cao thủ thế mà đáp ứng cuộc khiêu chiến này!

	Hôm nay, làm nắng sớm chợt hiện thời điểm, Sinh Tử Đài trong hạp cốc, liền tràn đầy đứng đầy người.

	Ở trong đó có Huyền Môn cao thủ, cũng có cái khác cửa đường cao thủ, thậm chí tựu liền Vương Diễm thân ảnh đều ở trong đó.

	Đông đảo Huyền Môn cao thủ đối còn chưa tới Diệp Lăng, tự nhiên là cắn răng nghiến lợi, hận không thể Hà Liên Sơn có thể sớm một chút đem Diệp Lăng diệt sát.

	Về phần cái kia Vương Diễm, thì là ôm lấy khóe miệng, trên mặt mang theo mỉm cười, nhìn trước mắt Hà Liên Sơn, chậm rãi mở miệng, nói: "Hà Liên Sơn sư huynh, lúc đầu ta cùng cái kia Diệp Lăng cũng là có mấy phần khúc mắc, muốn tự tay giết hắn , không nghĩ tới ngươi ngược lại là xuất thủ trước!"

	Hà Liên Sơn mặc dù là Hợp Đạo bát trọng cảnh cao thủ, nhưng là cũng không dám khinh thường trước mắt Vương Diễm, nghe được Vương Diễm, hắn liên tục gật đầu, cười ha hả nói đến: "Đây cũng không phải ta muốn cướp sư đệ cừu nhân của ngươi, chủ yếu là cái kia Diệp Lăng giết Liễu Sinh, để đại sư huynh nổi giận, vì lẽ đó ta mới hạ mình xuất thủ."

	Vương Diễm cười ha ha một tiếng, khoát khoát tay, nói: "Không sao, đã Hà sư huynh xuất thủ, vậy ta liền đợi đến nhìn Diệp Lăng chết trận trên đài!"

	Nói đến đây, Vương Diễm trong lòng chính là muốn lên tiếng cuồng tiếu.

	Hắn đã điều tra rõ ràng, Phong gia người sở dĩ lại trợ giúp Diệp Lăng, hoàn toàn là bởi vì Diệp Lăng cùng người nhà họ Phong âm thầm làm một cái gì giao dịch.

	Chỉ cần Diệp Lăng chết một lần, người nhà họ Phong có thể hay không giúp Diệp Lăng báo thù cũng không cần suy nghĩ nhiều.

	Nguyên nhân rất đơn giản, có giao dịch, một khi giao dịch một phương diện khác chết mất , không có giá trị lợi dụng, vì sao muốn giúp hắn báo thù?

	Về phần là ai giết Diệp Lăng , hắn đã không cần thiết.

	Mà giờ khắc này, trong hẻm núi đám người, thì là lẫn nhau thấp giọng nghị luận trò chuyện với nhau.

	"Nghe nói Diệp Lăng tu vi rất thấp a, chỉ có Hợp Đạo bát trọng."

	"Hẳn là có chút thủ đoạn a, bằng không thì cũng là đánh không lại Liễu Sinh , đáng tiếc lần này đối thủ của hắn không phải Hợp Đạo kỳ, mà là Hợp Đạo bát trọng!"

	"Hợp Đạo bát trọng cảnh cường giả, cùng Hợp Đạo ngũ trọng hoàn toàn là hai khái niệm, Diệp Lăng thủ đoạn lại nhiều, sợ rằng cũng phải chết vào hôm nay!"

	"Cũng trách chính hắn, Huyền Môn bực này quái vật khổng lồ, kia là hắn có thể gây sao? Làm người ta phải tự biết mình, đã yếu cũng đừng có vọng tưởng khiêu chiến cường giả, không phải chính là tặng không tính mệnh!"

	Bỗng nhiên, nghị luận thanh âm đột nhiên trì trệ, trong hạp cốc, bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, ánh mắt mọi người, bá một tiếng, tất cả đều rơi vào hẻm núi lối vào.

	Nơi đó, có một thiếu niên ngạo thủ ưỡn ngực, nhìn không chớp mắt, tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, mặt không đổi sắc, ngạo nghễ tiến lên.

	Nơi xa Sinh Tử Đài bên cạnh Hà Liên Sơn thấy cảnh này, không khỏi chính là hừ lạnh một tiếng, nói: "Rốt cuộc đã đến, ta cũng chờ phải không kiên nhẫn được nữa!"

	Vương Diễm thì là mỉm cười, nói: "Hà Liên Sơn sư huynh nhất định muốn đem tiểu tử này giết chết a!"

	"Vương sư đệ không cần lo lắng, ta đi một chút liền về, một chiêu lấy tính mệnh của hắn!"

	Hà Liên Sơn một tiếng ngửa mặt lên trời cười to, dưới chân giẫm mạnh, thả người nhảy lên cao ba, bốn trượng, thân hình nhẹ nhàng rơi vào Sinh Tử Đài phía trên, sau đó hắn bỗng nhiên đưa tay một chỉ phía trước, một tiếng quát chói tai, nói: "Diệp Lăng tiểu nhi, nhanh chóng tới nhận lấy cái chết!"

	Diệp Lăng giờ phút này chạy tới tiếp cận lôi đài địa phương, nơi đây, tất cả đều là Huyền Môn đệ tử.

	Huyền Môn đệ tử vừa nghe đến Hà Liên Sơn hét lớn, lập tức đưa tay chỉ Diệp Lăng, từng đợt quát khẽ: "Tiểu tử nhận lấy cái chết!"

	"Dám chọc chúng ta Huyền Môn, không biết trời cao đất rộng!"

	"Hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

	Nghe được những âm thanh này, Diệp Lăng sắc mặt vô cùng lạnh nhạt.

	Chỉ là nhấc chân hướng về phía trước, từng bước một, đi lên Sinh Tử Đài, đứng ở Hà Liên Sơn đối diện, mí mắt nhấc lên một chút, nói: "Ai chết còn chưa nhất định!"

	"Hừ!"

	Hà Liên Sơn chỉ là hừ lạnh một tiếng, dưới chân chính là khẽ động, khí thế ầm vang nổ tung, cả người như là một chi rời dây cung mũi tên, hướng phía Diệp Lăng thẳng tắp xung phong liều chết tới: "Nạp mạng đi!"

	"Ừm?"

	Hà Liên Sơn một câu không cần nói nhảm nói, trực tiếp liền động thủ, để Diệp Lăng lông mày không nhịn được vẩy một cái, nhưng rất nhanh, khóe miệng của hắn chính là câu lên một tia cười lạnh: "Lấy tính mạng của ta, ta ngược lại là muốn nhìn ngươi như thế nào lấy!"

	Vừa dứt lời, Diệp Lăng trên thân khí thế liền đột nhiên buông ra, càn quét mà đi.

	Dưới khán đài người cảm nhận được cỗ khí tức này, ánh mắt chính là hơi đổi: "Hợp Đạo ngũ trọng khí tức!"

	Mà giờ khắc này, Hà Liên Sơn đã đi tới Diệp Lăng trước mặt, một quyền không có chút nào sức tưởng tượng hướng lấy Diệp Lăng ngực đánh ra, lập tức hắn trước nắm đấm thuận tiện là bao phủ lên một tầng nhàn nhạt sương trắng, kia là quyền nhanh quá nhanh, quyền kình quá lớn, trước nắm đấm phương không khí không kịp tiêu tán, bị áp súc thành thể lỏng sương mù.

	Theo sương trắng sinh ra, từng đợt ba ba không khí bạo hưởng cũng là nháy mắt truyền ra, từng đạo khí lưu màu trắng theo trên mu bàn tay khớp xương hướng về sau tiêu tán đi, rít lên chói tai, không khí chung quanh bị nắm đấm mang theo, giống như trong nước gợn sóng, cuồn cuộn mà mở!

	Dưới lôi đài rất nhiều người đều mở to hai mắt, Hợp Đạo bát trọng cảnh đấm ra một quyền, uy lực vậy mà đã khủng bố như thế!

	Diệp Lăng ánh mắt cũng là có chút trầm xuống, mặc dù biết Hợp Đạo bát trọng cảnh cùng Hợp Đạo ngũ trọng chênh lệch lớn, nhưng cũng không có dự liệu được có như thế cường hoành.

	Dưới tình thế cấp bách, hắn cũng không kịp thi triển võ học, chỉ có thể song chưởng vừa nhấc, một chưởng đối với mình trước ngực quét ngang ra ngoài.

	Ba!

	Một tiếng vang giòn truyền tới, trên nắm tay truyền đến một cỗ cuồng bạo như núi ép lực lượng khổng lồ, thoáng qua ở giữa, liền đem Diệp Lăng song chưởng đánh bay, song quyền trực tiếp mà đi, hung hăng đánh vào Diệp Lăng trên ngực.

	Bành!

	Một tiếng vang trầm truyền đến, Diệp Lăng toàn thân run lên, cả người nháy mắt cách mặt đất hướng về sau bay rớt ra ngoài, máu tươi không có dấu hiệu nào bắt đầu từ trong miệng hắn tràn ra.

	"Thật mạnh!"

	Mọi người dưới đài lập tức trừng mắt, không nghĩ tới Hà Liên Sơn vẻn vẹn một quyền ra ngoài, Diệp Lăng liền không có ngăn trở.

	Nhưng là một giây sau, người ở chỗ này, lại là biến sắc, bởi vì ngay tại Diệp Lăng bay rớt ra ngoài thời điểm, chỉ gặp hắn ánh mắt đột nhiên run lên, nháy mắt tại không trung chính là điều chỉnh tốt thân hình, cuối cùng thế mà nhẹ nhàng rơi xuống đất, lau đi khóe miệng chảy ra máu tươi, chính là lại không có vấn đề! .