Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 277: Thân thể tái tiến hóa
 
 	Con này gấu tốc độ cực kỳ nhanh, Diệp Lăng mới vừa vặn dời đi, liền đuổi theo.
 
 	Rất nhiều người sẽ cảm thấy, lực lượng vật lớn, tốc độ sẽ rất khó nhanh.
 
 	Trên thực tế, lực lượng rất dễ dàng là có thể chuyển hóa thành làm tuyệt đối tốc độ, chẳng qua là lực lượng cường đại, thân thể rất khó linh hoạt thôi.
 
 	Con này gấu tốc độ cũng mau cực kì.
 
 	Chỉ là, Diệp Lăng bất kể nói thế nào, nếu so với con này gấu càng thêm linh hoạt.
 
 	Hắn tại đại thụ trong lúc đó linh xảo địa nhảy lên, giống như một đầu con báo.
 
 	Tuy rằng con này hung gấu tại đập nát rất nhiều cây cối, nhưng vẫn không có biện pháp đuổi tới Diệp Lăng.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng đều là còn nhanh hơn hắn một bước.
 
 	"Rống!"
 
 	Vừa lúc đó, con này gấu đột nhiên dùng hai tay cuồng vỗ ngực, trong miệng phát ra một cái tiếng gào.
 
 	Âm thanh càng lúc càng lớn.
 
 	"Ầm!"
 
 	Trên không trung Diệp Lăng, đột nhiên cảm giác đột nhiên không kịp chuẩn bị, phảng phất mình bị đồ vật gì tàn nhẫn mà đập một cái, thân thể trực tiếp không có duy trì cân bằng, từ trên cây té xuống.
 
 	Vừa mới hắn một mực tại quan sát con này gấu đánh ra cây cối thời điểm loại kia lực chấn động, hắn cảm giác mình tại Lam Sắc Quang Điểm năng lượng dưới, cũng chầm chậm địa có thể thăm dò rõ ràng trong lúc này một ít quan ải, làm rõ một ít chuyện.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, gấu bắt đầu gào thét
 
 	Như vậy gào thét, Diệp Lăng căn bản không có nghĩ tới đây lại có mạnh như vậy năng lực.
 
 	Trong đầu của hắn như gặp phải đòn nghiêm trọng, sau đó liền rớt xuống.
 
 	Té lăn trên đất thời điểm, đầu kia gấu nhìn thấy Diệp Lăng bị chấn động xuống, dùng tốc độ nhanh nhất dụng cả tay chân địa vọt tới Diệp Lăng bên cạnh, hùng chưởng hướng về hắn đánh xuống.
 
 	Như thế vỗ một cái, Diệp Lăng cảm giác sơn đô ngã xuống.
 
 	Cho nên nói, đừng tưởng rằng Vũ Giả chân khí mới là võ đạo phát triển con đường, rèn luyện tự thân, vẫn như cũ sẽ có một ít khó có thể tưởng tượng khủng bố lực lượng.
 
 	Tỷ như hiện tại con này gấu
 
 	Rất nhiều thứ nó đều có thể đủ thân thể mạnh bạo khiêng!
 
 	Hơn nữa nó tiến công còn mang theo to lớn năng lực.
 
 	Thân thể thực lực, chủ yếu chính là rất khó viễn chiến, so sánh chịu thiệt, mặt khác là thân thể dù sao có cực hạn, muốn đột phá cực hạn, phải hao phí giá quá lớn.
 
 	Vì lẽ đó Vũ Giả cuối cùng đi là hấp thu thiên địa linh khí, chuyển hóa thành làm chân khí con đường.
 
 	Nhưng gặp phải như vậy dị bẩm thiên phú Đại Hùng, Diệp Lăng cũng phát hiện chính mình tại đây đầu gấu trước mặt yếu đuối.
 
 	Trên căn bản, chính mình ngoại trừ né tránh ở ngoài, vẫn là không có biện pháp nào khác.
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng cấp tốc né tránh, con này gấu bàn tay, liền đập ở trên mặt đất, trên mặt đất cư nhiên bị đập ra một cái to lớn ao hãm.
 
 	Cùng lúc đó, loại kia rung động cảm giác, để mảnh đất này trên mặt, không có bị nện ao hãm địa phương, còn tại dường như cuộn sóng bình thường cuốn lên, sau đó nứt ra, trở thành phân tán thổ nhưỡng tầng.
 
 	Diệp Lăng nhảy lên trong nháy mắt đi thẳng tới con này gấu phía trên, đi xuống nặng nề đánh ra một cái con dao.
 
 	Vẫn là 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 bên trong đao thức.
 
 	Diệp Lăng một khắc liên tục, nhanh tay nhanh mắt, trực tiếp nổ ra năm cái con dao, sau đó Diệp Lăng đi tới một mặt khác, rơi xuống đất, sau đó lại là hướng về con này gấu nổ ra cái tay đao.
 
 	Con này gấu đập nát những này con dao thời điểm, cũng là hao tốn rất một phen công phu.
 
 	Diệp Lăng trải qua không ngừng quan sát, từ từ cũng phát hiện con này gấu nhược điểm.
 
 	Con mắt, miệng, lỗ tai khe hở!
 
 	Này ba điểm, nói đến cơ hồ là không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, nhưng đối với Diệp Lăng tới nói, vẫn có một tinh có thể tính.
 
 	Thế là, Diệp Lăng cùng con này gấu cận chiến lên.
 
 	Con này gấu đập không tới Diệp Lăng đương nhiên nếu như vỗ tới lời nói, Diệp Lăng nên bị trực tiếp đập thành mảnh vỡ.
 
 	Mà Diệp Lăng cũng một mực tại cận chiến bên trong tìm cơ hội.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, Diệp Lăng lại một lần nữa sau khi đứng ở con này gấu trên đầu!
 
 	Con này gấu tức giận cúi đầu, dùng hai tay muốn đem Diệp Lăng đập xuống đến.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng tại trên đầu của hắn phảng phất mọc rễ nảy mầm, mặc kệ gấu làm sao đối phó hắn, hắn luôn có thể nhảy lên, hoặc là thay đổi trọng tâm nói chung hắn dùng như vậy một lương thức, một mực tại gấu trên đầu đứng, gấu căn bản là đuổi không tới.
 
 	Sau đó!
 
 	Con này gấu chỉ có thể ấp ủ tâm tình, sau đó, lại muốn một lần gào thét!
 
 	Như vậy gào thét, nhất định sẽ đối với Diệp Lăng tạo thành rất lớn thương tổn.
 
 	Thế nhưng, như vậy gào thét, là cần ấp ủ.
 
 	Liền thừa dịp như vậy trong nháy mắt!
 
 	Diệp Lăng ngón tay, trực tiếp đâm vào con này gấu hai mắt bên trong, chân khí cường đại trực tiếp bạo phát, từ cái tay chỉ trong lúc đó nhảy vào con này gấu đầu bên trong.
 
 	"Rống! Rống! Rống!"
 
 	Con này gấu phát rồ như thế rít gào, âm thanh lực công kích cũng tương đương cường hãn.
 
 	Đồng thời, con này gấu hai tay còn đang điên cuồng hướng về Diệp Lăng đánh ra.
 
 	Lần này, Diệp Lăng một cái lộn mèo; liền từ gấu trên đầu rơi xuống, rơi xuống xa xa.
 
 	Đầu kia gấu con mắt mù, chỉ là một một bên gào thét, một bên lảo đảo tìm kiếm Diệp Lăng bóng người, chỉ tiếc, nó đã rất khó tìm đã đến.
 
 	Diệp Lăng ở bên cạnh một bên phòng ngự này như vậy rung động công kích, ở một phương diện khác, cũng là đang đợi.
 
 	Đã qua khoảng chừng hơn một trăm cái hô hấp sau khi, con này gấu trực tiếp té ngã trên đất trên đất.
 
 	Đã chết đi.
 
 	Chỗ yếu của nó, vẫn bị Diệp Lăng chân khí cho làm trụ.
 
 	"Mạnh mẽ như vậy một con gấu, có thể mang đến cho ta năng lượng khẳng định cũng sẽ rất nhiều!"
 
 	Diệp Lăng ôm như vậy tâm tình, bắt đầu đi tới con này gấu đầu các loại địa phương.
 
 	Nhưng. Hắn phát hiện, cho dù là chính mình lấy tay đao, cũng rất nan giải mở con này gấu thi thể.
 
 	Con này gấu da dẻ thật sự là quá cứng rắn.
 
 	Nhưng Diệp Lăng vẫn là kiềm chế lại loại này khó khăn, bỏ ra một canh giờ, mổ ra con này gấu nội tạng.
 
 	Đáng tiếc hắn một mực không có tìm được nội đan.
 
 	Nghĩ tới đây đầu gấu một mực tại dùng thân thể chiến đấu, Diệp Lăng cũng bình thường trở lại.
 
 	"Xem ra, muốn có được chỗ tốt, nhất định phải từ nơi này đầu gấu thân thể trên dưới tay."
 
 	Diệp Lăng tìm tới một cái thích hợp địa phương, xách này một con gấu thi thể, sau đó bắt đầu quay nướng.
 
 	Hắn một điểm đều không có còn lại, dù cho Đỗ Tử đã no đến mức không được, nhưng hắn vẫn là đem con này gấu thịt đều ăn thịt.
 
 	Những này thịt, đều tại Diệp Lăng trên đống lửa, sau đó phát ra từng trận hương vị.
 
 	Thế nhưng, hiện tại Diệp Lăng đích thật là rất chịu đựng.
 
 	Hắn bắt đầu toàn lực vận chuyển của mình tiêu hóa khí quan, đem một vài gấu tạp chất bài trừ, nhưng là, con này gấu thịt, hầu như đều là tinh thịt, đều là tinh hoa rồi, rất khó hoàn thành cái gì bài trừ
 
 	Vì lẽ đó điều này cũng xác thực là một đại vấn đề.
 
 	Nhưng Diệp Lăng nếu nói như vậy, hắn tìm một chỗ, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, một mặt là toàn lực nhúc nhích của mình tiêu hóa khí quan tiêu hóa, ở một phương diện khác, cũng là tiêu hóa lúc trước Yêu đan.
 
 	Đồng thời, hắn cũng cảm ngộ một cái từ Ngô Công cùng con này gấu trên người có được một vài thứ.
 
 	Hắn muốn làm rõ loại kia lực chấn động cùng loại kia dính sức lực cảm giác đến tột cùng là như thế nào.
 
 	Thời gian đang trôi qua.
 
 	Sau một ngày, Diệp Lăng cơ bản Thượng Thanh hết rồi dạ dày, lần thứ hai, cuối cùng đem con này gấu thịt ăn hết tất cả rồi.
 
 	Thân thể hoàn toàn hấp thu thịt gấu tinh hoa, cần một cái quá trình, nhưng Diệp Lăng cũng cảm giác được, đã ăn xong con này gấu, thân thể tố chất của hắn, tiến bộ sẽ để cho mình đều cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Thân thể tố chất của hắn thậm chí sẽ trực tiếp tiến bộ nhất thành!
 
 	Tiến bộ đến có thể thuần túy dựa vào lực lượng, chém giết Hóa Thần nhất trọng thiên hậu kỳ cường giả trình độ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: