Chương 512: Đột phá cực hạn!
  
  	"Chẳng lẽ nói, những thứ này đều là khôi lỗi?"
  
  	Diệp Lăng trong lòng, phun trào ý nghĩ này.
  
  	Đặc biệt là khi hắn cảm giác được, những võ giả này, tuy rằng mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng dù sao là mang theo vài phần dại ra cứng nhắc.
  
  	Mà Ma Đạo, thay đổi thất thường, các loại năng lực tầng tầng lớp lớp.
  
  	Bởi như vậy, nếu như đây là khôi lỗi, cũng có khả năng.
  
  	Đương nhiên, có thể khống chế nhiều như vậy khôi lỗi, Na Na cá nhân, thực lực tất nhiên cực kỳ cường hãn, chỉ có điều bởi vì đây là tại Huyễn Trận, rất nhiều thứ, không hẳn nhất định phải phù hợp tình lý.
  
  	Diệp Lăng thân thể, thật cao bắn lên.
  
  	Trên không trung, hắn ngăn trở mấy cái đối với hắn công kích chiêu thức, trước đó bị nhiều người như vậy trở ngại năng lực nhận biết, toàn bộ phóng thích.
  
  	Thế là, hết thảy tất cả đều vào cảm nhận của hắn.
  
  	Hắn rất mau tìm đã đến chân tướng của chuyện.
  
  	Tại một cái khác góc, có một người, cầm trong tay phất trần, mặt không hề cảm xúc, môi nhúc nhích, tại lẩm bẩm cái gì.
  
  	"Chính là ngươi!"
  
  	Diệp Lăng trong lòng, bắt nguồn từ với năng lực nhận biết cùng cảm giác của mình, biết, chính là cái này người, tại để những con rối này công kích chính mình.
  
  	Bất quá, người này, đại thể có Phản Hư nhất trọng thiên đỉnh phong thực lực. . .
  
  	Nhưng hắn chủ yếu sức chiến đấu hẳn là tại những con rối này bên trên, bản thân sức chiến đấu có hạn.
  
  	Diệp Lăng trực tiếp mở ra lần thứ nhất Lam Sắc Quang Điểm năng lượng.
  
  	Một đao!
  
  	Hai đao!
  
  	Tam Đao!
  
  	Không ngừng xuất đao!
  
  	Như chớp giật ánh sáng, gào thét mà qua, không khí bị cắt chém, âm thanh tại điên cuồng gào thét.
  
  	Diệp Lăng đuổi tận cùng không buông, Lam Sắc Quang Điểm cấp thứ ba năng lượng, để thân thể của hắn hóa thành linh hoạt mà chính xác chớp giật, đang nhanh chóng qua lại bên trong, tránh ra người này tiến công, đem mình tiến công thêm tại chỗ yếu hại của hắn.
  
  	Thứ sáu đao, Diệp Lăng chém đứt đầu của hắn.
  
  	Bọn này khôi lỗi, nhưng không có liền như vậy tiêu vong, mà là đại loạn, chân khí bay loạn, màu máu bão táp, thậm chí còn công kích lẫn nhau.
  
  	Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm cấp thứ hai năng lượng, không ngừng xuất hiện, tại cái kia né tránh cùng xuất kích bên trong, đều là trực kích chỗ yếu.
  
  	Đám khôi lỗi không ngừng bị chém giết, hoặc là lẫn nhau tàn sát, hoặc là bị Diệp Lăng giết chết!
  
  	Mười mấy hô hấp sau khi, hết thảy khôi lỗi, một lần nữa biến thành năng lượng, trở về Huyễn Trận.
  
  	Lần này, Diệp Lăng thực lực, tiêu hao không ít, hắn tĩnh lặng, nỗ lực khôi phục chân khí của mình cùng tinh lực.
  
  	Kẻ địch tùy theo mà lại xuất hiện. . .
  
  	Diệp Lăng chém giết say sưa!
  
  	Hiển nhiên, khảo hạch như vậy, đã thuần túy là vì Ma Đạo mà chuẩn bị.
  
  	Trước đó, Thanh Ninh Sơn đệ tử bị đánh giết mấy ngàn, rung động Thanh Ninh Sơn cao tầng, bọn họ đối với Ma Đạo nguy hiểm đoán chừng không đủ, mới tạo thành nhiều người trẻ tuổi các đệ tử mất mạng.
  
  	Sau đó, bọn họ càng phải đối với mấy cái này Ma Đạo tặc tử, tràn ngập phòng bị.
  
  	. . . Bên ngoài, tiếng người huyên náo.
  
  	Diệp Lăng sau khi đi vào, không có ai không muốn thảo luận một chút hắn, huống chi, trước đó Diệp Lăng cùng Lan Khê Âm còn xảy ra như vậy xung đột.
  
  	Vào giờ phút này, Lan Khê Âm, sờ môi, trong ánh mắt, lập loè ra từng trận hàn mang.
  
  	"Diệp Lăng, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi phải thu xếp như thế nào, lại muốn thế nào, vì ngươi cái kia không hề tự tin cuồng ngạo trả nợ!" Trong lòng hắn cười gằn, giống như một cái chờ đợi ăn được đồ ăn mèo.
  
  	"Trận này trò hay, thực sự là đặc sắc!"
  
  	Cùng với làm bạn, là những người kia đồng thời tiến hành các loại thảo luận.
  
  	"Khà khà, chỉ tiếc, Diệp Lăng dù sao thực lực càng kém một ít, hắn điểm, cũng không khả năng là Lan Khê Âm đối thủ, ngày hôm nay, đúng là muốn cho Lan Khê Âm người này xương cuồng!"
  
  	"Chẳng biết vì sao, nhưng ta cảm thấy, vậy không nhất định!"
  
  	. . . Ở tại bọn hắn chưa từng dừng lại nghị luận bên trong, Diệp Lăng đột nhiên đẩy cửa ra, đi ra.
  
  	Ánh mắt của hắn bên trong, đầy rẫy một loại dao găm bình thường sắc bén, ánh mắt phảng phất ăn mặc đâm vào lòng người.
  
  	Trải qua từng cuộc một chém giết sau khi, Diệp Lăng chung quy vẫn là lui đi ra.
  
  	Hắn đã trải qua rất nhiều thứ, từ xa chiến cận chiến phối hợp, đến tìm ra khôi lỗi. . . Sau khi, lại là gặp phải nhiều loại thiên hình vạn trạng tình huống.
  
  	Hắn đem Lam Sắc Quang Điểm, chân khí, thể lực toàn bộ tiêu hao hết, chém giết mình có thể chém giết cái cuối cùng đối thủ, từ bên trong lui ra.
  
  	Khảo hạch nội dung, một mực tại thay đổi!
  
  	Mà lần này, trở nên càng nhanh hơn.
  
  	"Diệp Lăng đi ra!" Có người cấp tốc hô một tiếng, đương nhiên, hắn chỉ là mình nói chuyện, bởi vì không có ai không nhìn thấy điểm này.
  
  	"Không biết hắn có thể đến bao nhiêu phân, thật đúng là có điểm chờ mong!"
  
  	"Có cái gì có thể mong đợi? Hắn đạt được, khẳng định nhiều nhất chính là bảy, tám trăm, nhiều nhất ba mươi người đứng đầu trình độ, làm sao có thể cùng Lan Khê Âm tranh giành? Đến thời điểm, lại muốn xem đến Lan Khê Âm tấm kia đắc ý mặt, buồn nôn cực độ!"
  
  	"Thế thì không hẳn, Lan Khê Âm không hẳn có thể cười đến cuối cùng."
  
  	"Sẽ không thật sự cho rằng, Diệp Lăng có thể vượt quá hắn chứ? Kỳ thực Diệp Lăng cũng không quá chỉ là miệng cọp gan thỏ, hắn có thể việc làm rất ít!"
  
  	"Dù sao, bọn hắn thực lực chân thật đã đã hạn chế tất cả! Diệp Lăng, hiện tại chỉ có thể bái phục!"
  
  	. . . Nghị luận sôi nổi bên trong, Lan Khê Âm, đi tới Diệp Lăng trước mặt, khóe miệng, mang theo một loại nụ cười giễu cợt: "Thế nào? Ngươi chuẩn bị kỹ càng, cảm nhận được cái gì gọi là chênh lệch sao?"
  
  	Diệp Lăng vẫn không có để ý tới hắn!
  
  	Thế là, Lan Khê Âm thay đổi sắc mặt, vốn là, hắn cũng là tại dùng làm thấp đi Diệp Lăng phương thức đối thoại với hắn, nhưng vào giờ phút này, trong lòng hắn, lại xuất hiện một loại, chính mình mặt nóng dán lên mông lạnh cảm giác.
  
  	"Hừ! Ngươi sẽ biết tay!"
  
  	Ngay sau đó, hắn rất không còn mặt mũi địa lầm bầm lầu bầu, chờ đợi nhìn thấy Diệp Lăng thành tích, như vậy có thể gọn gàng nhanh chóng địa đánh hắn mặt!
  
  	Đang lúc này, báo phân đệ tử, chạy tới tất cả mọi người trước mặt.
  
  	"Diệp Lăng!"
  
  	Mới vừa vặn đọc ra danh tự này, tất cả mọi người, không nhịn được liền dựng lên lỗ tai!
  
  	Bao quát cái kia dài đến rất xinh đẹp Ngô Uẩn, lúc này cũng trấn rót ánh mắt, tìm đến phía bên này.
  
  	Đến cùng, điểm sẽ là bao nhiêu?
  
  	Báo phân đệ tử, tựa hồ biết mọi người quan tâm, cố ý dừng lại một chút, sau đó, lớn tiếng nói
  
  	"1,211 phân, xếp hạng, tạm hạng đệ nhị!"
  
  	. . ."Cái gì?"
  
  	"Làm sao có khả năng?"
  
  	Tất cả mọi người, mở rộng tầm mắt.
  
  	Lan Khê Âm, sắc mặt phạch một cái, màu máu hoàn toàn không có, trắng xám thật tốt như mất đi màu máu: "Làm sao có khả năng? Hắn làm sao có thể sẽ có 1,200 phân? Đây là phát sinh sai lầm chứ? Các ngươi những người này, phải hay không làm sai?"
  
  	Tiếng nói của hắn, gần như rít gào!
  
  	Cũng khó trách, hắn quá mất mặt, cũng quá cảm giác mình không có gì hay.
  
  	Vốn là, cùng Diệp Lăng sự tình, là mình bốc lên tới, Diệp Lăng cũng không hề phản ứng ý của hắn, là hắn một mực tại xúi giục, định dùng cường đại thành tích, đến để Diệp Lăng đẹp đẽ. . .
  
  	Kết quả lại là như bây giờ!
  
  	Lúc này, Lan Khê Âm thậm chí cảm thấy được cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu suýt chút nữa phun sắp xuất hiện đến!
  
  	Nếu như vừa mới không phải hắn tại nhiều người như vậy trước mặt, trêu chọc Diệp Lăng, bức bách Diệp Lăng, vậy hắn lúc này sẽ không lúng túng như vậy. . .
  
  	Nhưng bây giờ, hết thảy đều đã không kịp, chính mình gieo xuống quả đắng, chỉ có thể chính mình nuốt vào trong bụng!
  
  	Hắn cảm giác được, tựa hồ tất cả mọi người, đều tại dùng nhìn có chút hả hê ánh mắt nhìn mình.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: