Diệp Lăng trên tàng cây không nhúc nhích, không có bất kỳ cái gì thanh âm phát ra, không có bất kỳ cái gì khí tức tiết lộ.

	Khí tức của hắn nội liễm, bất quá lam sắc quang điểm năng lượng ngược lại là đang không ngừng khôi phục bên trong.

	Đại khái qua nửa canh giờ, nơi này yêu thú đã càng tụ càng nhiều, thậm chí Diệp Lăng cảm giác được có điểm giống là đêm hôm đó nhiều như vậy đàn thú tạo thành phô thiên cái địa yêu thú.

	Nói cách khác, chung quanh nơi này yêu thú đã càng ngày càng nhiều.

	Diệp Lăng chau mày, những này yêu thú đến cùng là tình huống như thế nào?

	Mặc dù nơi này yêu thú ngay tại tụ tập, nhưng lại cũng không có trực tiếp tới tìm kiếm mình sau đó chơi chết mình, mà là tụ tập ở nơi đó tựa hồ đang đợi cái gì.

	Cái này khiến Diệp Lăng trong lòng không hiểu chút nào, thậm chí xuất hiện một cái ý niệm trong đầu: Chẳng lẽ nói, những này yêu thú mục tiêu cũng không phải là mình?

	Diệp Lăng lúc mới bắt đầu nhất cảm thấy những này yêu thú toàn bộ là xông tới mình , đó là bởi vì rất nhiều tình huống đều chỉ hướng cái này, hắn lại nghĩ lên nhân loại cùng yêu thú ở giữa cừu hận, tự nhiên cũng liền có loại kia ý nghĩ, nhưng loại ý nghĩ này kỳ thật nói cho cùng cũng chỉ là Diệp Lăng một người tưởng tượng, cũng không có chân chính tại trên thực tế tìm được chứng minh.

	Hắn tiếp tục chờ tại trong bụi cây, hắn hiện tại cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù sao hắn cũng chỉ là suy đoán, nếu như những này yêu thú mục tiêu y nguyên vẫn là mình đâu?

	Dù là những này yêu thú mục tiêu không phải mình, nhưng nếu như Diệp Lăng đột nhiên xuất hiện lời nói, những này yêu thú hẳn là rất có thể sẽ thay đổi đầu thương công kích Diệp Lăng, dù sao yêu thú cùng nhân loại, chính là kẻ thù sống còn.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng hiện tại cũng chỉ có thể giấu kỹ.

	Lúc này, một bên khác.

	Mặt nạ người dẫn đầu cùng mình hai người đồng bạn, cũng đã đi tới bên ngoài.

	"Ngay ở phía trước!" Mặt nạ người dẫn đầu cảm ứng một chút Diệp Lăng cấm chế vị trí, sau đó nói ra: "Chúng ta bây giờ cách hắn hẳn là đại khái hai mươi dặm."

	Khoảng cách hai mươi dặm, đối với bọn hắn trình độ này võ giả đến nói, đó chính là chớp mắt là đến.

	"Vậy chúng ta nhanh lên một chút đi, nhất định phải giết chết cái thằng này!" Một cái người đeo mặt nạ trong giọng nói mang theo như vậy mấy phần dữ tợn nói một câu, hắn hiện tại rất muốn dùng tốc độ nhanh nhất đến giết chết Diệp Lăng.

	"Hiện tại không được!" Nhưng mà, mặt nạ người dẫn đầu nói một câu: "Tại chung quanh nơi này, yêu thú thực sự là nhiều lắm! Các ngươi cẩn thận cảm thụ một chút, bất quá không cần kinh động những này yêu thú, nếu không hậu quả chính các ngươi cũng biết."

	Bọn hắn đương nhiên biết kinh động yêu thú hậu quả, bất quá bên này yêu thú rất nhiều? Đây là tình huống như thế nào? !

	Thế là, mọi người trong lòng mang theo một loại ý nghĩ: Diệp Lăng gia hỏa này đến cùng cùng yêu thú là quan hệ như thế nào, làm sao tại muốn giết chết hắn thời điểm, chắc chắn sẽ có yêu thú xuất hiện?

	"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Hai cái người đeo mặt nạ tự nhiên vẫn là đem trưng cầu ánh mắt chuyển di cho mặt nạ người dẫn đầu, loại thời điểm này, hắn chính là chủ tâm cốt, những chuyện này tự nhiên cũng chỉ có thể có hắn đến quyết định.

	"Chờ một chút xem đi!" Mặt nạ người dẫn đầu nói ra: "Chúng ta nếu như bây giờ cưỡng ép xông vào, rất có thể bị yêu thú phát hiện, sau đó kết quả không cần nhiều lời."

	Thế là, mấy người tạm thời tìm một chỗ ẩn giấu đi , bọn hắn hiện tại thật đúng là không dám cưỡng ép xâm nhập, nếu không, nghĩ đến cái kia mãnh liệt đàn yêu thú, tất cả mọi người là trong lòng run lên.

	Diệp Lăng cũng ở bên trong co lại , hắn hiện tại chính là thu liễm toàn thân khí tức, không qua hắn cấm chế ngược lại là một mực tồn tại tại thể nội, hiển nhiên cũng sẽ bị người đeo mặt nạ phát hiện, nhưng lúc này Diệp Lăng cũng không lo được nhiều lắm, chỉ có thể là trốn, bằng không mà nói, nhiều như vậy yêu thú hắn biết nhất định sẽ đem mình cho xé thành mảnh nhỏ .

	Mặc dù thực lực của hắn không tệ, mà lại trải qua lâu như vậy sau khi nghỉ ngơi, lam sắc quang điểm cũng hơi khôi phục một chút, nhưng là tại đầy khắp núi đồi yêu thú trước mặt, hắn y nguyên không phải là đối thủ.

	Bất quá, theo thời gian trôi qua, Diệp Lăng cũng dần dần phát hiện, những này yêu thú thật đúng là không phải lấy mình làm mục tiêu , bởi vì những này yêu thú tựa như là đang tìm kiếm chờ đợi cái gì, đang theo lấy một cái mục đích tụ tập, điều này cũng làm cho Diệp Lăng liên tưởng đến vài ngày trước mình cứu đi Dương Diệp cái kia buổi tối, cũng là có rất nhiều yêu thú ngay tại tụ tập, chẳng lẽ nói đây là ý vị như thế nào đồ vật a?

	Thế là, nghĩ tới những thứ này thời điểm, Diệp Lăng trong lòng liền không cách nào tránh khỏi xuất hiện mấy phần hiếu kì, hắn rất hiếu kì những này yêu thú đến tột cùng muốn làm gì, nhưng khi loại này hiếu kì xuất hiện ở trong lòng thời điểm, Diệp Lăng cũng lập tức cảnh giác.

	Loại thời điểm này cũng không thể có hiếu kì

	Tại nhiều như vậy yêu thú ở giữa, dù là thật biết rõ bọn chúng muốn làm gì, nhưng một giây sau chính là bị những này yêu thú xé nát.

	Nhưng là, những này yêu thú đến cùng là có mục đích gì?

	Giờ này khắc này, ngay tại bên ngoài, người đeo mặt nạ cũng cảm nhận được những này yêu thú không tầm thường, hiển nhiên cũng cùng trước đó cái kia buổi tối yêu thú tụ tập liên hệ đến cùng một chỗ, đều ở trong lòng suy tư bên này đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

	Nhưng là, bọn hắn mục đích chủ yếu dù sao vẫn là Diệp Lăng, bọn hắn vừa mới còn một mực cảm nhận được cấm chế kia tồn tại, nói cách khác Diệp Lăng y nguyên trốn ở bên trong, cái này khiến bọn hắn vẫn muốn ôm cây đợi thỏ.

	Đại khái qua nửa canh giờ, những này yêu thú tụ tập phải càng ngày càng nhiều, tại đại khái một dặm địa chi bên ngoài, tạo thành hẳn là sẽ mười phần hùng vĩ thú triều, Diệp Lăng trên tàng cây, lại như cũ có thể thông qua đủ loại thanh âm còn có các loại yêu thú một chút xíu khí tức, cảm nhận được cái này thú triều xuất hiện.

	Đến lúc này, rất nhiều yêu thú đều đã dừng lại động tác, Diệp Lăng thính lực đạt tới cực hạn, lại bởi vì thực sự là quá mức hiếu kì, hắn vẫn là không nhịn được phóng xuất ra một điểm cảm giác lực, bất quá cái này cảm giác lực tại nhiều như vậy yêu thú các loại cảm giác lực phía dưới, cũng biến thành tương đối bình thường, ngược lại là ngược lại không có cái gì tị huý.

	Như thế một tin tức tốt, thế là Diệp Lăng bắt đầu phóng xuất ra lực cảm giác của mình, bắt đầu chú ý yêu thú bên này hình tượng, sau đó hắn nhìn thấy tất cả yêu thú đầu phương hướng, tựa hồ cũng tập trung đến tòa nào vách đá vạn trượng phía trên, phảng phất nơi này có cái gì mười phần hấp dẫn nó nhóm đồ vật.

	Tất cả yêu thú, cơ hồ đều là hết sức chăm chú, sau đó, đủ loại yêu thú tru lên cũng dần dần nhỏ giọng, nhiều như vậy yêu thú, đại khái sẽ có hơn vạn đầu, mà lại cơ hồ đều là tương đương với nhân loại Hóa Thần kỳ, Phản Hư kỳ thậm chí là Hợp Đạo kỳ võ giả yêu thú, lúc này lại có thể làm được không sai biệt lắm lặng ngắt như tờ! Cũng chỉ là nhìn thấy bọn chúng đang dùng đầu của mình cùng cảm giác lực loại hình hướng phía vách núi mà đi.

	Đây rốt cuộc là cái gì?

	Diệp Lăng trong lòng lòng hiếu kỳ cũng là càng ngày càng nặng.

	Ngay tại Diệp Lăng hết sức tò mò thời điểm, bên trên bầu trời, đột nhiên có một ít màu tụ tập tới, màu đỏ thẫm đóa tụ tập ở trên không, che đậy mặt trời, đại thụ chập chờn, trong lúc nhất thời thiên hôn địa ám, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng đưa ánh mắt tập trung vào nơi này.

	Giờ này khắc này, hôn thiên ám địa, che khuất bầu trời đen càng ngày càng tập trung lại, đem vùng rừng rậm này bao phủ trong đó.