Bất quá, ngay tại cái này hai tòa vách núi bên trong, nhưng lại một đầu ước chừng hai người rộng khe hở, có thể cung cấp người thông qua.

	Mà dựa theo địa đồ, Tiểu Linh Sơn ngay tại núi này sườn núi đằng sau.

	"Muốn thông qua cái này vách núi sao?"

	Diệp Lăng chau mày, dùng sức hít hà không khí, trong không khí, tựa hồ như ẩn như hiện có một ít huyết tinh vị đạo, để hắn không khỏi đánh lên mười hai phần cảnh giác.

	Bất quá Tiểu Linh Sơn gần ngay trước mắt, vượt qua núi này sườn núi lại không thực tế, chỉ có con đường này thông qua, cho dù gặp nguy hiểm, cũng phải tiến đến!

	Nghĩ tới đây, hắn mới cẩn thận từng li từng tí hướng phía phía trước đi đến.

	Đi vào sơn cốc khe hở thời điểm, sắc trời phảng phất đều tối xuống, lối đi hẹp, cho người một loại dị thường cảm giác bị đè nén.

	"Hắc hắc, lại tới một cái "

	Đúng lúc này, cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên sau lưng Diệp Lăng vang lên.

	Diệp Lăng lập tức quay người, chân khí trong cơ thể nháy mắt điều động, trên bàn tay quang mang có chút lấp lóe, thủy triều thanh âm, ẩn ẩn truyền đến.

	Chỉ thấy được sơn cốc khe hở lối vào, không biết khi nào, đã nhiều hơn một thanh niên thân ảnh, thanh niên khóe miệng hai phiết ria mép, lộ ra nụ cười gằn, mà tại hai tay của hắn phía trên, còn tích táp nhỏ xuống lấy máu tươi, hiển nhiên hắn là vừa vặn mới giết qua người.

	Diệp Lăng trong lòng run lên, biết mình lần này gặp muốn cướp đường giết người ác nhân.

	Tại rất phát hơn xuất hiện thiên tài địa bảo địa phương, đều có một loại người, bọn hắn không mạo hiểm đi dò xét thiên tài địa bảo sinh ra địa phương, ngược lại là tại các loại mọi người cần phải trải qua yếu đạo hai bên bố trí mai phục, chỉ chờ có người đi qua, bọn hắn chính là bỗng nhiên bạo khởi, giết người đoạt bảo!

	"Nha a, nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Diệp Lăng a, Tây Hải nhiều như vậy tông môn người, ngươi cũng trêu chọc, cơ hồ có thể nói hơn phân nửa Tây Hải người đều muốn giết ngươi không nghĩ tới cuối cùng ngươi thế mà rơi vào trong tay của ta ."

	Cái kia ria mép thanh niên nụ cười trên mặt càng hơn vừa rồi, không ngừng hướng Diệp Lăng tiến tới gần.

	"Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ!"

	Diệp Lăng con mắt khẽ híp một cái, cảm nhận được đối phương khí tức, so với Trương Thiên Hà đều mạnh hơn nửa phần, thậm chí siêu việt Phong Lăng tiên tử.

	Mặc dù Diệp Lăng giết qua Hợp Đạo thất trọng thiên ma đạo cao thủ, nhưng dù sao hắn là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

	Vì lẽ đó, đây cũng không phải là một cái dễ đối phó đối thủ, tại cái này nguy cơ tứ phía linh thuật bí cảnh, ngay từ đầu liền cùng người tử chiến, chỉ sợ rất khó đi đến cuối cùng.

	Còn tốt hắn chỉ là ngăn chặn một đầu con đường, có thể theo một đầu khác trực tiếp bỏ chạy

	"Hắc hắc, đệ đệ, phải cẩn trọng chứ không được khinh suất, tiểu tử này có chút lợi hại!"

	Ngay tại Diệp Lăng suy nghĩ không định cứng đối cứng thời điểm, sơn cốc khe hở một đầu khác, nhưng cũng là vang lên thanh âm của một người: "Chờ ta tới, chúng ta tiền hậu giáp kích, nhẹ nhõm cũng có thể diệt hết tiểu tử này, tiểu tử này có thể lấy Hợp Đạo Nhị trọng thiên tu vi giết nhiều như vậy Tây Hải thiên tài, hẳn là ỷ vào võ học lợi hại, nói không chừng, trên người hắn liền giữ lại cái kia lợi hại võ học bí tịch đâu!"

	Mấy người này cũng không có xuống đất cung, vì lẽ đó cũng không biết Diệp Lăng nhưng thật ra là bảo vật lợi hại!

	Nghe được thanh âm này, Diệp Lăng trong lòng đột nhiên giật mình, quay đầu nhìn sang, chỉ thấy được sơn cốc khe hở một đầu khác, thế mà cũng có một thanh niên đi đến, khí tức cũng là cường hoành dị thường, cũng là Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ!

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng trong lòng cảm giác nặng nề, hắn biết, đối phương là thèm nhỏ dãi võ học của hắn, muốn đối với hắn hạ sát thủ , không có chút nào đường lùi, coi như hắn nói trên người hắn không có quá lợi hại võ học, chỉ sợ hai người cũng sẽ không tin tưởng.

	Lui một vạn bước nói, người ta tin tưởng lại như thế nào, đã người ta xuất hiện tại trước mặt ngươi, liền quả quyết không có khả năng thả ngươi một con đường sống ra ngoài nói lung tung.

	Một cái Hợp Đạo lục trọng thiên cường giả đối phó vốn là phí sức, hai cái Hợp Đạo lục trọng thiên cường giả, tuyệt đối không chịu đựng nổi!

	"Không thể để cho bọn hắn tiền hậu giáp kích ta, nếu không đoạn vô sinh đường!"

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng ánh mắt lập tức phát lạnh, dưới chân giẫm mạnh, thân hình bạo động, bàn tay giơ lên, chân khí quang mang đại tác, từng mảnh từng mảnh chân khí thủy triều, lập tức xuất hiện tại bàn tay hắn phía trên, Thương Lãng Thất Điệp chưởng, quát khẽ một tiếng, Diệp Lăng chính là hướng phía ngay phía trước cái kia ria mép thanh niên giết tới.

	"Đệ đệ, không cần cùng hắn liều chết, ngăn trở là được, chờ ta tới, một chưởng kết liễu hắn!" Ca ca tại hẻm núi khe hở bên kia, không ngừng hướng phía bên này chạy tới, nhưng cái này hẻm núi khe hở có dài mấy trăm trượng, hắn trong lúc nhất thời khó chạy tới.

	Ria mép thanh niên cười ha ha một tiếng, nói: "Ca ca không cần lo lắng, đơn độc giết tiểu tử này có thể có chút hao tâm tốn sức, nhưng ngăn trở hắn, không có bất kỳ cái gì độ khó!"

	Dứt lời, ria mép thanh niên bàn tay vừa nhấc, đối Diệp Lăng trước ngực, một chỉ điểm ra, đầu ngón tay có một tia hồng mang, hồng mang sáng đến cực điểm, chính là sinh ra một tia hỏa diễm, lộ ra nóng bỏng mà lăng lệ khí tức, để người ngắm mà lùi bước!

	Dựa theo tình huống bình thường, nhìn thấy người khác chỉ điểm một chút đến, Diệp Lăng hẳn là từ bỏ công kích, lui ra phía sau né tránh, lại tìm kiếm chiến cơ.

	Có thể giờ phút này, Diệp Lăng lại là chau mày, không lùi mà tiến tới, tốc độ cực nhanh, lồng ngực nhắm ngay cái kia một chỉ, đối cứng đi lên, xùy một tiếng, tựu liền cái kia ria mép thanh niên đều không nghĩ tới, chính Diệp Lăng sẽ đưa lên cửa, để hắn một chỉ chui vào ngực, khí kình gào thét ở giữa, trực tiếp theo Diệp Lăng phía sau lưng đâm ra ngoài!

	Một cỗ máu tươi bão tố ra cách xa hơn một trượng!

	Nhưng cũng tại đồng thời, hữu chưởng của hắn từ trên trời giáng xuống, Du Long Phục Hổ quyền, ầm ầm từ trên trời giáng xuống, không có chút nào ngăn cản đập vào thanh niên kia trên ngực.

	Phanh phanh phanh, liên tiếp vài tiếng trầm đục truyền ra, cái kia ria mép thanh niên cả người nháy mắt bay rớt ra ngoài, bay ở không trung thời điểm, đều có thể nhìn thấy bộ ngực hắn lõm đi xuống một mảng lớn, trong miệng máu tươi phun ra thời điểm, càng là xen lẫn bể nát nội tạng khối vụn, khí tức thì là cấp tốc uể oải xuống dưới, đảo mắt về sau, hắn rơi trên mặt đất, cổ nghiêng một cái, trực tiếp chết!

	"Ngươi thế mà giết đệ đệ ta "

	Sơn cốc khe hở bên kia, ca ca thấy thế, lập tức muốn rách cả mí mắt, chợt một tiếng quát chói tai, dưới chân tốc độ đột nhiên tăng tốc ba phần, hướng phía Diệp Lăng đuổi tới.

	Diệp Lăng thì là nhanh chóng ăn vào một viên Bạch Ngọc Sinh Cơ đan, dưới chân giẫm một cái, cả người nháy mắt xông ra đã không người cản đường sơn cốc.

	Vừa mới, hắn sở dĩ lựa chọn đón đỡ cái kia một chỉ, đổi mình một chưởng, tất cả đều là bởi vì phía sau hắn có người chạy đến, nếu là có nửa phần do dự, bị người phía sau đuổi tới, hai người giáp công, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng nếu là lấy một chỉ tổn thương đại giới, đem phía trước chặn đường người giết chết, sau đó bỏ trốn, còn có mấy phần sinh cơ!

	Vì lẽ đó hắn mới dùng cái này giết địch một ngàn tự tổn tám trăm biện pháp.

	Cũng may ria mép thanh niên căn bản không có ý thức được điểm này, còn đắm chìm trong mình một kích liền xuyên thủng Diệp Lăng ngực thời điểm, liền bị Diệp Lăng một quyền đánh chết giết!

	Diệp Lăng bỏ trốn đi ra thời điểm, mặc dù đã bị trọng thương, nhưng là tốc độ thế mà không chậm mảy may, cái này khiến sau lưng ca ca lập tức là vừa sợ vừa giận.

	Hắn chỗ nào biết, Diệp Lăng là trải qua thiên kiếp , thân thể độ cường hoành, viễn siêu người bình thường.

	Nhưng là thời khắc này Diệp Lăng, trạng thái cũng không có tốt bao nhiêu, một chỉ này xuyên thủng hắn lồng ngực, phổi tự nhiên cũng nhận thương tổn nghiêm trọng, mặc dù tốc độ của hắn không giảm phân nửa phân, nhưng là mỗi một lần giẫm lướt đi đi thời điểm, trong miệng đều có máu tươi bọt biển ho ra, mắt thấy cũng là chèo chống không được bao lâu .

	Mà lúc này, ca ca cũng là phát hiện Diệp Lăng một đường chạy một đường ho ra máu trạng thái, lập tức, hắn sắc mặt phát lạnh, hét lớn một tiếng: "Diệp Lăng, ngươi trốn không thoát, ngươi giết đệ đệ ta, ta nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"