"Oanh ~~" hai quyền chạm vào nhau, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động lập tức bạo mà ra, kịch liệt chấn động khiến cho cái kia chung quanh cây cối lung lay sắp đổ, một loại rất nhỏ xé rách âm thanh theo cây này trên lưng chậm rãi cắt ngang mà tới.

	Lâm Dực lùi lại một bước, hắn dùng sức nắm chặt lại quyền, trên nắm tay, cái kia năm ngón tay xương cốt bên trong đau đớn kịch liệt chính lan tràn ra, chỉ là hắn không có kêu đi ra, cho dù là ngay cả một điểm đau đớn cũng cũng không nói ra miệng, đối với hắn mà nói, trước mắt gia hỏa này, tu vi của hắn, thực lực của hắn đã qua hắn.

	"Làm sao lại, cái này. . . Đây không có khả năng, chẳng lẽ nói ta tại Long các bên trong chỗ cơ tụ thực lực không có bất kỳ cái gì tăng trưởng, thế nhưng là đây không có khả năng, ta rõ ràng đã đánh trúng hắn, như vậy ngã xuống, như vậy lui lại không phải là ta!" Lâm Dực không dám tin, hắn ngắm nhìn mình song quyền phía trên y nguyên chưa tán đi chân khí ba động, cỗ lực lượng này xa xa qua hắn, cho dù là vận chuyển chân khí trong cơ thể của mình, khu trục ra cũng có vẻ hơi phí sức.

	Hắn nở nụ cười, tiếng cười thê lương lại xen lẫn một loại lệnh người khó mà minh xác động dung, Diệp Lăng nhìn xem Lâm Dực Na có chút khỏi phải khóc ý cười, hắn hơi nhíu nhíu mày, ngón tay rung động thời điểm, hắn nhăn lại song mi, thanh niên kia nam tử tu vi mặc dù cường thịnh, có thể đối hắn mà nói cũng bất quá chính là một quyền sự tình.

	Chân chính để hắn cảm thấy khó giải quyết , là cái kia một mực hai tay ôm ngực vì nam tử, dù mặt ngoài mang theo một vòng mỉm cười thản nhiên, nhưng trên thực tế, ai cũng biết, ai cũng minh bạch, thực lực của hắn mới là mạnh mẽ nhất .

	Thanh niên nam tử một bước đã lui, hắn cười nhạt một cái nhìn xem mình quyền trái bên trên đã tán đi chân khí ba động, vung tay lên, một cỗ cực mạnh chân khí một lần nữa ngưng tụ với quyền tâm, giờ khắc này, hắn tựa hồ đã cảm giác được mình chân khí cường đại, cái này một loại cảm giác, cái này một loại thể nghiệm lấy thực mỹ diệu.

	Chí ít tại trong tông môn, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng có.

	"Ha ha ha, ta nói cái gì tới, ngươi bất quá chỉ là một con hổ giấy mà thôi, ta còn tưởng rằng ngươi rất lợi hại đâu? Xem ra, cũng bất quá chính là một cái phế vật mà thôi, muốn đánh với ta, ngươi còn nộn điểm, không có đem ngươi đánh chết liền đã xem như rất tốt, về sau cút xa một chút cho ta!" Thanh niên nam tử hung hăng trừng một cái, khóe miệng ý cười dần dần làm sâu sắc.

	"Ngươi cái tên này, không nên quá phách lối!" Lâm Dực nắm chặt song quyền, hắn rất không phục, nội tâm lửa giận chính như là núi lửa bạo chính cháy hừng hực, thực lực bản thân chỉ có chính mình là rõ ràng nhất , có thể hắn là Long Uyên môn đệ tử, là trong tông môn không người dám trêu nội môn đệ tử, lại bị cái khác không biết tên đệ tử bức cho đến tình cảnh như thế.

	Cái này nếu như bị trong tông môn đệ tử biết , vậy hắn còn có gì mặt mũi tại trong tông môn hỗn, còn thế nào tại cái này Đế Đô thành bên trong đi lại!

	Nhìn xem thanh niên kia nam tử một bộ rất là vẻ mặt kiêu ngạo, nội tâm của hắn chính như hỏa thiêu khó chịu, bước chân thoáng di chuyển về phía trước mấy phần, một bước một cái dấu chân, tại cái này rạn nứt trên bùn đất, hắn không có bởi vì thanh niên nam tử ngạo nghễ mà lùi về sau, cũng không có bởi vì hắn thực lực mạnh mẽ mà cảm giác được sợ hãi, đối với hắn mà nói, đây bất quá là công dã tràng mộng.

	"Ta không cam tâm, vì cái gì, vì cái gì thực lực của ngươi có thể qua ta, vì cái gì ta bỏ ra nhiều như vậy mồ hôi, nhiều như vậy tôi luyện, lại còn không bằng một cái bình thường tông môn đệ tử , ta không phục, ta thế nhưng là Long Uyên môn đệ tử, ta thế nhưng là Đế Đô thành xếp hạng thứ ba tông môn nội môn đệ tử, ta không phục!" Lâm Dực ngửa mặt lên trời gào to, cái kia ửng đỏ con mắt lại có chút ướt át.

	"Hắc hắc." Thanh niên nam tử hơi có chút hưởng thụ nhìn xem Lâm Dực tiếp cận với sụp đổ thần sắc, hắn nở nụ cười, khóe miệng có chút bộc lộ xúc động ý cười khiến cho sau lưng mấy cái thanh niên nam tử có chút động dung, bọn hắn thực lực cũng gần giống như hắn, cũng đang vì nam tử trước mặt, từng cái lại đều không nói lời nào.

	"Tiểu Bạch, chúng ta thời gian không nhiều, ngươi nhanh một chút, tốt nhất làm sạch sẽ một điểm, miễn cho nói ta không đạo đức." Vì nam tử cười nhạt một tiếng, hắn cái kia có chút nheo lại hai con ngươi dần dần cong lên.

	"Ừm." Tiểu bạch điểm một chút đầu, hắn song quyền nắm thật chặt, nhìn xem Lâm Dực Na có chút khóc lóc kể lể hai con ngươi, nói: "Thật không có ý tứ, ngươi ở cái thế giới này tuổi thọ đã đến kết thúc, liền để ta cho tiễn ngươi một đoạn đường đi!"

	Vừa dứt lời, mạnh mẽ quyền phong mang theo mà lên cái kia kịch liệt chân khí ba động, một cỗ mạnh mẽ năng lượng từ cánh tay trái chỗ nổ tung đến, đem so với trước, lần này hiển nhiên muốn dùng đủ sức lực, hắn muốn Lâm Dực chết, muốn một chút xử lý hắn, cho dù là thi thể cũng sẽ không lưu lại.

	Cùng hắn là một cái tông môn đệ tử, càng là nhận qua Long Phá Vân ân huệ, Diệp Lăng hít sâu một hơi, nên xuất thủ thời điểm tất nhiên xuất thủ, tuyệt không do dự, huống chi hắn hứa hẹn qua muốn dẫn lấy hắn đi đến cái kia thần đường.

	"Chết đi!" Như là Địa Ngục ma sát âm hiểm mặt mũi chính lặng yên hiển hiện, tiểu Bạch nở nụ cười, khóe miệng của hắn chỗ một đạo chính toát ra dáng tươi cười cho dù là sau lưng mấy cái thanh niên nam tử cũng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua, trong mắt bọn hắn, tiểu Bạch thực lực còn không bằng bọn hắn, dù gặp qua người chết, thế nhưng chưa hề giết qua người.

	Giờ khắc này, tựa hồ minh bạch cái gì, nội tâm của bọn hắn chỗ sâu lại có một loại sâm nhiên cảm giác rung động tứ chi của bọn hắn.

	"Oanh ~" một quyền không chút do dự đánh lên, không có bất kỳ cái gì huýt, không có bất kỳ cái gì thất bại cảm giác, trong lòng bàn tay vật thật cảm giác khiến cho tiểu Bạch càng là kích động, hắn giết Lâm Dực, thực lực của hắn đạt được tốt hơn một lần thăng hoa.

	Nhưng khi khói bụi đi qua, nhưng khi hết thảy chân khí ba động đều bình tĩnh lại, hắn ngẩng đầu, hai con ngươi chợt trừng lớn, một loại không dám tin ánh mắt vậy mà lặng yên bộc lộ, nhìn xem Diệp Lăng cái kia bình tĩnh ánh mắt, nội tâm của hắn là sụp đổ , nụ cười của hắn hiển nhiên bị chấn kinh thay thế, một quyền kia, cùng Lâm Dực khoảng cách bất quá một mét.

	Coi như lại nhanh, cũng tuyệt đối không kịp có thể ngăn cản xuống tới.

	Nhưng là, đây hết thảy hắn đều nghĩ sai, Diệp Lăng làm được, hắn thậm chí có thể ngăn trở mình cái này ra sức một quyền, nguyên bản có nắm chắc có thể một chút đem Lâm Dực hôi phi yên diệt, nhưng hôm nay, đứng ở trước mặt hắn là một cái thật sự người, là một cái chấn động , khiến cho trong đầu tất cả mọi thứ sự vật đều vỡ vụn Diệp Lăng.

	"Không có khả năng, ta một quyền người bình thường khẳng định không tiếp nổi, một mét khoảng cách đầy đủ giết hắn, sao lại thế. . Không, ta không tin, đây tuyệt đối không có khả năng, đây không có khả năng!" Tiểu Bạch lung la lung lay lui lại, hắn ngẩng đầu nhìn Diệp Lăng một bộ mặt mũi bình tĩnh, nội tâm của hắn có chút bị dao động mà lên.

	Sau lưng mấy cái người thanh niên càng là khiếp sợ có chút nói không ra lời, một quyền kia cho dù là bọn hắn đều có chút không tiếp nổi, có thể Diệp Lăng lại là làm được.

	Đoạn đường này đi tới, cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp một cái mạnh mẽ như vậy đệ tử, tựu liền ngàn năm, vạn năm yêu thú càng không đáng kể, nhưng trước mắt sự thật lại là lật đổ bọn hắn tam quan, cũng chỉ có vì nam tử sắc mặt bất động, nhưng dù vậy, lông mày của hắn cũng là nhíu lại.