Một cái nhảy vọt, liền có thể nhảy ra hơn hai trăm mét cao độ cao, chuyện như vậy, để Diệp Lăng trong lòng cảm thấy có chút nghĩ mà sợ, bởi vì hắn cảm giác được mình thực lực tiến bộ quá nhanh!

	Loại thực lực này nhanh đề cao, quá mức quỷ dị, cái này khiến Diệp Lăng trong lòng cảm giác được có chút không thoải mái!

	Âu Dương Ngọc Long muốn thông qua hàn băng pháp trận, dẫn vào một ngàn đầu rơi vào nham tương linh hồn tiến vào trong cơ thể của mình, tu luyện Hỏa Luyện Thần quyết, thế nhưng là không nghĩ tới kết quả hắn không có tu luyện thành Hỏa Luyện Thần quyết, ngược lại để Diệp Lăng chiếm tiện nghi!

	Hiện tại, Diệp Lăng đã là hỏa luyện chi thể, thể chất cùng ban đầu mình, tự nhiên không thể giống nhau mà nói!

	"Đi lên!" Diệp Lăng cái này một cái nhảy vọt, trực tiếp nhảy tới trên mặt đất!

	Trên mặt đất, còn thiêu đốt lên hừng hực hỏa hoạn, nơi xa, toàn bộ Vân học viện đã chạm vào trong nham tương, chỉ lộ ra một chút tàn toái mảnh ngói còn không có hoàn toàn đốt sạch!

	Toàn bộ quanh mình, liền như là là Luyện Ngục, cái kia ngọn lửa rừng rực bên trong, tựa hồ có vô số linh hồn đang giãy dụa!

	Người đâu?

	Diệp Lăng nghĩ đến Lệ Toa, nghĩ đến Hoa Nương, còn nghĩ tới cho tới nay đều đi theo mình Xuân Chi cùng Thu Hương, các nàng bây giờ ở nơi nào, có phải là đã táng thân biển lửa rồi?

	Diệp Lăng đương nhiên hi vọng các nàng có thể trốn ra được, bất quá cái này hỏa hoạn lớn như vậy, các nàng trốn tới tỉ lệ, coi như thật quá nhỏ .

	Ngay tại Diệp Lăng có chút thở dài thời điểm, cảm thấy các nàng rất không có khả năng theo lần này tai nạn ở trong trốn tới thời điểm, đột nhiên, có một cái thảm bay hướng phía Diệp Lăng Phi đi qua, sau đó, thảm bay phía trên Minh Nguyệt nói: "Diệp Lăng, ngươi trở về rồi?"

	Diệp Lăng nhìn xem thảm bay phía trên Minh Nguyệt, nói: "Đúng vậy a, Minh Nguyệt, ngươi cũng không có việc gì chứ?"

	Minh Nguyệt nói: "Ta không có chuyện, ngươi đi lên nhanh một chút đi, nơi này núi lửa chờ một lúc hẳn là sẽ còn tiếp tục phun , chúng ta phải nhanh đến địa phương khác đi tránh né nơi này tai nạn."

	Hiện tại, núi lửa này đã tiếp tục không ngừng phun, nơi này cũng đã là biến thành một tòa núi lửa hoạt động!

	Dòng nham thạch đến khắp nơi đều là, nguyên lai, nơi này là tiếng người huyên náo học viện, mà bây giờ, nơi này chính là không có người sống khí tức một chỗ!

	Diệp Lăng một cái nhảy vọt, nhảy lên Minh Nguyệt chỗ giá thừa cái kia thảm bay, đang bay trên nệm, còn có mình lo lắng các nàng, các nàng không có chết, các nàng đều phải cứu được, thật sự là quá tốt!

	Nếu như các nàng chết, như vậy Diệp Lăng tâm cũng sẽ một mực bất an, vì lẽ đó hiện tại, thật tốt!

	Các nàng toàn bộ đều không có chết, thật sự là quá tốt!

	Hoa Nương thấy được Diệp Lăng, cảm giác được thân thể cũng tốt hơn nhiều, lúc đầu nàng coi là Diệp Lăng đã chết, vì lẽ đó kém chút hôn mê bất tỉnh, mà bây giờ, nàng nhìn thấy Diệp Lăng hảo hảo trở về , liền cảm giác sinh hoạt lại có hi vọng!

	Hoa Nương cảm thấy, Diệp Lăng chính là mình cả đời người trọng yếu nhất, cho nên nói, nàng không thể mất đi Diệp Lăng, cả đời này, tuyệt đối không thể mất đi Diệp Lăng!

	Diệp Lăng chính là nàng hết thảy, là nàng sau này cả đời lý do sống, nếu như không có Diệp Lăng, như vậy Hoa Nương cũng cam nguyện đi chết!

	Trên thế giới này, mỗi người còn sống, đều có mỗi người còn sống ràng buộc, mà Hoa Nương hoặc là ràng buộc, chính là Diệp Lăng! Chính là cái này từ nhỏ đến lớn, mình một mực chỗ chờ đợi người, Diệp Lăng chính là nàng ràng buộc, là nàng cả đời này bên trong, còn sống lý do duy nhất!

	Hoa Nương nói: "Diệp Lăng, ngươi không có chuyện , thật tốt, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra sự tình gì đâu."

	Diệp Lăng nói: "Ta lúc đầu cũng cho là mình không thể sống lấy trở về , nhưng là bây giờ, ta lại chiến thắng các loại khó khăn, còn sống tới gặp ngươi , Hoa Nương, về sau, ta cũng cũng không tiếp tục rời đi ngươi ."

	Hiện tại, hai người đều thâm tình nhìn đối phương, thật giống như đã có rất nhiều năm không có gặp mặt một đôi tình lữ đồng dạng!

	Minh Nguyệt nhìn xem hai người bọn họ, nói: "Các ngươi đừng anh anh em em , các ngươi dạng này, để chúng ta nhìn xem trong nội tâm cũng không chịu nổi a, ha ha!"

	Diệp Lăng nói: "Minh Nguyệt, ngươi cũng đừng giễu cợt chúng ta."

	Minh Nguyệt cười nói: "Ta nhưng không có giễu cợt các ngươi, đúng, Diệp Lăng, cái kia Âu Dương Ngọc Long hiện tại làm sao vậy, ngươi biết không?"

	Diệp Lăng nói: "Âu Dương Ngọc Long hiện tại đã chết."

	Minh Nguyệt nói: "Cái gì, hắn chết, hắn là thế nào chết?"

	Minh Nguyệt biết Âu Dương Ngọc Long thực lực muốn xa xa cao hơn Diệp Lăng, tựu liền mình cũng cầm Âu Dương Ngọc Long không có cách nào, nhưng là bây giờ, Diệp Lăng nói thế nào Âu Dương Ngọc Long hắn đã buộc lại đâu?

	Diệp Lăng nói: "Hắn là thật chết rồi, ta đem hắn cho đánh chết."

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi đem hắn cho đánh chết, sao lại có thể như thế đây?"

	Minh Nguyệt không tin Diệp Lăng lời nói, hắn làm sao có thể có thực lực đem Âu Dương Ngọc Long cho đánh chết đâu, phải biết Âu Dương Ngọc Long là dạng gì thực lực, mà Diệp Lăng là dạng gì thực lực, hai người thực lực chênh lệch cũng quá mức cách xa!

	Cho nên nói, Minh Nguyệt cảm thấy, Diệp Lăng là không thể nào có thực lực chiến thắng Âu Dương Ngọc Long , trừ phi sinh một chút không thể tưởng tượng nổi ngoài ý muốn!

	Diệp Lăng nói: "Nếu như dựa theo bình thường ý nghĩ, ta đương nhiên là không thể nào chiến thắng Âu Dương Ngọc Long , bất quá, bởi vì ngoài ý muốn, ta hiện tại giống như đã biến thành hỏa luyện chi thể, vì lẽ đó, ta mới có thực lực đem Âu Dương Ngọc Long đánh bại !"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi biến thành hỏa luyện chi thể rồi?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ta biến thành hỏa luyện chi thể , ta cũng không biết ta vì sao lại dạng này!"

	Minh Nguyệt nói: "Khó trách ngươi có thể chiến thắng Âu Dương Ngọc Long , biến thành hỏa luyện chi thể, nghe nói người thực lực sẽ đề cao lớn, có được hỏa luyện chi thể người, trong thân thể một ngàn đầu linh hồn, đều sẽ trợ giúp ngươi tác chiến , cũng khó trách ngươi bây giờ trở nên lợi hại như vậy, ngay cả Âu Dương Ngọc Long đều không phải là đối thủ của ngươi!"

	Diệp Lăng nói: "Ta đối lửa này luyện chi thể cũng không phải hiểu rất rõ, không biết đây rốt cuộc là một loại gì công pháp."

	Minh Nguyệt nói: "Ngay tại vừa rồi, ta đột nhiên nghĩ tới, trên thế giới này đích thật là có một loại công pháp gọi là Hỏa Luyện Thần quyết , nghe nói, cái kia Hỏa Luyện Thần quyết tu luyện tới cuối cùng cảnh giới, liền có thể nối liền trời đất, cả thiên thần đều không e ngại, cũng không biết đến cùng phải hay không thật ."

	Diệp Lăng nói: "Vậy khẳng định là cách nói khuếch đại đi, trên thế giới này làm sao có thể có loại kia tu luyện hoàn thành về sau, cả thiên thần cũng không sợ công pháp đâu, trên thế giới này cũng không tồn tại loại công pháp kia ."

	Minh Nguyệt nói: "Ha ha, ta cũng là vừa mới nhớ lại , đến cùng trên thế giới này có hay không dạng này công pháp, ta cũng nói không chính xác, bất quá chỉ bằng ngươi biến thành hỏa luyện chi thể về sau, có thể chiến thắng Âu Dương Ngọc Long, chuyện này liền có chút để ta tin tưởng, phàm là tu luyện xong Hỏa Luyện Thần quyết người, thì nhất định sẽ có được lực lượng khổng lồ ."

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy, ta từ khi biến thành hỏa luyện chi thể về sau, trong cơ thể của ta có một cỗ vô cùng cường đại bạo lực, loại lực lượng này phảng phất làm sao làm đều dùng không hết đâu, Minh Nguyệt, ngươi có thể hay không nói cho ta, cái này Hỏa Luyện Thần quyết đến cùng là thế nào một chuyện, ta hiện tại mặc dù đã biến thành hỏa luyện chi thể, nhưng là ta còn không biết tu luyện thế nào Hỏa Luyện Thần quyết đâu, nghe cái kia Âu Dương Ngọc Long trước khi chết nói, chỉ có tu luyện Hỏa Luyện Thần quyết, mới có thể biến thành trong thiên địa người lợi hại nhất, nhưng là, ta mặc dù có được hỏa luyện chi thể, nhưng là, ta nhưng lại không biết tu luyện thế nào Hỏa Luyện Thần quyết a!"