"Nói bậy nói bạ, nói hươu nói vượn, ta nhìn chính là vừa mới hạ thủ quá nhẹ , không có đem ngươi cho đâm chết, đã ngươi lại còn sống tới, vậy ta cũng không để ý lại cho ngươi đoạn đường!"

	Vừa dứt lời, Diệp Lăng cả người khí chất cũng sinh biến hóa, hắn hít sâu một hơi, một đạo màu trắng quang mang từ hai con ngươi bên trong bỗng nhiên hiện lên, tay trái nâng lên thời điểm, thân hình khẽ động, đã là đi tới nam tử áo đen bên cạnh, cái kia độ, liền xem như sư phó của hắn Dương Hướng Đông, cũng chưa chắc có thể bắt được quỹ tích.

	Tay trái khi nhấc lên, một chưởng đánh vào nam tử áo đen trên lồng ngực, lực lượng mạnh mẽ dưới, nam tử áo đen kia lại là đột nhiên một ngụm máu tươi phun ra, thân thể còn chưa hoàn toàn đứng vững lúc lại bay ngược ra ngoài, chỉ là hai chân còn chưa cách mặt đất, tay trái của hắn liền bị Diệp Lăng bắt được, một thanh dài nhỏ lợi kiếm xuyên thấu bộ ngực của hắn, đâm thẳng trái tim.

	Tu luyện người, vô luận tu vi như thế nào, cho dù là một người bình thường, mấu chốt nhất chi địa chính là đại não cùng trái tim, trái tim không, thì bỏ mình, đại não không, thì bỏ mình, chỉ có cao thâm mạt trắc đại lục đỉnh cao nhất cường giả, mới có được có thể đúc thành tân sinh năng lực.

	Tự nhiên, hắn không tin, nam tử mặc áo đen này cùng cường giả kia đồng dạng, đâm xuyên qua trái tim lại như cũ có thể còn sống!

	"Chết đi." Vừa dứt lời lúc, chân khí ngưng tụ mà thành lợi kiếm tại nó trái tim chỗ chậm rãi biến mất, màu đen sền sệt máu tươi nhỏ xuống tại đất, Diệp Lăng buông tay ra, một bộ không có chút nào tức giận thi thể ngã trên mặt đất.

	Ngóng nhìn một hồi, lại xác nhận đều chết hết lúc hắn mới đứng người lên, đi hướng tầng thứ hai thang lầu.

	"Ta còn chưa có chết, ngươi lại muốn đi cái gì? Vừa mới một kiếm kia uy lực không tệ, kiếm pháp cũng rất chuẩn, lại có thể đâm xuyên trái tim của ta, như thế có thể để cho ta có chút lau mắt mà nhìn đâu!"

	Một thân ảnh như là một cây châm đâm vào Diệp Lăng trong trái tim, hắn chăm chú nhíu mày, quay người thời điểm, nam tử áo đen kia cũng đúng lúc từ dưới đất bò dậy.

	Ánh mắt của hắn ngóng nhìn tại trên lồng ngực, bị hắn đâm thủng qua lồng ngực, đừng nói máu tươi, tựu liền một chút xíu bị lưỡi kiếm đâm thủng qua vết tích đều không có.

	"Không. . . Không thể nào." Lần này, Diệp Lăng cũng có chút buồn bực, hắn sửng sốt nửa ngày, nhìn xem tay trái của mình, lại nhìn một chút nam tử mặc áo đen này lồng ngực, "Không, không có khả năng, ta rõ ràng đã đâm xuyên qua! Ngươi không nên sống!"

	Nam tử áo đen kinh nghi một tiếng, hắn chỉ chỉ bộ ngực của mình nói: "Ngươi là chỉ cái này sao? Ai nói qua cho ngươi, nhất định phải đâm xuyên trái tim, ta mới có thể chết?"

	"Đáng ghét!" Diệp Lăng cắn chặt răng, hắn hung hăng trừng mắt nam tử áo đen nói: "Ngươi chẳng lẽ là bất tử chi thân?"

	"Không không không." Nam tử áo đen khoát khoát tay, hắn nhẹ nhàng gõ gõ đầu của mình nói: "Ta đã nói cho ngươi biết nha, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, muốn ta chết, chỉ sợ không dễ dàng như vậy nha."

	Gia hỏa này. . . Thật chẳng lẽ chính là ta mặt tối sao?

	Diệp Lăng có chút khó có thể tin, liên tục hai lần đâm trúng trái tim, có thể gia hỏa này lại như là có năng lực tái sinh, vô luận thương thế nặng bao nhiêu cũng y nguyên có thể khôi phục lại, cho dù là đem hắn đầu cho chặt đi xuống, chỉ sợ sau một khắc cũng có thể trùng sinh.

	"Ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, ít nói hươu nói vượn, một cái có thể tái sinh người, liền xem như có được bất tử chi thân, cũng bất quá là một cái quái thai mà thôi, ta cũng không tin ta giết không chết ngươi!"

	Dứt lời, Diệp Lăng cũng không còn nói cái gì, trong tay mảnh lưỡi đao một chút gọt đi nam tử áo đen đầu, lưỡi kiếm quay lại, đâm thẳng nó trái tim bộ vị, nhất là nó trái tim kết nối ra gân đầu, càng là một thanh trực tiếp xuyên qua!

	Trái tim xuyên thấu đồng thời cũng mang ý nghĩa một cái nhân sinh mệnh kết thúc, huống chi, giờ khắc này, hắn còn đem nam tử mặc áo đen này đầu cũng cho nạo xuống tới, coi như nam tử mặc áo đen này có thông thiên năng lực có thể trùng sinh, nhưng không có đầu, cũng như thường không thể sống.

	Diệp Lăng cười nhạt một cái nói: "Coi như ngươi có thể trùng âm thanh, có thể đem cái này trái tim cho tiếp trở về, có thể đầu không có, ta cũng không tin, ngươi còn có thể khôi phục lại!"

	Trên mặt đất một bộ thi thể lạnh lẽo không có chút nào nhiệt độ, ngắn ngủi một phút sau, Diệp Lăng lúc này mới yên tâm đứng người lên, hắn khẽ nắm lại quyền, ánh mắt xa hướng về phía cái kia cách đó không xa tầng thứ hai thang lầu, chậm rãi đi tới.

	Tại hắn rời đi sau không bao lâu, cái kia đã bị gọt đi đầu đột nhiên run rẩy một chút, một cây như ngón tay phẩm chất gân mạch thuận lạnh buốt thi thể xương cột sống liên tiếp.

	Sau một khắc, đại não cùng thân thể tương hỗ kết nối, lồng ngực chỗ một cái nho nhỏ tế bào lại trùng sinh ra nhảy lên kịch liệt trái tim, cái kia bị Diệp Lăng cho đâm thủng qua lồng ngực cũng nháy mắt biến mất khe hở miệng, phảng phất chưa bao giờ có tổn thương.

	"Muốn ta chết, còn không có dễ dàng như vậy, tuổi thọ của con người mặc dù ngắn ngủi, có thể theo thực lực tăng trưởng, thọ nguyên gia tăng, đối với đại lục biến hóa thường nhận biết, tự nhiên mà vậy cũng không dễ dàng tử vong."

	Đi đến một nửa Diệp Lăng hai mắt ngưng lại, hắn chậm rãi quay đầu lại, trong tầm mắt, một cây dài nhỏ lợi kiếm trực tiếp đâm xuyên qua hắn xương tỳ bà, tay trái nháy mắt không thể động, tựu liền một điểm chân khí cũng không vận chuyển được.

	Hắn ngắm nhìn trước mặt chính hì hì cười một tiếng khuôn mặt, tức giận hừ một tiếng, "Thật không nghĩ tới, đem ngươi đầu, đem ngươi trái tim cho lột, sinh mệnh của ngươi tựa như là đánh không chết Tiểu Cường đồng dạng, ngoan cường như vậy, ngươi đến cùng là cái thứ gì!"

	"Ta a? Ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, bất quá, ta cũng không có dễ dàng chết như vậy a, ha ha ha." Chói tai thanh âm tại Diệp Lăng bên tai chỗ vang vọng thật lâu.

	Hắn đóng lại hai con ngươi, bên tai chỗ chấn màng tiếng vang thật lâu không thể biến mất.

	Ngươi chính là ta. . . Ta chính là ngươi. . . Đã ngươi nói như vậy, nếu ta chết , cái kia cũng không phải liền là ngươi chết!

	Nghĩ đến cái này, Diệp Lăng đột nhiên mở ra hai con ngươi, khóe miệng của hắn nhấc lên một đạo dị dạng độ cong, "Đã ngươi nói ngươi không chết được, đã ngươi nói ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, vậy ta nếu là chết rồi, ngươi có thể hay không cũng chết?"

	"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì!" Nam tử áo đen thân thể chấn động, hắn nắm chặt Diệp Lăng bả vai, mãnh liệt lắc lư nói: "Ngươi không thể chết, ngươi tuyệt đối không thể chết, đây đều là ai nói cho ngươi!"

	Nhìn thấy nam tử áo đen phản ứng như thế, Diệp Lăng càng chắc chắn hắn ý nghĩ, hắn chính là mình, chính mình là hắn, một câu nói kia từ vừa mới bắt đầu liền đã nói cho hắn kết cục.

	Chỉ là, trong lòng không cam tâm, hắn không cam tâm a!

	Không cam tâm, như vậy chết sớm, như vậy đi đến vong đường.

	Nụ cười nhàn nhạt xuất hiện tại khuôn mặt của hắn bên trên, hắn thở dài một hơi, nhắm mắt lại lúc, chân khí trong cơ thể lại dòng chảy xiết chuyển, nghịch hướng đi vòng lấy chu thiên, mỗi một đạo chân khí càng là va chạm tại huyết nhục phía trên, kinh mạch vỡ vụn thời điểm, nam tử áo đen kia đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, ngã ngã lắc lư lui về phía sau mấy bước.

	"Ngươi. . . Ngươi thật làm được, đây chính là tự sát, tự sát a!" Nam tử áo đen nắm chặt Diệp Lăng bả vai, muốn dừng lại, có thể hắn vô luận như thế nào làm, thể nội đau đớn kịch liệt chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.