Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 189: Đẩy lùi quân địch
 
 	"Chiêu thứ bảy !"
 
 	Vào giờ phút này, Đổng Thanh cùng Đổng Nghiễm Thành trong lòng đều nhiều hơn một chút không cách nào tránh khỏi kinh hoảng.
 
 	Bọn họ lúc sớm nhất, đã là khoa trương rơi xuống hải khẩu, nói muốn tại trong vòng mười chiêu giải quyết Diệp Lăng, hơn nữa bọn họ cũng là như vậy đánh cược.
 
 	Thế nhưng hiện tại Đổng Nghiễm Thành, cũng đã đem Phệ Ô cho dùng đến rồi, thế nhưng, tại trong vòng mười chiêu, hắn lại cảm giác mình còn hay không là đối thủ.
 
 	"Đòn mạnh nhất "
 
 	Đổng Nghiễm Thành cả người chân khí cùng năng lực, hầu như toàn bộ tập trung đến của mình trên trường đao.
 
 	Đây là mạnh nhất một chiêu, cũng là đem 《 Phệ Ô 》 phát huy đã đến tối cực hạn.
 
 	Vào giờ phút này, nếu có người nhìn kỹ Đổng Nghiễm Thành thân thể, sẽ phát hiện, hắn trong lỗ chân lông, hầu như đều rịn ra huyết dịch.
 
 	Thậm chí tại rất ngắn trong nháy mắt bên trong, Đổng Nghiễm Thành mặt ngoài thân thể trên, máu tươi từ trong y phục chảy ra.
 
 	Đây đều là ngưng tụ một chiêu này mang tới tác dụng phụ.
 
 	Đổng Nghiễm Thành trong cổ họng, dường như có một luồng lửa đang đốt.
 
 	"Vù!"
 
 	Trong thiên địa, dường như vang lên một tiếng Kinh Lôi.
 
 	Đổng Nghiễm Thành trong ánh đao, ẩn chứa không cách nào tránh đi màu vàng, thảm thiết màu sắc cơ hồ khiến toàn bộ Thiên Địa, vì đó tối sầm lại.
 
 	Một đao kia, cứ như vậy đánh xuống.
 
 	Phảng phất toàn bộ thế giới ánh sáng đều bị cướp đi, còn lại, chỉ là rơi xuống Diệp Lăng trên người áp lực.
 
 	Lần này, Diệp Lăng đúng là cảm nhận được áp lực cực lớn.
 
 	Kỳ thực từ cái kia Đổng Nghiễm Thành dùng ra 《 Phệ Ô 》 bắt đầu, Diệp Lăng liền cảm nhận được rất lớn áp lực, thậm chí nhiều lần không cách nào ngăn cản.
 
 	Thế nhưng thẳng cho tới bây giờ một chiêu này, Diệp Lăng mới chính thức cảm thấy loại kia hầu như muốn đem chính mình hết thảy chống đối đều cho đánh nát áp lực.
 
 	Cảm giác nguy hiểm, để Diệp Lăng cả người, hầu như sở hữu lông tơ đều tại rất ngắn trong nháy mắt bên trong từng chiếc dựng đứng.
 
 	Diệp Lăng chân khí cùng sở hữu thực lực, toàn bộ ngưng tụ tới Lam Lăng Đao bên trong.
 
 	"Tối Cường Nhất Đao!"
 
 	Diệp Lăng cũng không có một chút nào ẩn giấu, trực tiếp đem mình luyện tập đã qua quá nhiều lần Tối Cường Nhất Đao không giữ lại chút nào địa dùng được.
 
 	Óng ánh đao thế cuồn cuộn mà ra, Diệp Lăng trước tiên dùng Lam Sắc Quang Điểm khám phá Đổng Nghiễm Thành một đao kia nhược điểm nơi.
 
 	Kỳ thực Đổng Nghiễm Thành một chiêu này thực lực thật sự là quá mạnh mẽ, rất khó tìm đến nhược điểm, thế nhưng, hiện tại Diệp Lăng bởi vì có Lam Sắc Quang Điểm, trái lại trực tiếp khám phá.
 
 	Hắn Tối Cường Nhất Đao tùy theo mà ra.
 
 	"Cheng!"
 
 	Một chiêu này chém ra, Thiên Địa thậm chí vì đó biến sắc.
 
 	Mãnh liệt lực lượng, trong nháy mắt oanh nhiên bạo phát.
 
 	Kịch liệt tiếng rít điên cuồng vang lên.
 
 	Cuồn cuộn sóng khí, lại đem trên mặt đất phiến đá đều cho thổi ra, có địa phương, Thạch Đầu lại bốn phương tám hướng địa bay ra ra.
 
 	Có Thạch Đầu, thậm chí trực tiếp bị như vậy khối không khí cho đánh thành mảnh vỡ.
 
 	Có thể thấy được một chiêu này, đến tột cùng mạnh bao nhiêu.
 
 	Diệp Lăng tại đây một chiêu sau khi, cũng bị đánh cho nhanh chóng bắn lui, thân thể trên không trung bay ngược rất xa, bất quá hắn trên không trung lập tức dùng một cái lộn ngược ra sau thêm một cái chếch lộn mèo; ổn định thân hình.
 
 	Dù sao nếu như mình té lăn trên đất, vậy thì thua.
 
 	Cái lộn mèo; sau khi, Diệp Lăng tuy rằng trong miệng tràn ra máu tươi, nhưng cũng trên đất đứng vững bước chân.
 
 	"Đáng chết! Lại còn không có đánh bại hắn!"
 
 	Vào giờ phút này, Đổng Nghiễm Thành ngược lại cũng lui ba bước, không nhịn được thổ huyết.
 
 	Thế nhưng, hắn không nghĩ tới của mình một chiêu mạnh nhất, lại còn là bị Diệp Lăng ngăn cản mở ra.
 
 	Diệp Lăng mới vừa vặn đứng vững, thân thể lập tức đạp đất mà lên, thật cao bắn lên.
 
 	Hắn không biết tại sao Đổng Nghiễm Thành tại sao đột nhiên trở nên mạnh mẽ, nhưng hắn biết, loại này trở nên mạnh mẽ tuyệt đối là không lâu dài.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại chính là Diệp Lăng cơ hội, là Đổng Nghiễm Thành có sức mà không dùng được mang cho hắn cơ hội.
 
 	《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 kéo hắn Lam Lăng Đao, đao khí lao nhanh.
 
 	Gần như có thể bổ ra núi lớn một đao, tại Diệp Lăng hiện tại loại này thực lực siêu cường cùng tố chất thân thể dưới, trở nên dường như trời long đất lở như thế cuồng quyển.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn sau khi, Đổng Nghiễm Thành bị Trảm lui ba trượng nhiều, miễn cưỡng mới đứng lại.
 
 	Cái kia Tối Cường Nhất Đao chém ra sau khi, xác thực cần một quãng thời gian rất dài đến một lần nữa ngưng tụ đao khí.
 
 	Kết quả Diệp Lăng đột nhiên đến rồi một đao, lại đem hắn vừa mới ngưng tụ đao khí trực tiếp đánh tan, hắn thậm chí là cường chống, mới không có ngồi dưới đất.
 
 	Hơn nữa, Diệp Lăng đã hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng vừa mới cũng bị thương không nhẹ, nhưng lúc này, hắn vẫn cường chống ngưng tụ sở hữu lực lượng, điên cuồng tiến công, hắn không thể từ bỏ trong giây lát này thượng phong.
 
 	"Vù!"
 
 	Diệp Lăng thật cao nhảy lên, lại là một chiêu 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 chém xuống.
 
 	Ánh đao màu bạc, vượt lên trên ở Đổng Nghiễm Thành phía trên, cùng lúc đó, hắn một cái xoay người, xoay eo lại là chém.
 
 	Liên tục Trảm sau khi, ánh bạc mãnh liệt.
 
 	Đổng Nghiễm Thành đã ngăn được đao thứ nhất, thế nhưng, đao thứ hai thời điểm, cũng không còn cách nào chống đối, bị vọt tới rút lui hơn một trượng, nỗ lực gắng gượng chống cự không rơi xuống đất, thế nhưng Diệp Lăng Đệ Tam Trảm đã xung kích mà xuống.
 
 	"Cheng!"
 
 	Tại mãnh liệt tiếng leng keng bên trong, Đổng Nghiễm Thành cũng lại vô lực chống đối, đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Hắn đã cũng không còn cách nào chống đối.
 
 	Đổng Nghiễm Thành một đao kia không có chống lại, cũng chém nát hắn sở hữu chống lại, trong miệng hắn, máu tươi phun mạnh, hầu như không cách nào đứng dậy.
 
 	Hắn thua!
 
 	Không thể phòng ngừa địa thua.
 
 	.
 
 	Mặc dù hắn cảnh giới cao hơn Diệp Lăng, hắn cho là mình thực lực mạnh hơn Diệp Lăng, nhưng thua chính là thua.
 
 	Nghĩ đến chính mình thua trận sau đáng sợ tình huống, nghĩ đến thua trận 50 vạn hoàng kim, lại nghĩ tới Đổng Thanh sẽ đối phó chính mình Đổng Nghiễm Thành hận không thể cái chết.
 
 	Trên khán đài, Đổng Thanh, thay đổi sắc mặt.
 
 	Diệp Triêu Phong cũng là hơi thay đổi sắc mặt, bất quá hắn là từ từ trở nên càng cao hứng một chút.
 
 	Nói thật, chính hắn cũng không phải là xác thực có thể xác nhận Diệp Lăng nhất định sẽ đạt được thắng lợi cuối cùng, hiện tại, cũng còn tốt.
 
 	Hắn đối với Diệp Lăng tự tin, không có phạm sai lầm.
 
 	"Trời ạ!"
 
 	Vào giờ phút này, rất nhiều người, cũng mới từ khiếp sợ toàn bộ quá trình bên trong khôi phục như cũ.
 
 	Mọi người thấy chính là một cái rất khiếp sợ tình cảnh.
 
 	"Cái này Diệp Lăng, cũng quá mạnh đi à nha? Lại thật có thể đánh bại Đổng Nghiễm Thành! Chẳng trách cái kia Diệp Triêu Phong dám đánh lớn như vậy đánh cược đây!"
 
 	"Đặc biệt là cuối cùng mấy chiêu, thật sự quá mạnh mẽ! Diệp Lăng cái kia mấy chiêu, mạnh đến không cách nào hình dung a "
 
 	"Đúng vậy a, không biết là cái gì Đao Pháp, quá mạnh mẽ."
 
 	"Mãnh liệt! Thật sự rất mạnh! Không hổ là trong truyền thuyết Thanh Dương huyện thiên tài số một, Hóa Khí cửu trọng thiên sơ kỳ đánh bại Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ thực lực như vậy, xưa nay chưa từng thấy."
 
 	"Sau trận chiến này, Diệp Lăng tất nhiên muốn quật khởi!"
 
 	Người tên, cây có bóng.
 
 	Rất nhiều lúc, Vũ Giả hy vọng nhất chính là thành danh, bất kể như thế nào, thành danh là được.
 
 	Diệp Lăng mặc kệ thực lực làm sao, nhưng ít ra, bắt đầu từ hôm nay, hắn tại Thanh Dương huyện, là thật sự nổi danh, từ nay về sau, đoán chừng, Thanh Dương huyện, tuyệt đại đa số Vũ Giả, đều sẽ biết Diệp Lăng tên.
 
 	Diệp Lăng cái này đại danh, hội truyền khắp toàn bộ Thanh Dương huyện.
 
 	Mà bây giờ, quan trọng nhất là, Diệp Triêu Phong thật sự của bọn hắn thắng được 50 vạn hoàng kim.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: