Diệp Lăng cũng là không có lựa chọn nào khác phía dưới mới ra tay , bằng không mà nói, hắn khẳng định không nguyện ý bốc lên dạng này nguy hiểm tính mạng.

	Nhưng dưới mắt, nếu như hắn không xuất thủ, đầu này yêu thú liền rất có thể đánh giết chính mình.

	Nhưng là, vì tận lực tránh tạo thành đối cái khác người ảnh hưởng cùng nhắc nhở, Diệp Lăng dùng cực đoan nhất thủ đoạn: Không cần chân khí, thuần túy bằng vào năng lực.

	Diệp Lăng tốc độ quá nhanh, mà lại tận lực ẩn giấu đi mình tất cả khí tức, hơn nữa còn không có sử dụng chân khí, vì lẽ đó, trong nháy mắt bên trong, đầu này yêu thú tự nhiên không có phản ứng tới.

	Mãnh liệt lưỡi đao bỗng nhiên giáng lâm, yêu thú đột nhiên cảm thấy nguy hiểm tới gần, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên.

	Yêu thú chỉ tới kịp động mình móng vuốt ngăn tại Diệp Lăng vết đao trước đó.

	Chỉ bất quá, chính Diệp Lăng tố chất thân thể đã tương đương cường hãn, mà lại hiện tại hắn Nghịch Phong đao vốn là sắc bén đến cực điểm, vì lẽ đó, như thế một lần công kích, thế mà trực tiếp chặt đứt yêu thú cánh tay!

	Lúc này, yêu thú trong mắt còn tràn đầy chấn kinh, hiển nhiên nó căn bản cũng không có nghĩ tới tại cái này trong rừng cây cũng sẽ đột nhiên nhảy ra một nhân loại.

	Bọn chúng cùng nhân loại hoàn toàn chính xác có huyết hải thâm cừu, nhưng bình thường có thể nhìn thấy nhân loại cơ hội thật đúng là không coi là nhiều, kết quả hiện tại cứ như vậy nhìn thấy một cái, hơn nữa còn thấy được trong tay hắn cái kia dọa người lưỡi đao.

	Sau đó, tay của nó liền bị chém đứt .

	Bất quá yêu thú này cũng không phải hạng người bình thường, dù là đã là hiện tại nỏ mạnh hết đà trạng thái, y nguyên vẫn là tại Diệp Lăng chặt xuống mình một cái tay sát na, đem một cái tay khác nâng lên chụp về phía Diệp Lăng.

	Cái tay này lực lượng, tự nhiên không cần nhiều lời, cái kia đã đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng, loại lực lượng này, thậm chí có thể đem một cái đại khái Phản Hư tam trọng thiên tả hữu võ giả cho đập thành thịt muối, nhưng mà này còn là cái kia Phản Hư tam trọng thiên võ giả mở ra tất cả năng lực phòng ngự tình huống dưới.

	Diệp Lăng tại công kích đầu này yêu thú thời điểm, cũng liền đem mình đưa thân vào nguy hiểm như vậy bên trong, bất quá, Diệp Lăng đã quyết định thả người nhảy xuống phát động công kích, tự nhiên cũng đã suy nghĩ kỹ đối với mấy cái này chuyện hết thảy thủ đoạn ứng đối.

	Hắn lam sắc quang điểm cấp thứ ba năng lượng theo thả người nhảy xuống sát na liền tính toán tại trong đó, vì lẽ đó, giờ này khắc này, đối mặt đầu này yêu thú móng vuốt, hắn tại nghìn cân treo sợi tóc thời điểm rút ra Nghịch Phong đao ngăn tại ở giữa.

	"Keng!"

	Móng vuốt đập vào Nghịch Phong đao trên thân đao, đem Nghịch Phong đao rút thành một cái khoa trương đường cong, Diệp Lăng cũng bị cỗ này khổng lồ lực va đập làm cho hướng bên kia bay ngược đi qua.

	Đầu này yêu thú lực lượng, có thể thấy được chút ít.

	Diệp Lăng tại không trung, nhìn bị đánh cho rất xa, nhưng trên thực tế hắn cũng không có đánh mất sức chiến đấu, cũng không có thụ trọng thương, bởi vì bay ngược bản thân cũng đã là một loại tá lực.

	Diệp Lăng chân đạp ở trên nhánh cây, trị số tự nhiên bị hắn trực tiếp đạp gãy, một giây sau, Diệp Lăng mượn lực mà tới.

	Đầu này yêu thú đã bị chém đứt một cái móng vuốt, trong lòng chỉ muốn đào tẩu, không nghĩ tới Diệp Lăng lần nữa xông lên, thoáng một cái lại lọt e sợ.

	Diệp Lăng Nghịch Phong đao, nhắm thẳng vào bản tâm, nhất là tại Diệp Lăng hiện tại lam sắc quang điểm phá vỡ sóng trợ lan phía dưới càng là như vậy, lưỡi đao mang theo một đạo tàn nhẫn quang mang, xuyên qua yêu thú chỗ trí mạng.

	Yêu thú ở loại tình huống này phía dưới, không thể làm gì, chỉ có thể là dùng mình một cái khác móng vuốt đến ngăn cản Diệp Lăng đây cơ hồ có thể quấn tới linh hồn công kích.

	Tại mãnh liệt lực xuyên thấu phía dưới, đầu này yêu thú có một loại khắp cả người phát lạnh cảm giác, cảm giác muốn hô hấp đều trở nên cực kì khó khăn.

	Nghịch Phong đao cứ như vậy xông lại, mũi đao lúc này đã mang theo chân khí màu xanh nước biển cùng hỏa hồng sắc chân khí hai loại quang mang, tại trong khoảnh khắc hợp lại cùng nhau lại nổ tung.

	Hai loại khác biệt năng lượng, mang đến kinh khủng hiệu quả.

	Bỗng nhiên xuất hiện tại thuần túy vật lý công kích bên trong chân khí, để đầu này yêu thú càng là vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Mũi đao phảng phất nung đỏ đao nhọn đâm vào đậu hũ, trực tiếp đâm vào đầu này yêu thú lồng ngực, đâm trúng trong đó trái tim.

	Một giây sau, năng lượng trong đó tại đầu này yêu thú trong thân thể bộc phát.

	Cũng không có kinh thiên động địa bạo tạc, nhưng đầu này yêu thú, vẫn là bị trí mạng trọng thương.

	Chỉ bất quá, đầu này yêu thú tại trước khi chết một khắc cuối cùng, còn lại móng vuốt thế mà còn là dùng hết toàn lực đánh phía Diệp Lăng! Như thế oanh một cái, Diệp Lăng cũng không ngăn được yêu thú trước khi chết phản công, lồng ngực mặc dù tại khẩn yếu nhất trước mắt tránh ra, nhưng vẫn là bị còn sót lại năng lượng đánh trúng, lồng ngực xương sườn gãy mất một cây, mà lại khí huyết cuồn cuộn, thật lâu không có cách nào bình tĩnh trở lại, tại một đoạn thời gian bên trong đoán chừng hắn cũng không có cách nào duy trì lực chiến đấu của mình.

	Mà lại, Diệp Lăng cũng lo lắng trước đó chiến đấu sẽ dẫn tới những yêu thú khác cảnh giác, nếu có như vậy một hai con yêu thú tới, Diệp Lăng nhất định phải chết

	Không đúng, những này yêu thú hẳn là nhất định sẽ tới !

	Dù sao, đầu này yêu thú trên thân, còn mang theo một phần năng lượng, phần này năng lượng, đầy đủ hấp dẫn cái khác đám yêu thú tới kiếm tiện nghi, tới đánh giết nó

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng chịu đựng đau, theo vừa mới con yêu thú kia trên thân cầm xuống năng lượng, chuẩn bị đào tẩu.

	Chỉ bất quá cầm tới cái này một phần năng lượng thời điểm, Diệp Lăng trong lòng cũng phát hiện, phần này năng lượng cùng mình trong tưởng tượng cũng không giống nhau, hắn lúc đầu coi là đây là một phần chỉ có yêu thú có thể hấp thu năng lượng, mà lại hẳn là muốn tìm tới một cái nơi thích hợp trường kỳ sử dụng mới có thể hấp thu, nhưng hắn không nghĩ tới, trong tay mình phần này năng lượng, mình hẳn là cũng có thể hấp thu mà lại, hắn cảm thấy mình hiện tại liền có thể hấp thu, chỉ bất quá cái này một phần năng lượng tương đối khổng lồ, tương đương với rất nhiều khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, nếu như hắn cưỡng ép hấp thu, cần một cái rất dài tiêu hóa thời gian.

	Nhưng là, hiện tại Diệp Lăng không quản được những cái kia

	Đợi chút nữa hắn còn không chừng sẽ bị thứ gì giết chết đâu, đâu quản được nhiều như vậy, ngược lại là đem năng lượng toàn bộ nuốt vào đến trong thân thể còn có như vậy một chút cơ hội.

	Lập tức, Diệp Lăng không do dự nữa, trực tiếp đem cái này năng lượng cưỡng ép thôn phệ đến trong thân thể, thân thể tựa như là đột nhiên nuốt vào một miệng lớn cơm đồng dạng, đem dạ dày chống mười phần khó chịu, mà lại loại này banh ra dạ dày đồ vật còn đang không ngừng bốc lên bọt khí, không ngừng phóng đại loại này khó chịu.

	Diệp Lăng ngay tại nhẫn thụ lấy loại này chân khí không ngừng bành trướng thống khổ.

	Bất quá bây giờ không quản lại thế nào thống khổ, Diệp Lăng hàng đầu nhiệm vụ đều là muốn xông ra nơi này.

	Nơi này với hắn mà nói thực sự là quá nguy hiểm .

	Diệp Lăng đại khái xác định một mục tiêu, cái mục tiêu này phương hướng tự nhiên là rời xa những này yêu thú , hắn cần phải đi ra những này yêu thú phạm vi

	Chỉ bất quá hắn cũng lo lắng phía ngoài người đeo mặt nạ, còn tốt hiện tại hắn chênh lệch thời gian không nhiều đến , cũng kém không nhiều có thể lại một lần nữa áp chế cấm chế, cái này cho hắn đi ra ngoài nhiều càng lớn trợ lực.

	Diệp Lăng hiện tại vận khí không tệ, bên trong cũng không có yêu thú chú ý tới hắn, càng nhiều yêu thú như cũ tại bên trong giằng co tác chiến, vì lẽ đó cái này khiến Diệp Lăng có thể dùng tốc độ nhanh hơn đi, đồng thời bắt đầu áp chế thể nội cấm chế, không sai biệt lắm, có thể chạy thoát .