Đêm dài đằng đẵng!

	Đây là một cái rất không tầm thường ban đêm, tại yêu thú tiếng bước chân còn có toàn bộ sơn cốc dã thú gào thét bên trong, ban đêm càng thêm dài dằng dặc . A thân Phượng Hoàng nhanh

	Tại năm người công kích ba đầu yêu thú, hết sức chăm chú thời điểm, đột nhiên có một cái bóng, bay vào trong huyệt động.

	Nếu như là bình thường tình huống dưới, bọn hắn tự nhiên có thể phát hiện Diệp Lăng, dù sao những này đều là thực lực vượt qua Diệp Lăng cao thủ.

	Nhưng vấn đề là, hôm nay bọn hắn nhất định phải tránh né bốn phía yêu thú cảm giác, phòng ngừa bị yêu thú phát hiện, tự nhiên hết sức chăm chú tại dùng tốc độ nhanh nhất giết chết ba đầu yêu thú bên trên, căn bản không có phân ra một điểm đến cảm giác cửa sơn động.

	Dù sao , dựa theo bọn hắn thường thức cùng trong tiềm thức ý nghĩ, khẳng định cũng không nghĩ ra lại đột nhiên lao ra một cái người, mà lại vọt vào hang động.

	Mà lại bọn hắn còn tại chém giết, cũng không có phát giác được những thứ này.

	Diệp Lăng đi tới trong sơn động.

	Hắn cũng không có cẩn thận hơn cẩn thận, bởi vì hắn biết mấy cái này người đeo mặt nạ lấy nhiều đánh ít, mà lại thực lực mạnh như vậy, vậy khẳng định là có thể rất nhanh giải quyết yêu thú : Không thể rất nhanh cũng phải dùng hết tốc độ cao nhất, dù sao bọn hắn còn có xung quanh yêu thú uy hiếp.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng chỉ là tận lực yếu bớt khí tức của mình, nhưng là tốc độ của hắn đã rất nhanh.

	Cái sơn động này lúc đầu cũng liền không dài, vì lẽ đó, một cái hô hấp không đến thời gian, Diệp Lăng đã đến Dương Diệp cùng La Thiết chỗ này.

	La Thiết lúc này cũng là đang chú ý bên ngoài, cảm giác của hắn lực cũng là mang tính lựa chọn chú ý bên ngoài huyệt động.

	Sau đó, hắn đột nhiên nhìn thấy Diệp Lăng nhảy ra ngoài.

	Trong đêm tối lưu động hào quang màu xanh nước biển Nghịch Phong đao, còn có một thân thoả đáng quần áo, một cái mập gầy đều đều thân thể, còn có một trương nhìn không ra biểu lộ mặt.

	Đây là Diệp Lăng!

	Diệp Lăng!

	Chẳng biết tại sao, một loại cực đoan cảm giác sợ hãi, đột nhiên xuất hiện ở La Thiết trong đầu.

	Hắn muốn kêu to, lại nghĩ đến phía ngoài đàn thú, tất cả thanh âm liền đều bị nuốt vào trong cổ họng.

	"Diệp Lăng!"

	Dương Diệp hiển nhiên cũng nhìn thấy Diệp Lăng, trong miệng cũng không nhịn được hô lên, thanh âm không lớn, lại xen lẫn nhiều loại tình cảm.

	Ngày ấy, làm Diệp Lăng là lấy cứu nàng là giả động tác thời điểm chạy trốn, muốn nói Dương Diệp trong lòng không có chút nào đối Diệp Lăng tức giận cái kia tuyệt không có khả năng chỉ bất quá, võ đạo thế giới chính là như thế, Dương Diệp cũng không cảm thấy Diệp Lăng làm có lỗi gì , ngược lại, lựa chọn của hắn chính xác vô cùng.

	Mấy ngày nay tới, Dương Diệp tâm cũng coi nhẹ , kỳ thật nàng biết những người này đoán chừng là sẽ không bỏ qua cho chính mình, bọn hắn muốn làm bất quá chỉ là tại phụ thân của mình nơi đó doạ dẫm một phen, sau đó sẽ giết chết mình

	Dù sao đắc tội phụ thân nàng, cái kia cũng chỉ là một con đường chết, giết chết nàng không giết chết nàng, kết quả cũng giống nhau, vì lẽ đó những người này khẳng định là nghĩ kỹ cái gì đường lui, cũng muốn giết chết nàng hậu quả, vậy tại sao không giết đâu?

	Vì lẽ đó Dương Diệp đã chuẩn bị nghênh đón sắp đến tử vong

	Nhưng mà, ngay lúc này, ngay tại loại này nàng đã tuyệt vọng đến lúc an tĩnh, Diệp Lăng xuất hiện!

	Một trương nhìn không ra biểu lộ mặt, còn có cái kia thanh mang tính tiêu chí trường đao!

	Không nói lời nào, cũng không có cái gì chỉ trích, cũng không có cái gì giằng co, càng không có cái gì thâm tình giải thích

	Nghịch Phong trên đao hào quang màu xanh nước biển như mặt nước du tẩu, tại nhỏ hẹp sơn huyệt bên trong, một đạo đao quang rạch ra không gian, La Thiết giơ lên mình búa đi ngăn cản.

	Bị đè nén thanh âm trầm muộn vang lên, nhưng mà, Diệp Lăng cũng không có cùng hắn ngăn cản búa cứng đối cứng.

	Diệp Lăng Nghịch Phong đao, dọc theo búa đường vòng cung tuột xuống, tại tất cả chân khí nước sữa hòa nhau bên trong, Nghịch Phong đao trực tiếp đánh rớt, quang mang mãnh liệt chấn động, trong nháy mắt, Nghịch Phong đao đã chém vào La Thiết bả vai, cơ hồ đem hắn từ đó chặt thành hai nửa!

	Diệp Lăng đã vừa mới vận dụng lam sắc quang điểm tầng thứ ba năng lượng, mà lại là đánh giết một cái phân tâm võ giả, mà lại Diệp Lăng trải qua mấy ngày nay, đối La Thiết người tiến công con đường cái gì cũng tương đối quen nhẫm, thế là, hắn cũng liền dạng này nhất kích tất sát, trực tiếp chém chết La Thiết!

	Một loạt phát sinh, để mắt người tiêu hỗn loạn.

	Đối Dương Diệp đến nói, cũng là một kiện để hắn không kịp nhìn sự tình.

	Theo Diệp Lăng tiến đến đến bây giờ, nàng chỉ tới kịp hô một lần Diệp Lăng danh tự, hết thảy liền đều đã phát sinh, La Thiết đã bị giết, bác sĩ đều không có lên tiếng.

	"Diệp Lăng sao ngươi lại tới đây? !" Dương Diệp cuối cùng hoàn chỉnh hô lên Diệp Lăng danh tự, cũng hỏi câu nói này.

	Dương Diệp trăm mối cảm xúc ngổn ngang, trong lòng trừ kinh hỉ vẫn là kinh hỉ.

	Nhưng là, đang kinh hỉ về sau, nàng cũng chầm chậm tỉnh táo lại, biết Diệp Lăng vừa mới làm chuyện gì

	Vừa mới Diệp Lăng, theo người đeo mặt nạ đang bao vây xông tới!

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn để cho mình đưa thân vào trong nguy hiểm.

	Dù sao nếu như Diệp Lăng có thể đánh bại mấy người kia, cái kia cùng ngày hắn liền đem mình mang đi, làm sao có thể vẫn là hôm nay đến mang rời đi ?

	Nghĩ tới đây, Dương Diệp trong lòng vừa áy náy lại là lo lắng, cũng liền nói ra câu nói này.

	Nhưng mà, Diệp Lăng chỉ là xông nàng lắc đầu ra hiệu nàng không cần nói, mình còn nói: "Có thể đi sao?"

	Dương Diệp: "Không có vấn đề."

	Diệp Lăng gật đầu, sau đó giải trừ Dương Diệp bị những người này trói buộc lại đồ vật, Diệp Lăng một phát bắt được Dương Diệp tay liền hướng bên ngoài xông.

	Dù sao đều là võ giả, mà lại là tại loại này trong lúc nguy cấp, Diệp Lăng chỉ là bắt một chút tay của nàng, không quản là Diệp Lăng hay là Dương Diệp, hai người cũng bất giác có gì dị dạng.

	Hai người dùng tốc độ nhanh nhất đi ra ngoài, Dương Diệp hiện tại năng lượng mặc dù bị phong ấn, nhưng thân thể thực lực vẫn còn, tốc độ cũng rất nhanh.

	"Đáng chết, tiểu tặc, chúng ta thật sự là xem thường ngươi!"

	Đột nhiên, một thanh âm truyền tới, Diệp Lăng tự nhiên biết, thanh âm này là người đeo mặt nạ nhóm trở về .

	Hắn vốn là biết người đeo mặt nạ này rất nhanh liền sẽ giải quyết ba đầu yêu thú, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng không có bối rối, hắn chỉ là buông ra Dương Diệp tay.

	Dương Diệp bây giờ tại Diệp Lăng bên người, trong lòng ngũ vị tạp trần, Diệp Lăng phảng phất thiên thần giáng lâm đồng dạng xuất hiện, sau đó liền giết La Thiết.

	Rất nhiều chuyện Dương Diệp cũng còn không kịp chải vuốt, chỉ là tại trong đầu có một cái mơ hồ đại khái, mà bây giờ trong nội tâm nàng càng nhiều chỉ là đối với mình cùng đối Diệp Lăng lo lắng.

	"Ồ? Vậy các ngươi dự định làm sao đối phó ta?"

	Diệp Lăng trong giọng nói tràn đầy dù bận vẫn ung dung hương vị, phảng phất có lưu bài tẩy gì đồng dạng nhẹ nhõm, loại giọng nói này để người đeo mặt nạ nhóm có chút trong lòng bồn chồn, không biết người này có phải là tại chuẩn bị âm mưu gì.

	Dẫn đầu người đeo mặt nạ thanh âm rất thấp, đây đều là vì phòng ngừa bị thú triều phát hiện.

	Người dẫn đầu nói ra: "Ngươi tới nơi này, chẳng lẽ không phải chuẩn bị chịu chết rồi sao? Vì ngươi mất đi tôn nghiêm?"

	Diệp Lăng bộ mặt biểu lộ nhìn không ra bất kỳ thay đổi nào, phảng phất những người này còn có rất nhiều sự tình, kỳ thật đều không có thả trong mắt hắn đồng dạng.

	Loại vẻ mặt này cũng làm cho người đeo mặt nạ nhóm trong lòng mười phần phẫn nộ.

	Mà lúc này đây, mấy cái người đeo mặt nạ đều ở trong tối từ chuẩn bị, muốn đối Diệp Lăng nhất kích tất sát! Nhiều người như vậy, muốn giết Diệp Lăng khẳng định không thành vấn đề gì.