Ban đầu La Nguyên Sơn, mặc dù nói ra như vậy nhìn hoàn toàn tin tưởng Diệp Lăng, nhưng kỳ thật trong lòng của người này, đối Diệp Lăng thật đúng là không có ôm hi vọng quá lớn, chỉ là ngựa chết chữa như ngựa sống thái độ, căn bản cũng không có nghĩ tới, Diệp Lăng thế mà thật sự có thể hoàn thành chuyện này.

	Hiện tại Diệp Lăng, tạm thời ngược lại là còn không có để La Nguyên Sơn thực lực đột nhiên tăng mạnh, thế nhưng là La Nguyên Sơn đối với mình hiện tại trong thân thể một chút tình huống chuyển biến tốt đẹp, cũng là có thể cảm thụ được .

	Nếu như nói trước đó cánh tay hắn nơi này kinh lạc, giống như là ngăn chặn làn xe đồng dạng, như vậy hiện tại trải qua khơi thông, giống như nháy mắt liền trở nên trời yên biển lặng.

	Trước kia kinh lạc của hắn bên trong, có rất lớn một bộ phận địa phương mình không có cảm giác, nhưng hoàn toàn chính xác bởi vì tồn tại rất nhiều phế bỏ ngăn chặn năng lượng, chỉ có thể dùng như vậy một chút, mà bây giờ, bất quá chỉ là ba canh giờ, hắn những địa phương này, trên cơ bản chính là trước kia suôn sẻ địa phương thể tích còn hơn gấp hai lần!

	Cái này rất giống lúc trước nhà mặc dù nhìn chẳng những bởi vì rất nhiều thứ giành chỗ đưa, hiện tại đằng không rất nhiều nơi về sau, giống như liền không hiểu tăng lên rất nhiều diện tích đồng dạng, hiện tại không sai biệt lắm cũng giống như nhau cảm giác.

	Cánh tay vốn chính là một người thời điểm chiến đấu tương đối thường dùng bộ vị, cho nên khi nơi này chân khí bị khơi thông về sau, La Nguyên Sơn nháy mắt liền cảm giác được mình thực lực tăng cường một mảng lớn, sức chiến đấu cũng là

	Dù là hắn tương đối si mê minh phù chi thuật, đối với bản thân thực lực cũng không có đặc biệt lớn dã vọng, nhưng là làm một võ giả, đối loại này sức chiến đấu tăng lên cảm giác, La Nguyên Sơn cũng là mười phần kinh hỉ.

	Trong lúc nhất thời, hắn đã đối Diệp Lăng trước đó nói tới những vật kia có tin tưởng không nghi ngờ cảm giác.

	"Cảm giác như thế nào?" Vừa vặn, hiện tại Diệp Lăng đối La Nguyên Sơn hỏi lên.

	La Nguyên Sơn lúc này mới lập tức nhìn Diệp Lăng một chút tiếp lấy nói ra: "Tạ ơn! Ta hiện tại cảm giác rất tốt, tốt giống ta cánh tay nơi này, trước kia đều không có cùng như bây giờ thông suốt qua, ngươi dùng chính là biện pháp gì?"

	La Nguyên Sơn trừ cảm tạ bên ngoài chính là hiếu kì, thật sự là hắn rất kỳ quái, không biết Diệp Lăng đến cùng là dùng phương pháp gì đến để cho mình cánh tay thế mà lập tức trở nên như là hiện tại đồng dạng thư thái.

	Diệp Lăng nói ra: "Nhân chi kinh lạc như dòng sông, vàng thau lẫn lộn, thì thủy đạo không thông, thủy đạo không quy tắc chung thực lực không đủ chỉ thế thôi."

	La Nguyên Sơn gật gật đầu, kỳ thật thật sự là hắn là rõ ràng chính mình trong thân thể một vài vấn đề, chẳng qua là chỉ dựa vào tự mình một người không cách nào giải quyết mà thôi, bây giờ nghe Diệp Lăng thuyết pháp, lại nghĩ tới thân thể của mình hoàn toàn chính xác bị hắn trị liệu thật tốt một chút, La Nguyên Sơn tâm tình thật tốt, nghĩ đến sắp đối mặt Trương Truyện Quang, trong lòng cũng nhiều hơn mấy phần lực lượng tới.

	Trước đó tôn truyền ánh sáng đột phá có thể nói là đem La Nguyên Sơn đẩy lên tiến thoái lưỡng nan vị trí bên trên, không quản là thế nào đều cảm giác rất khó tiếp tục, tiếp xuống hắn cho là mình kết cục chính là không gian sinh tồn không ngừng bị cái kia Trương Truyện Quang đè ép, không gian của mình càng ngày càng chật chội.

	Nhưng là, hiện tại hắn đã bắt đầu cảm giác được mình tràn đầy hi vọng!

	Diệp Lăng mang đến cho mình đích thật đều là một loại to lớn hi vọng cảm giác.

	Chí ít từ trước mắt cánh tay của mình tình huống đến xem , chờ đợi lấy mình , sẽ là coi như không tệ tương lai.

	"Ta cái này có khả năng thông qua một chút cái khác phương thức đến đề thăng mình sao?" Lúc này La Nguyên Sơn có chút muốn nắm giữ loại phương pháp này, nhưng khi hắn thấy được Diệp Lăng dáng vẻ về sau, vội vàng hướng lấy Diệp Lăng giải thích nói ra: "Không có ý gì khác, ta cảm giác, ngươi mỗi một lần cho ta làm vật như vậy khả năng đều sẽ tiêu hao tinh lực của ngươi, ta thậm chí lo lắng cái này có khả năng sẽ tiêu hao thực lực của ngươi, vì lẽ đó ta cảm thấy nếu như có thể ta tự mình tới tiến hành lời nói sẽ tốt hơn một chút."

	La Nguyên Sơn lời nói cũng tương đối thành khẩn, dù sao gia hỏa này một mực chí ít mặt ngoài đều là dạng này người, vì lẽ đó Diệp Lăng mỉm cười nói ra: "La sư phụ, những vật này ngươi không cần cân nhắc quá nhiều, đây đều là cần ta cân nhắc phạm trù. Vật này xác thực sẽ tiêu hao ta một chút thời gian, đương nhiên có thể sẽ sẽ động tinh lực của ta, nhưng là ngươi yên tâm, đây đều là có thể tuỳ tiện giải quyết."

	La Nguyên Sơn đối Diệp Lăng câu nói này thì là có như vậy mấy phần nửa tin nửa ngờ bất quá lúc này hắn cũng chỉ có thể nói ra: "Tạ ơn! Nếu như ngươi có gì cần đều có thể nói với ta! Chỉ cần ta có thể làm được, liền sẽ giúp ngươi!"

	Hắn cũng hoàn toàn chính xác không quá muốn vô duyên vô cớ chiếm cứ Diệp Lăng lớn như vậy ân huệ, cho nên vẫn là hi vọng có thể cho Diệp Lăng một vài thứ.

	Diệp Lăng mỉm cười lắc đầu: "La sư phụ, không cần khách khí như vậy, tại ngươi đã cứu ta Thanh Dương huyện Diệp gia cùng Hoa Sơn trấn Diệp gia thời điểm, đây hết thảy đều là hẳn là !"

	La Nguyên Sơn mỉm cười nhìn thoáng qua Diệp Lăng, sau đó nói ra: "Ngươi còn thật sự là trọng tình trọng nghĩa, bất quá ta cũng nhất định phải nói cho ngươi, lúc trước muốn cứu ngươi hai cái gia tộc, tuyệt không vẻn vẹn bởi vì ngươi, càng lớn nguyên nhân vẫn là ta không quen nhìn cái kia Du Lữ Chí, cũng không quen nhìn hắn đối đãi một số người thái độ, vì lẽ đó ngươi không nên đem ta nghĩ đến quá tốt."

	Diệp Lăng cũng không biết La Nguyên Sơn là ở vào dạng gì mục đích nói như vậy, nhưng là nói không chừng đây chính là ý tưởng chân thật của hắn, lập tức, Diệp Lăng gật đầu một cái nói: "La sư phụ, hết thảy ta đều hiểu, ngươi cũng không cần nói quá nhiều, từ hôm nay trở đi, ta sẽ mỗi ngày đều đến, hi vọng ngươi có thể mau chóng hoàn thành đột phá."

	"Tạ ơn!" La Nguyên Sơn lại nói một câu.

	Diệp Lăng theo La Nguyên Sơn vị trí rời đi, một lần nữa về tới chỗ ở của mình tu luyện thực lực bản thân, vừa mới cho La Nguyên Sơn làm như thế khôi phục, cũng làm cho Diệp Lăng chân khí tiêu hao không ít, chủ yếu chính là tinh lực tổn thất rất lớn, mà lại lam sắc quang điểm năng lượng cũng dùng đặc biệt nhiều.

	Thế là, Diệp Lăng hiện tại mới về dạng này.

	Làm Diệp Lăng đi về sau, La Nguyên Sơn giờ này khắc này lại như cũ tại cảm thụ được cánh tay mình bên trong năng lượng, cảm giác được một loại chân khí dâng trào ngay tại dần dần xuất hiện bên phải trong tay, hắn nhịn không được đi ra phía ngoài, hướng phía trước mặt vỗ ra một chưởng!

	Dù là hắn Phản Hư kỳ tới cũng không phải là như vậy an tâm, thậm chí ở giữa còn xen lẫn rất nhiều cưỡng ép tăng lên không quá ổn định năng lượng, nhưng ít ra, La Nguyên Sơn vẫn là một cái Phản Hư kỳ võ giả, vì lẽ đó hắn chưởng lực tự nhiên cũng rất hùng hồn, càng đừng đề cập, vừa mới trải qua Diệp Lăng một chút tác dụng về sau, hắn hiện tại cánh tay kinh mạch trên cơ bản là hoàn toàn suôn sẻ.

	Mênh mông năng lượng trực tiếp theo trong lòng bàn tay lao ra!

	"Ầm ầm!"

	Phía trước trong không khí, cơ hồ truyền đến một trận khí bạo, ầm ầm thanh âm vang vọng trong sơn cốc, La Nguyên Sơn thu hồi một chưởng này, nhìn xem bàn tay của mình tràn đầy một loại kinh hỉ , dựa theo vừa mới một chưởng này lực lượng, muốn đánh chết một cái Hóa Thần kỳ đỉnh phong võ giả hẳn không có vấn đề gì.

	Diệp Lăng gia hỏa này, đích thật là tương đương tà môn, đương nhiên, đối với mình đến nói, đây đều là chuyện tốt.