Âu Dương Ngọc Long cảm thấy, lúc này, mình nhất định phải đem Minh Nguyệt giết chết, mình chuẩn bị hơn một ngàn năm kế hoạch, ngàn vạn không thể bởi vì Minh Nguyệt mà lọt vào phá hư!

	Bất quá thời khắc này Minh Nguyệt đã xưa đâu bằng nay , nàng chỗ triệu hoán đi ra hắc ám đại quân, cũng là vô cùng khó chơi, nếu như nếu còn tiếp tục như vậy nữa, như vậy Âu Dương Ngọc Long cũng không phải là đối thủ của Minh Nguyệt a!

	Thế là, Âu Dương Ngọc Long vội vàng nói: "Minh Nguyệt, chúng ta vẫn là dừng lại đi, ta không đánh!"

	Minh Nguyệt không nghĩ tới Âu Dương Ngọc Long sẽ nói như vậy, nhân tiện nói: "Ngươi không đánh?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Đúng vậy a, ta không đánh, chúng ta tiếp tục đánh xuống, cũng chia không ra thắng bại , đến cuối cùng, chúng ta chỉ có thể lưỡng bại câu thương mà thôi!"

	Minh Nguyệt nói: "Tốt, đã ngươi nói không đánh, quên đi, ha ha, hiện tại ta có được hắc ám đại quân tương trợ, ngươi cùng ta đánh, cũng không nhất định có thể đánh phải thắng ta!"

	Hiện tại, Minh Nguyệt biết, tu luyện hắc ám pháp điển, liền có thể triệu hồi ra hắc ám đại quân, cho nên nói, Minh Nguyệt hoài nghi Âu Dương Ngọc Long là sợ hãi, cho nên mới không cùng mình đánh!

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Nói thế nào, ngươi cũng làm ta hơn một ngàn năm đồ đệ, vì lẽ đó, ta mới quyết định hôm nay tha cho ngươi một cái mạng ."

	Minh Nguyệt nói: "Cái gì, ngươi nói ngươi tha ta một mạng, mới không cùng ta đánh , ngươi làm sao vô sỉ như vậy đâu?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Thế nào, ta chỗ nào vô sỉ, ta không cùng ngươi đánh, đích thật là tha cho ngươi một cái mạng a, nếu như ta không thả ngươi một ngựa, ngươi nhất định sẽ bị ta cho đánh chết."

	Minh Nguyệt nói: "Ta nhưng có hắc ám đại quân a, tại ta hắc ám đại quân áp chế dưới, ngươi muốn đánh thắng ta, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy đi, nói không chừng, ngươi sẽ còn chiến bại đâu, mặc dù ngươi đã từng là sư phụ của ta, nhưng là, cũng không có cách nào nhẹ nhàng như vậy liền đánh thắng ta, dù sao tại cái này hơn một ngàn năm bên trong, ta cũng đang nỗ lực tu luyện!"

	Nghe Minh Nguyệt câu nói này về sau, Âu Dương Ngọc Long đột nhiên ha ha cười nói: "Ngươi nói tại cái này một ngàn năm đến nay, ngươi cũng đang cố gắng tu luyện, ngươi sẽ không là đang nói đùa chứ, ngươi biết năm đó, ta vì cái gì thu ngươi làm đồ đệ sao?"

	Minh Nguyệt hỏi: "Vì cái gì?"

	Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Vì chính là ngươi người này không thích tu luyện, mà lại đại não ngu xuẩn, vì lẽ đó, ta mới thu ngươi làm đồ đệ của ta !"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi nói ta ngu xuẩn?"

	Thời khắc này Minh Nguyệt, trong nội tâm quả thực là vô cùng bầu không khí, cái này Âu Dương Ngọc Long nói hắn lúc trước sở dĩ thu tự mình làm đồ đệ của hắn là bởi vì chính mình ngu xuẩn! Này làm sao có thể làm cho mình tiếp nhận đâu?

	Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Không sai a, ta lúc đầu sở dĩ thu ngươi làm đồ đệ của mình, chính là vì có thể tìm một cái có thể khăng khăng một mực vì ta lợi dụng người, về sau, ta rốt cuộc tìm được, người kia chính là ngươi a, ha ha, muốn tìm giống ngươi ngu xuẩn như vậy một người, thật đúng là để ta phí đi một đoạn thời gian rất dài đâu."

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi bớt nói nhảm, ta cũng không giống như ngươi nói ngu xuẩn như vậy!"

	Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Chờ thêm một hồi về sau, ngươi liền biết, ngươi đến cỡ nào ngu xuẩn."

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi nói là có ý gì, vì cái gì chờ một lúc về sau, ta liền biết mình đến cỡ nào ngu xuẩn?"

	Thời khắc này Minh Nguyệt không biết hắn là có ý gì, vì cái gì chờ một lúc mình liền biết mình đến cỡ nào ngu xuẩn, mà bây giờ không thể biết đâu?

	Nói thật, thời khắc này Minh Nguyệt, đầu óc cũng đích thật là chuyển không đến, không biết Âu Dương Ngọc Long trong hồ lô đến cùng là đang bán loại thuốc nào!

	Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Ha ha, ngươi không cần hỏi ta, chỉ cần chờ một lúc, ngươi sẽ biết!"

	Minh Nguyệt nói: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi chớ cùng ta thừa nước đục thả câu!"

	Âu Dương Ngọc Long nhìn xem Minh Nguyệt, cười tà, giống như đem Minh Nguyệt đã xem thấu đồng dạng!

	Minh Nguyệt nói: "Tốt a, đã ngươi nghĩ tới một hồi, vậy liền chờ một lúc đi, ta ngược lại là muốn nhìn một chút, ngươi có thể đùa nghịch hoa chiêu gì!"

	...

	Hiện tại, đông cứng tảng băng bên trong Diệp Lăng, toàn thân đã vô cùng băng lãnh, mà suy nghĩ của hắn cũng tại một chút xíu mơ hồ!

	Diệp Lăng nghĩ thầm, ta không thể chết a, ta không thể giống cá chết đồng dạng, bị đông cứng chết ở chỗ này a! Nếu như mình chết, như vậy Hoa Nương làm sao bây giờ?

	Hiện tại, Diệp Lăng còn đang suy nghĩ lấy Hoa Nương, nếu như không có mình, như vậy Hoa Nương nàng nên làm cái gì bây giờ?

	Hoa Nương đã từng nói, mình là nàng kiếp trước phu quân, mặc dù Diệp Lăng cảm thấy cái kia tựa như là thiên phương dạ đàm, nhưng là Diệp Lăng giờ phút này, thật hi vọng Hoa Nương nói tới đều là thật!

	Diệp Lăng cũng hi vọng mình có thể có một cái quan tâm thê tử của mình, thế nhưng là mãi cho tới bây giờ, hắn cái gì cũng không có!

	Đúng vậy a, hắn còn không có lấy vợ sinh con, cứ như vậy ở đây bị đông cứng chết rồi, quả thực là không đáng giá!

	Lúc này, Diệp Lăng lại nghe thấy theo dưới nền đất truyền đến rầm rập thanh âm!

	Xem ra, lòng đất này phía dưới núi lửa lúc nào cũng có thể sẽ bạo a! Nếu như lòng đất này phía dưới núi lửa bạo, như vậy, mình tiến vào cái kia núi lửa chỗ nổ nham tương bên trong, như vậy mình nhất định sẽ chết được rất khó coi a!

	Đến lúc đó, Diệp Lăng nhất định sẽ bị bỏng chết , tuyệt đối không phải là bị đông cứng chết!

	Diệp Lăng vẫn là hi vọng, mình bây giờ liền bị đông cứng chết được rồi, miễn cho chờ một lúc, lại phải chịu đựng nham tương thiêu đốt nỗi khổ a!

	Diệp Lăng hi vọng Minh Nguyệt tới cứu mình, chỉ bất quá, Minh Nguyệt đến bây giờ còn không có tới, xem ra, Minh Nguyệt cũng hẳn là là hãm sâu bất lợi trình độ!

	Giờ phút này, Minh Nguyệt cùng Âu Dương Ngọc Long còn tại trong giằng co!

	Minh Nguyệt hoàn toàn đã đem Diệp Lăng cho quên sạch sành sanh!

	Phảng phất, thời khắc này quyết đấu, cũng chỉ có nàng cùng Âu Dương Ngọc Long hai người đồng dạng! Thật giống như tại cái này hàn băng suối bên trong, cho tới bây giờ trước núi chưa từng có Diệp Lăng người này đồng dạng!

	Minh Nguyệt nhìn xem Âu Dương Ngọc Long, nói: "Ngươi đã nói một hồi, ta liền sẽ biết mình ngu xuẩn, ta làm sao còn không biết đâu?"

	Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Chờ một lát, chờ một lát nữa liền tốt."

	Minh Nguyệt nói: "Tốt, đã ngươi nói để chờ một lát nữa, như vậy ta cũng không sợ ngươi sẽ đùa nghịch hoa chiêu gì, vậy liền chờ một lát nữa liền tốt."

	Giờ phút này, Âu Dương Ngọc Long đang trì hoãn thời gian, chỉ cần kéo dài đủ thời gian, như vậy chờ núi lửa bạo về sau, đó chính là mình thực hiện mình mục đích thời điểm!

	"Oanh!" Ngay lúc này, một tiếng vang thật lớn phá vỡ yên tĩnh!

	Núi lửa rốt cục bạo!

	Dưới nền đất nham tương, đột nhiên bạo ra, sau đó hướng phía toàn bộ trong học viện xông tới!

	"Ha ha, núi lửa bạo!" Âu Dương Ngọc Long cười to nói.

	"Cái gì, núi lửa bạo?" Minh Nguyệt cũng không nghĩ tới, lòng đất này phía dưới núi lửa, vậy mà lại tại lúc này bạo, làm sao có thể trùng hợp như vậy, hơn một ngàn năm đều không có nổ núi lửa, vậy mà tại giờ phút này bạo, sao lại có thể như thế đây?

	"Minh Nguyệt, ngươi nói ngươi không ngốc, hiện tại ngươi biết đi, ngươi đến cùng đến cỡ nào ngốc, ta mới vừa rồi là đang cố ý kéo dài thời gian a, ngươi vậy mà nhìn không ra, ha ha!" Âu Dương Ngọc Long cười to nói.