Nhưng là, Yêu Nguyệt cung đệ tử nhưng không có người dám nói ra lời này.

	"Ha ha" Trương Thiên Hà chậm rãi đi lên phía trước, cười híp mắt nói đến: "Diệp Lăng có đảm lượng a!"

	Diệp Lăng híp mắt nhìn Trương Thiên Hà một chút, không nói một lời.

	Trương Thiên Hà sắc mặt có chút khó coi, vừa mới thực sự là mất mặt, hắn muốn tìm lý do thuận sườn núi hạ đều không được?

	Hắn nhịn không được lại mở miệng nói: "Diệp Lăng, ngươi hẳn là đã sớm nhìn ra cái kia dị thú chỉ là chỉ có bề ngoài đi!"

	Nghe vậy, Diệp Lăng lại như cũ chỉ là híp mắt, không nói một lời.

	Lập tức, Trương Thiên Hà sắc mặt liền âm trầm tới cực điểm.

	Hắn hai lần muốn tìm lời nói thuận sườn núi dưới, vãn hồi chút mặt mũi, có thể Diệp Lăng đều không để ý hắn, cái này khiến vốn là mất mặt hắn, hiện tại càng thêm mất mặt!

	"Hừ!" Thấy như thế, Trương Thiên Hà chỉ có thể nặng nề mà hừ một tiếng qua đi, chính là phẩy tay áo bỏ đi, trong mắt sát ý đại thịnh.

	Kỳ thật đây cũng không phải Diệp Lăng cao ngạo, chỉ là, trong miệng hắn ngậm lấy thuốc đâu, không tiện nói chuyện.

	Khí đi Trương Thiên Hà về sau, từng cái Thiên Uyên Minh đệ tử, lại là đối Diệp Lăng càng thêm bội phục.

	"Đại sư huynh có đảm lượng!"

	"Đại sư huynh có cốt khí!"

	"Quả nhiên là ta Thiên Uyên Minh đại sư huynh, bất phàm!"

	Mà Lưu Ngạn Xuân nhìn thấy Diệp Lăng bị đám người ủng hộ một màn này, khóe miệng lại là một trận rút rút, câu nói sau cùng cũng không nói ra, chỉ là cắn răng thầm hận không thôi!

	Mà Lưu Ngạn Xuân cái kia hai cái trung tâm tùy tùng, thì là lời nói lạnh nhạt đến: "Có gì có thể thần khí, bực này huyễn tượng, Lưu Ngạn Xuân ca cũng có thể một quyền đánh nổ!"

	"Đúng đấy, nhìn hắn cái kia thần khí bộ dáng!"

	Thanh âm này không lớn không vừa mới có thể truyền đến Diệp Lăng lỗ tai.

	Diệp Lăng quay đầu nhìn một cái Lưu Ngạn Xuân nhóm ba người, không để ý đến bọn hắn, hắn chỉ là ở trong lòng nghi hoặc, cái này dị thú hư ảnh, uy lực tuyệt đối không chỉ có như thế mà thôi, cái này chỉ sợ sẽ là trên ngọc bài nói ba cửa ải một trong, chỉ là không nghĩ tới, độ khó cũng không phải là rất cao!

	Sau đó, một đoàn người tiếp tục hướng phía trước, trong sơn động uốn lượn tiến lên, lại nhặt được không ít đan dược, mặc dù vẫn là thỉnh thoảng có dị thú xông ra, nhưng là đám người cũng biết, cái này dị thú chỉ là hư ảnh, uy lực cũng không phải là kinh khủng bực nào, chính là dám liên thủ xuất kích, đánh lui dị thú.

	Diệp Lăng đem hết thảy để ở trong mắt, thầm nghĩ trong lòng: "Những này dị thú huyễn ảnh, lúc trước chỉ sợ cường hoành vô cùng, không phải bọn hắn những người này có thể ngăn cản, trên vách tường đao kiếm vết tích chính là chứng minh."

	"Lúc trước đi qua nơi này cường giả, đó cũng không phải là hời hợt hạng người, sở dĩ bọn hắn có thể ngăn cản, chỉ sợ cũng tất cả đều là bởi vì trăm năm đi qua thời gian coi như, những này dị thú tiêu hao năng lượng khô kiệt, lại thêm nhóm đầu tiên xâm nhập nơi này cao thủ, đã cùng dị thú chiến đấu kịch liệt qua, đem dị thú hư ảnh trọng thương qua, vì lẽ đó hôm nay, bọn hắn mới có thể dễ dàng như thế liền bị đánh lui đi!"

	Nghĩ thông suốt vì cái gì những này dị thú hư ảnh suy yếu như vậy nguyên nhân về sau, Diệp Lăng nghi ngờ trong lòng, cũng không có gần một nửa phân.

	Bởi vì hắn biết, trước mắt hắn biết người mạnh nhất, cũng chỉ là tam hoa mà thôi, mà lại Tây Hải tăng thêm Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn, tam hoa cao thủ bất quá năm ngón tay số lượng.

	Nhưng là ở đây lưu lại những này đao kiếm vết tích, thậm chí chế tạo ra cái sơn động này động phủ người, tuyệt đối viễn siêu tam hoa cảnh .

	Thế nhưng là, cái này kì quái, bởi vì những địa phương này căn bản không có khả năng có loại cao thủ này, mà lại cũng chưa từng xuất hiện loại cao thủ này, những cao thủ này, lại là tại sao tới đến nơi đây, kiến tạo động phủ ở lại đâu? Lại vì cái gì, bọn hắn xưa nay không hiện tại trước mắt mọi người, một mực biết điều như vậy, đều chết đi mấy trăm năm, mới bị người phát hiện động phủ đâu?

	Những người này, lại là đến từ phương nào? Thân phận là cái gì? Bọn hắn lại tới đây mục đích, đến cùng là cái gì!

	Từng cái nghi vấn, tại Diệp Lăng trong óc xoay quanh, thật lâu vung đi không được, trăm mối vẫn không có cách giải.

	Mà lại ngọc bài nói là ba cửa ải, như vậy nói cách khác, còn có hai quan!

	Một hai canh giờ thời gian, trôi qua rất nhanh, đám người đan dược thu hoạch cũng là phong phú, cái này khiến tất cả mọi người là có chút mừng rỡ.

	Này sơn động quả nhiên là chỗ bảo địa, lại có nhiều như vậy đan dược lưu lại, đem nhặt được đan dược mang về đến môn phái bên trong bên trong, không biết muốn lấy được bao nhiêu khen thưởng, liền xem như mình dùng, cũng là rất tốt.

	Tiếp xuống lại là một hai canh giờ thời gian trôi qua.

	Cái này nhìn như chật hẹp sơn động, nhưng lại có khó có thể tưởng tượng chiều sâu, đi lâu như vậy, lại còn không có đi đến cùng.

	Mà lại tiếp xuống cũng không tiếp tục gặp được cái gì nguy hiểm, tất cả mọi người có chút buông lỏng cảnh giác.

	Chỉ có Diệp Lăng y nguyên cảnh giác.

	Người khác không biết đây là cái gì địa phương, hắn lại rất rõ ràng, liền khối kia trên ngọc bài chữ viết nhìn, nơi này tất nhiên có một cái giấu đan khố, mà lại trước đó trải qua địa phương, lúc nào cũng đều có thể gặp được đao kiếm chiến đấu vết tích, điều này nói rõ nơi này cũng không an toàn.

	"Mau nhìn, nơi đó có người!"

	Bỗng nhiên, có người lớn tiếng sợ hãi kêu lên!

	"Người?"

	Nghe được cái này kêu sợ hãi, người ở chỗ này không nhịn được lông mày nhíu lại, hướng phía phía trước nhìn sang.

	Diệp Lăng cũng thế, hắn vừa nhấc mắt nhìn sang, trong lòng nhịn không được trầm xuống.

	Chỉ thấy được phía trước đã trở nên rộng lớn lên, là một cái hình tròn sơn động đại sảnh, như thế chợt nhìn, nhìn không ra cái kia đại sảnh chi tiết, nhưng là ở đại sảnh trên mặt đất, lại là bị trắng ngần bạch cốt bày khắp.

	Một cỗ làm cho lòng người nhập trời đông giá rét nửa triệt lạnh âm hàn khí tức, chậm rãi từ phía trước truyền đến, đám người nhịn không được rùng mình một cái, cảm giác quần áo băng lãnh, phảng phất có âm hồn ở xung quanh người lượn lờ!

	"Nguyên lai đã có tiền nhân từng tiến vào nơi này, hơn nữa còn chết!"

	Có người la hoảng lên, thanh âm bên trong tràn đầy sợ hãi.

	Cũng không phải là tất cả mọi người giống Diệp Lăng như vậy tâm tư tỉ mỉ, quan sát được đoạn đường này tới trên vách đá, đều có chiến đấu vết tích, vì lẽ đó nhìn thấy những này bạch cốt, bọn hắn nhịn không được sợ hãi.

	"Sợ cái gì, chưa thấy qua bạch cốt sao!"

	Trương Thiên Hà thì là hừ lạnh một tiếng quát, vừa mới nói chuyện đúng là hắn Yêu Nguyệt cung đệ tử.

	Kinh khiếu Yêu Nguyệt cung đệ tử lúc này mới ngậm miệng lại không dám lại nói nửa câu.

	Về phần Thiên Uyên Minh đệ tử, mặc dù trên gương mặt cũng có e ngại, nhưng bởi vì có Diệp Lăng đứng tại phía trước nhất, thực cũng đã trong lòng của bọn hắn tương đối yên ổn, không đến mức quá mức bối rối.

	Mà lúc này, Trương Thiên Hà thì là chậm rãi tiến lên, đi tới Diệp Lăng bên cạnh, cười ha ha, nói: "Thiên Uyên Minh đại sư huynh, hiện tại nên làm như thế nào?"

	Diệp Lăng có chút liếc mắt Trương Thiên Hà một chút, không nói gì.

	Như thế nào xử lý? Cái này còn có thể như thế nào xử lý, cũng không thể bởi vì phía trước có nguy hiểm liền dẹp đường hồi phủ đi.

	Không nói trước đằng sau có có thể được bảo vật gì, liền nói những cái kia trắng ngần bạch cốt bên cạnh, phóng nhãn nhìn sang đều có thể nhìn thấy rất nhiều sắc bén binh khí, mấy mai tán loạn trên mặt đất trữ vật giới chỉ, còn có đặt ở bạch cốt dưới thân, giữ tại bạch cốt trong tay thịnh có đan dược bình ngọc nhiều như thế tài nguyên, có thể tất cả đều là một cái gia tộc cần, cầm tới, liền có thể để gia tộc thực lực thăng lên mấy phần, sao có thể bỏ qua?

	Cho nên dưới mắt chỉ có một cái biện pháp, hướng về phía trước!

	Đây là tất cả mọi người rõ ràng.

	Chỉ bất quá Diệp Lăng không nói gì, dù sao miệng bên trong có đan dược, không tiện.

	Chủ yếu nhất là, đáy lòng của hắn cảm giác, đây chính là cửa thứ hai, tuyệt đối gặp nguy hiểm ở phía trước! .