Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 312: Thăng cấp Lam Sắc Quang Điểm
 
 	Lần này, Đổng gia cùng La gia xâm lấn, đối với toàn bộ Diệp gia tới nói, đều là một cái giáo huấn cực lớn.
 
 	Đả kích nặng nề sau khi, bọn họ cũng sẽ nghĩ lại kế tiếp rất nhiều chuyện.
 
 	Tất cả mọi người cúc cung!
 
 	Một ít người bị chết các thân nhân, nhưng là trực tiếp quỳ gối trong nước mưa, khóc không thành tiếng.
 
 	Diệp gia sau khi đương nhiên sẽ phụ trách cuộc sống của bọn họ, đối với Diệp gia tới nói, gánh nặng cuộc sống của bọn họ có thể có chút độ khó, nhưng là sẽ không không cách nào giải quyết.
 
 	Đợi được rời đi nơi này thời điểm, bầu trời mưa vẫn như cũ tại hạ.
 
 	Tâm tình của mọi người, cũng đều âm trầm.
 
 	Đương nhiên, dù như thế nào, lần này Diệp gia cũng có một chút nhân họa đắc phúc mùi vị, chí ít tại thời gian sau này bên trong, Diệp gia đều sẽ nắm giữ rất tốt vị trí cùng địa vị.
 
 	Toàn bộ Thanh Dương huyện một nhà độc đại cục diện. . . Đây là một kiện để rất nhiều người của Diệp gia đều tâm hệ trong đó đồ vật.
 
 	"Tăng Cảnh Thạch. . . Hai viên lời nói, không biết có thể làm cho ta tăng trưởng đến cảnh giới gì!"
 
 	Diệp Lăng đối với trên tay mình hai viên Tăng Cảnh Thạch, có tương đương trình độ chờ mong.
 
 	Cái này thế nhưng chính mình hi vọng.
 
 	Hắn Lam Sắc Quang Điểm cho tới bây giờ, tự mình tiến bộ xác thực không nhiều, muốn hoàn thành đại thăng cấp, vậy hay là phải cần Tăng Cảnh Thạch thứ này.
 
 	Hắn hiện tại Lam Sắc Quang Điểm, có thể có ba lần thời gian sử dụng.
 
 	Sử dụng quá trình cùng hiệu quả, là muốn căn cứ thực lực của đối phương đến xem.
 
 	Chí ít, tại hắn gặp phải Hóa Thần ngũ trọng thiên Đổng Thanh thời điểm, này cái Lam Sắc Quang Điểm đối với tốc độ của hắn chậm lại trình độ, đối với hắn thân thể xây dựng trình độ đều rất thấp.
 
 	Khả năng này là cần Lam Sắc Quang Điểm thăng cấp sau khi mới có thể giải quyết vấn đề như vậy, cũng có khả năng, là cần thực lực mình tăng lên, hoặc là trực tiếp chính là hai bút cùng vẽ.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu cảm thụ Tăng Cảnh Thạch năng lượng, đồng thời bắt đầu hấp thu.
 
 	Cái này Tăng Cảnh Thạch hiệu lực, so với lúc trước Kỳ Lân thảo, xác thực muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	Diệp Lăng hiện tại hấp thu Tăng Cảnh Thạch năng lượng tốc độ cũng rất nhanh, không tiêu tốn bao lâu thời gian, viên thứ nhất Tăng Cảnh Thạch năng lượng liền toàn bộ hút vào đến rồi.
 
 	Hấp thu một viên Tăng Cảnh Thạch sức mạnh sau khi, Diệp Lăng cảm giác được, mình có thể sử dụng Lam Sắc Quang Điểm số lần, đã đạt đến năm lần khoảng chừng!
 
 	Bất quá hôm nay Lam Sắc Quang Điểm, cho tới bây giờ cũng sinh ra một ít bão hòa cảm giác.
 
 	Hắn không thể thừa thế xông lên mà đem viên thứ hai cũng trực tiếp hấp thu.
 
 	Nhưng hấp thu Tăng Cảnh Thạch sau khi, Diệp Lăng thực lực cũng tăng trưởng rất nhiều.
 
 	Diệp gia chậm rãi lại một lần nữa về tới quỹ đạo trên.
 
 	Trước đó cái kia cho Diệp Lăng luyện chế quá Thất Bảo Bích Linh đan người của Diệp gia, cũng tại dạng này một hồi trong tranh đấu chết trận.
 
 	Diệp Lăng vốn là muốn luyện chế Thất Bảo Bích Linh đan, nhưng nếu người kia chết rồi, cũng không có cách nào.
 
 	Diệp gia bây giờ là bách phế đãi hưng .
 
 	Bất quá, lần này bọn họ từ Đổng gia, La gia cũng xác thực cướp được rất nhiều đồ vật.
 
 	Kim ngân cùng Chân Nguyên Thạch, phân biệt phân cho Hóa Thần tam trọng thiên trở lên, tham dự vào trong chiến đấu võ giả.
 
 	Cái khác cướp được, tỷ như dược liệu các loại tài nguyên tu luyện, cũng toàn bộ chuyển về Diệp gia, những thứ đồ này, để Diệp gia một ít thấp một chút võ giả, thực lực bắt đầu tăng cường.
 
 	Diệp gia hiện tại tuy rằng bách phế đãi hưng , nhưng tương lai hi vọng, vẫn là rất lớn.
 
 	Một nhà độc đại hoàn cảnh, đầy đủ để cho bọn họ làm thành rất nhiều rất nhiều chuyện.
 
 	Diệp Lăng thực lực, quả nhiên tại hao phí hai khối Chân Nguyên Thạch sau khi, kết hợp trước hắn lấy được cảm ngộ, thành công đột phá đến Hóa Thần tam trọng thiên đỉnh cao.
 
 	Hắn Hóa Thần tam trọng thiên đỉnh cao, muốn so với võ giả bình thường cường đại rồi không biết bao nhiêu.
 
 	Chí ít, Hóa Thần tứ trọng thiên trung kỳ võ giả, hắn không để tại mắt trong, có lẽ Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ, mới có thể cùng hắn một trận chiến.
 
 	Nếu như hắn Lam Sắc Quang Điểm càng thêm tiến bộ lời nói, Diệp Lăng có thể vượt cấp khiêu chiến võ giả, thực lực khả năng đều sẽ càng mạnh hơn.
 
 	Diệp Lăng sau khi cũng đem còn sót lại một viên Tăng Cảnh Thạch, toàn bộ dung nhập vào của mình Lam Sắc Quang Điểm bên trong, Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm hoàn thành biến dị, có thể chống đỡ hắn sử dụng bảy lần thậm chí là tám lần khoảng chừng.
 
 	Bất quá Diệp Lăng cũng phát hiện, như vậy chống đỡ, tại cường giả trong chiến đấu, càng ngày càng không đủ dùng.
 
 	Thông qua cùng Diệp Triêu Phong một lần tiếp theo một lần so chiêu, Diệp Lăng chậm rãi phát hiện một điểm.
 
 	Cái kia chính là, mình bây giờ, nếu như chỉ là dùng Lam Sắc Quang Điểm phổ thông năng lượng lời nói, muốn để Diệp Triêu Phong cấp bậc này võ giả, tốc độ hạ thấp, đồng thời tại đầu, trong ý thức dựng ra hắn mô hình, vậy cơ hồ là một chuyện không thể nào.
 
 	Hắn cũng từ từ thông qua như vậy so chiêu bên trong, tìm tòi đã đến rất nhiều đồ vật.
 
 	Trong này liền bao quát Diệp Lăng đối với mình Lam Sắc Quang Điểm chưởng khống.
 
 	Nếu như là phổ thông trạng thái bên dưới Lam Sắc Quang Điểm, Diệp Lăng chậm lại Hóa Thần lục trọng thiên cường giả, cái kia chính là hoàn toàn lực bất tòng tâm.
 
 	Nhưng nếu như hắn tầng sâu kích phát Lam Sắc Quang Điểm năng lượng lời nói, là có thể tiến vào một cái cảnh giới càng cao hơn!
 
 	"Vù!"
 
 	Ngày đó, Diệp Lăng lại là đang cùng Diệp Triêu Phong so chiêu.
 
 	Diệp Triêu Phong, vẫn như cũ dùng chính là mình dấu tay.
 
 	Diệp Lăng, dùng vốn là tay đao.
 
 	Diệp Lăng con dao bây giờ trở nên càng ngày càng mạnh, hơn nữa, con dao của hắn cùng { nghịch mũi đao quyết } có thể lẫn nhau nghiệm chứng, lẫn nhau trong lúc đó đều có thể sản sinh một ít lẫn nhau ở giữa cảm giác, để con dao cùng sử dụng nghịch mũi đao đều được càng mạnh hơn.
 
 	Vào lúc này, một ngón tay ấn hướng về Diệp Lăng vọt tới.
 
 	Cái này dấu tay bên trong, chí ít đã mang theo Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ năng lượng.
 
 	Chỉ có điều, này lại có Hóa Thần lục trọng thiên cường giả tốc độ!
 
 	Quá nhanh rồi!
 
 	Diệp Triêu Phong bên kia ngón tay hơi động, tầng tầng lớp lớp dấu tay, cũng đã vọt tới Diệp Lăng trước mặt.
 
 	Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm sức mạnh mở ra.
 
 	Hơn nữa này trực tiếp chính là tầng thứ càng cao hơn sức mạnh.
 
 	Bởi vì tầng thấp năng lượng, đã không cách nào hoàn toàn giải cấu Diệp Triêu Phong động tác, cũng không cách nào chân chính chậm lại động tác của hắn ta. . . Những thứ này đều là vấn đề.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng không chút nào keo kiệt.
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Lăng con dao, trực tiếp chém ra ánh đao màu vàng óng, ánh đao dường như cắt một xấp dày đặc giấy như thế, tầng này một tầng, điệp lên dấu tay, tất cả đều bị Diệp Lăng con dao cho chặt đứt.
 
 	Đây cũng chính là Diệp Lăng giải cấu Diệp Triêu Phong một chiêu này, đồng thời phát hiện trong đó nhược điểm.
 
 	"Không sai!"
 
 	Diệp Triêu Phong nhìn thấy Diệp Lăng chặt đứt chính mình sở hữu dấu tay, trên mặt cũng mang theo nụ cười, sau đó nói: "Tiếp ta đây một chiêu!"
 
 	Ngay sau đó, Diệp Triêu Phong đột nhiên hai bước vọt tới, trong nháy mắt liền lướt qua hơn mười trượng khoảng cách dài, xuất hiện tại Diệp Lăng trước mắt, ngón tay của hắn, cũng trực tiếp đâm về Diệp Lăng đầu.
 
 	Như vậy bén nhọn chiêu số, dù cho chỉ là so chiêu, nhưng là tương đương nguy hiểm, một không cẩn thận, tựu có khả năng bị ngón tay của hắn đâm mở đầu. . . Không nghi ngờ chút nào, Diệp Triêu Phong cao thủ như vậy, có dễ như ăn cháo đâm mở Diệp Lăng đầu thực lực.
 
 	Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm, cũng lại một lần nữa mở ra cao cấp nhất trạng thái!
 
 	Tại Diệp Triêu Phong mới vừa vặn khởi động thời điểm, cũng đã mở ra.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Triêu Phong xông tới tốc độ tại Diệp Lăng trong cảm giác trở nên chậm, đồng thời động tác của hắn ta cũng bị giải cấu đi ra, để Diệp Lăng tìm tới chính mình có thể phá giải Diệp Triêu Phong một chiêu này phương pháp xử lý.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: