Đang ngồi phía trước Long Phá Vân mở ra hai con ngươi, nhìn xem Diệp Lăng cái kia vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thần thái, cười nhạt một tiếng nói: "Ngươi cũng không cần quá khẩn trương, ta gọi ngươi đến, tự nhiên là có sự tình còn muốn hỏi, ngươi ngồi xuống trước đã, cảm thụ một chút bốn vị trưởng lão chân khí khống chế cái này quang cầu, sau đó nói cho ta, ngươi cảm nhận được cái gì?"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hắn ngồi xếp bằng, song chưởng nâng lên thời điểm, chân khí trong cơ thể lưu chuyển, từng đạo kỳ dị chân khí ba động từ toàn thân khuếch tán mà ra, hướng phía cái kia bạch sắc quang cầu trào lên mà đi. ?

	Một cỗ chân khí vẻn vẹn tiếp xúc đến cái này bạch sắc quang cầu bất quá một giây, Diệp Lăng đầu tiên là sững sờ, sau đó toàn bộ thân hình lại không bị khống chế trôi nổi , không chút nào thụ ý niệm khống chế, chân khí trong cơ thể càng là không cách nào vận chuyển mà lên, kia từng cái chảy xuôi tại huyết mạch chân khí lại có một loại muốn phá thể mà ra cảm giác.

	Hắn ngây dại, cho tới bây giờ đều chưa từng có cảm giác, cho tới bây giờ đều chưa từng có cảm thụ, trong cơ thể hắn, cái kia vùng đan điền điên cuồng dâng lên chân khí chính chính không ngừng đánh thẳng vào huyết mạch của hắn, một cỗ cực kỳ cảm giác khó chịu như là ba thanh to lớn lưỡi đao hung hăng cắm ở Diệp Lăng trái tim chỗ, khiến cho khó có thể chịu đựng.

	"Oa ~" đỉnh chịu không nổi đả kích cường liệt, một ngụm máu tươi theo khóe miệng phun tới, mùi máu tươi nồng nặc tràn ngập trong không khí, cái kia bạch sắc quang cầu tựa hồ cảm giác được Diệp Lăng khí huyết, lại buông ra quang mang, một cỗ mạnh mẽ hấp lực đang từ từ đem lơ lửng thân thể chậm rãi tới gần.

	Không có một chút là bằng vào mình ý nguyện khống chế, cũng không có một chút là dùng chân khí đến khống chế thân thể của mình, đối với Diệp Lăng mà nói, hào quang màu trắng này kỳ quái chỗ, chính là cùng chân khí trong cơ thể hắn lại hô ứng lẫn nhau, mạnh đến ngay cả chính hắn cũng khó có thể khống chế đạo này chân khí vận hành, khó mà khống chế thân thể mình tiến lên.

	"Đáng ghét. . . . Vì cái gì, vì cái gì ta không khống chế được, quang mang này đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Diệp Lăng nghi ngờ nói.

	Long Phá Vân chăm chú nhíu mày, hắn nhìn xem cái này bạch sắc quang cầu tán ra chân khí ba động, hít vào một ngụm khí lạnh, mạnh mẽ như vậy năng lượng tựu liền hắn đều khó mà đi khống chế, chớ nói chi là Diệp Lăng , dưới quang mang này, chân khí trong cơ thể hoặc nhiều hoặc ít cũng nhận xúc động, nhưng, lấy tu vi của hắn, những này xúc động không đáng kể chút nào.

	"Diệp Lăng, ở trên người của ngươi đến tột cùng còn có bao nhiêu là ẩn tàng , vì cái gì. . . Cho tới bây giờ ta cũng nhìn không ra, thực lực của ngươi đến tột cùng đến loại tầng thứ nào, vì cái gì có thể chống cự ở hào quang màu trắng này lực lượng, đây chính là mạnh a, tựu liền là bốn trưởng lão đều phải hợp lực mới có thể miễn cưỡng khống chế a." Long Phá Vân cả kinh nói.

	Đáng ghét. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nói, là Phượng Hoàng tinh huyết sao?

	Diệp Lăng đóng lại hai con ngươi, hắn hít sâu một hơi, song chưởng biến ảo thủ ấn thời điểm, một cỗ mạnh mẽ năng lượng nương theo lấy hào quang màu đỏ rực theo thể nội bạo mà ra, quang mang ngọn lửa chấn động toàn bộ trưởng lão các, cái kia trong không khí tràn ngập mà ra nóng rực khí tức càng là khiến cho toàn thân trên dưới tràn ra ba động hàm ẩn lấy một cỗ cực kỳ khí tức bá đạo.

	Đây là Phượng Hoàng khí tức, là thuộc về Phượng Hoàng Thần thú lực lượng, tại cái này bá đạo khí tức phía dưới, cho dù là trên trăm, cho dù là hơn ngàn tông môn đệ tử đối mặt Phượng Hoàng khí tức, cũng chỉ có bị áp chế phần, đây chính là Phượng Hoàng Thần thú để lại lực lượng.

	"Tiểu tử này!" Long Phá Vân sững sờ, hắn vội vàng nâng lên tay trái, một cỗ mạnh mẽ chân khí hóa thành lưỡi dao nháy mắt chặt đứt Diệp Lăng cùng hào quang màu trắng này hai hai bên trong cái kia một đoạn sợi tơ.

	Diệp Lăng cắn răng một cái, dư ba xung kích phần bụng thời điểm, hắn ngẩng đầu, một ngụm máu tươi phun tới, toàn bộ thân hình bay ngược ra ngoài, trực tiếp đâm vào cửa chính bên trên.

	Liên hệ vừa đứt, bốn vị trưởng lão đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, trên khuôn mặt già nua một mặt tái nhợt chi sắc, bọn hắn vịn lồng ngực của mình chậm rãi đứng lên, song chưởng biến ảo thời điểm, điều động lấy chân khí khôi phục thể nội thương thế.

	"Bốn vị trưởng lão, các ngươi không có sao chứ." Long Phá Vân lo lắng nói.

	Bốn vị trưởng lão lần lượt lắc đầu, Phi trưởng lão nhìn xem quang mang này ảm đạm bạch sắc quang cầu, nội tâm nghi hoặc bỗng nhiên biến lớn, hắn không thể lý giải, càng muốn không rõ quang cầu này bên trong ẩn chứa năng lượng lại bá đạo như vậy, cho dù là bốn vị trưởng lão liên thủ lại cũng vẻn vẹn chỉ là đem miễn cưỡng khống chế.

	Có thể tưởng tượng, nếu là có một ngày, ngay trong bọn họ một cái lão gia hỏa đột nhiên chết , cái này bạch sắc quang cầu lực lượng một khi bị người mở ra, cái kia không chỉ là đối Long Uyên môn tai nạn, càng là đối với toàn bộ Đế Đô thành tai nạn, trọng yếu hơn là quang cầu này một khi nhập gian nhân chi thủ, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

	Vừa nghĩ tới đó, Phi trưởng lão khẩn trương nói: "Môn chủ, hào quang màu trắng này lực lượng mặc dù mạnh, có thể uy lực của nó quá lớn, không dễ khống chế, một khi để nó phóng xuất ra năng lượng, kia đối với chúng ta, đối với tông môn đệ tử đến nói, chính là một cái không thể xóa nhòa tai nạn a."

	"Đúng vậy a, môn chủ, ta vừa mới cũng có cùng Phi trưởng lão đồng dạng cảm giác, thứ này tuy tốt, có thể lực lượng của nó quá khó khống chế, một khi khống chế không nổi vậy nhưng xong." Hắc trưởng lão cau mày nói.

	Long Phá Vân nhẹ gật đầu, hắn không phủ nhận, cũng không thừa nhận, tại hắn vừa chạm đến cái này bạch sắc quang cầu lúc, hắn liền mơ hồ cảm giác được không đúng, nhất là đang áp chế thể nội bạo động chân khí lúc, một cỗ đột nhiên chui vào chân khí trong cơ thể hắn chính chậm rãi thôn phệ lấy hắn gân mạch, nếu không phải kịp thời đem đuổi ra ngoài, chỉ sợ hắn sớm đã thành một kẻ ngu ngốc.

	Như thế lực lượng, như thế chân khí, cũng chỉ có thực lực cường hãn người mới có thể đem khống chế, có thể Diệp Lăng gặp phải nó lúc, còn không có đem chân khí của mình rót vào trong đó, liền đã thụ ảnh hưởng, cả người không bị khống chế trôi nổi , càng thêm mấu chốt chính là, chân khí của hắn vậy mà cùng quang cầu này tương hỗ cảm ứng, cái này tại toàn bộ Long Uyên môn tộc sử thượng là cho tới bây giờ đều chưa từng có .

	Chẳng lẽ nói, tại tiểu tử này trên người có ngay cả hắn cũng không biết bí mật.

	Long Phá Vân suy nghĩ sâu xa, hắn khẽ mỉm cười nói: "Diệp Lăng, ngươi vừa mới có cái gì cảm thụ?"

	Diệp Lăng mở miệng nói: "Cảm thụ rất sâu, ta khi tiến vào đại môn này lúc, cái này bạch sắc quang cầu bên trong tựa hồ liền có đồ vật cùng trong cơ thể ta chân khí tương hỗ cảm ứng, ngay sau đó thân thể của ta liền không tự chủ trôi lơ lửng, không chịu đến khống chế của ta! Mà lại chân khí của ta lại còn xung kích tại huyết mạch của ta bên trên, môn chủ, đây là cái gì?"

	"Linh cầu." Thật đơn giản hai chữ theo Long Phá Vân trong miệng nói ra, lại giống như là Thái Sơn đặt ở bốn vị trưởng lão trên người.

	Chỉ có chân chính cảm thụ qua nhân tài của nó có thể thật sâu biết hắn khủng bố.

	Nhưng ai cũng không nghĩ tới, Diệp Lăng phản ứng vậy mà cùng bọn hắn không giống, chân khí trong cơ thể cũng vẻn vẹn tới cảm ứng, mà cũng không phải là xung kích mà ra, phải biết, liền xem như bốn người bọn họ lão gia hỏa ở trong một cái cũng là có chút khó mà cự tuyệt cái này một cỗ cường đại lực lượng.

	Mà Diệp Lăng lại là ngay cả điểm này ** đều không có hiển hiện ra, định lực của hắn đến tột cùng là có mạnh.

	"Làm sao có thể?" Phi trưởng lão không thể tin được.