Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 270: Té rớt vách núi
 
 	"Vèo!"
 
 	Mũi dài đánh phá không tức giận âm thanh, trực tiếp tại Diệp Lăng vang lên bên tai.
 
 	Cái này mũi dài lại tới nữa rồi!
 
 	Diệp Lăng chỉ có thể lại một lần nữa bay lên trời, hắn ngã nhào một cái sau khi dự định lật đến một gốc cây trên.
 
 	Hắn này một đầu thực lực không bằng công kích Diệp Khắc cùng Diệp Lan cái kia một đầu, thế nhưng cũng tương đương vướng tay chân, đặc biệt là tại vách núi nơi như thế này.
 
 	Tại Diệp Lăng bọn họ chiến đấu nơi này, đường đặc biệt hẹp, khoảng chừng cũng chỉ có vai rộng như vậy, cái này Cự Tượng đến nơi này sau khi, hai tay hai chân, hầu như gắt gao Địa Đinh ở trên mặt đất, sẽ không té rớt vách núi.
 
 	"Ầm!"
 
 	Mũi dài tốc độ thật sự là quá nhanh rồi, lại đem không khí rút ra một tiếng khí bạo!
 
 	Mãnh liệt trong thanh âm, Diệp Lăng phát hiện, cái này mũi dài lại dùng một cái thập phần xảo quyệt góc độ nhằm phía chính mình.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng tức giận mắng, nhưng cũng không có cách nào, chỉ có thể điều dụng của mình Lam Sắc Quang Điểm lực lượng.
 
 	Hết thảy đều chậm lại.
 
 	Diệp Lăng tại ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, mũi chân đặt lên Cự Tượng chóp mũi đầu.
 
 	Như vậy giống như, mũi thật sự là quá mạnh mẽ, lực lượng dù cho chỉ là công kích được bên cạnh mình, đều sẽ cảm giác được một trận cuồng phong, càng đừng đề là như thế này trực tiếp đánh tới.
 
 	Thế nhưng, bởi vì có Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, hơn nữa Diệp Lăng đối với thân thể mình mạnh mẽ khống chế lực, hắn vẫn khống chế được tất cả những thứ này.
 
 	Diệp Lăng chân, lại như cũ tại tình huống như vậy dưới, tinh chuẩn địa bắt được mũi dài xẹt qua chính mình lòng bàn chân trong nháy mắt đó, Điểm ở phía trên.
 
 	Thế là, vòi voi tử cũng không hề công kích được Diệp Lăng, trái lại cho Diệp Lăng một lần nữa dựng lên lực lượng, hắn lần này, muốn một lần nữa trở về Cự Tượng phần lưng.
 
 	Nhưng không tưởng tượng được sự tình xảy ra.
 
 	Mặt khác một cái giống như mũi, vọt tới Diệp Lăng trước mắt.
 
 	Bất thình lình!
 
 	Đương Diệp Lăng cảm thấy loại này chật chội nguy hiểm một sát na, hết thảy đều đã không còn kịp rồi.
 
 	Hắn dùng tốc độ nhanh nhất, dùng Lam Sắc Quang Điểm mở ra lực lượng, bắt được một chút manh mối.
 
 	Này một chút manh mối, đối với Diệp Lăng tới nói, khá quan trọng.
 
 	Hắn dụng hết toàn lực vận lên 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》.
 
 	《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 toàn lực sử dụng, để Diệp Lăng cảm thấy từng tia một cuồng tăng lực lượng, năng lượng để hắn trực tiếp bay lên trời.
 
 	《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 có thể làm cho hắn ngắn ngủi địa vượt qua mặt đất sức hấp dẫn, để thân thể của hắn tại chân khí ảnh hưởng dưới, mạnh mẽ cất cao một đoạn.
 
 	Như thế một đoạn, để Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như tránh qua này một cái trí mạng mũi dài tập kích.
 
 	Chỉ là, cứ như vậy
 
 	Diệp Lăng mất đi mượn lực địa phương, đồng thời, bởi vì hắn vừa mới vị trí chếch đi, cả, bay thẳng đến bên dưới vách núi phương rơi xuống.
 
 	Đây là một căn bản không khả năng mượn lực địa phương.
 
 	Bởi vì, ở cái địa phương này dưới, là thuần túy trụi lủi vách núi, toàn bộ vách núi, phảng phất là một khối to lớn dường như tấm gương bình thường bóng loáng Thạch Đầu.
 
 	Như vậy vách núi, căn bản không chỗ mượn lực, huống chi, Diệp Lăng bây giờ cách vách đá còn có dài như vậy khoảng cách, hắn cũng đủ không tới.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, có thể tạo tác dụng, cũng là chỉ là thân pháp của mình.
 
 	Bởi vì dựa vào thân pháp, có thể ngắn ngủi địa thay đổi của mình phi hành phương hướng.
 
 	Chỉ có điều, biện pháp như thế cơ hồ là không thể được.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng vừa mới vận dụng của mình 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》, hắn hiện tại rất khó lần thứ hai liên tục dùng ra 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 đến hoạt động cả tốc độ của mình cùng trạng thái cùng với phương hướng.
 
 	Thế là, Diệp Lăng chỉ có thể hướng về phía dưới rơi xuống.
 
 	"Gay go! Diệp Lăng!"
 
 	Lúc này, chính trong lúc đấu Diệp Khắc, bởi vì đầu kia Cự Tượng đột nhiên rút ra mũi đi công kích Diệp Lăng, cuối cùng cũng coi như tìm tới một điểm khe hở.
 
 	Sau đó, Diệp Khắc lực công kích một chiêu tiếp theo một chiêu, trực tiếp thanh đao đâm vào Cự Tượng con mắt, thế là, hiện tại Cự Tượng, cuối cùng cũng coi như có Đệ một sơ hở.
 
 	Nhưng ở hắn muốn tiếp tục truy kích thời điểm, liền thấy rơi xuống vách núi Diệp Lăng.
 
 	Chỉ tiếc, hiện tại bất kể là bọn họ trung gian ai, đều đối với Diệp Lăng đã không kịp cứu viện rồi.
 
 	"Diệp Lăng!"
 
 	Diệp Lan cũng rống lớn một tiếng, trong thanh âm mang theo to lớn bi thương.
 
 	Cái này vách núi, bọn họ căn bản nhìn không thấy đáy, tuy rằng điều này là bởi vì sương mù nhân tố, nhưng là, chí ít, bọn họ cũng biết cái này vách núi cao tới cực điểm, hơn nữa trên căn bản đều là không chỗ mượn lực.
 
 	Như vậy vách núi rơi xuống, Diệp Lăng thật sự là quá nguy hiểm.
 
 	Càng đừng đề, dưới vách núi, ai biết vậy rốt cuộc sẽ là cái gì kiểu dáng một cái tình huống?
 
 	Mỗi một trong lòng đều mang to lớn thương cảm.
 
 	Bọn họ không biết phải làm sao.
 
 	Tại đánh chết đầu Cự Tượng sau khi, Lý Phàm cùng Diệp ánh huyết bắt đầu tìm cách kế tiếp phải nên làm như thế nào, mới có thể cứu Diệp Lăng.
 
 	Nhưng mà, trước đó một mực bởi vì Diệp An Long chết đi của bọn họ mà thương cảm Diệp Khắc, nhưng bây giờ rất bình tĩnh địa ngăn lại bọn họ.
 
 	"Các ngươi hiện tại xuống dưới, nói khó nghe, vậy chỉ có thể là chịu chết!"
 
 	" thật sự của chúng ta không có bất kỳ biện pháp nào!"Diệp Khắc thở dài một hơi: "Hết thảy đều chỉ có thể nhìn Diệp Lăng được rồi, tuy rằng chúng ta là Hóa Thần kỳ Vũ Giả, thế nhưng, tại có lúc, kỳ thực cũng cùng người bình thường như thế, không có năng lực gì."
 
 	Chỉ có điều, vào lúc này, Lý Phàm đột nhiên vui mừng nói: "Không phải! Chúng ta là có biện pháp!"
 
 	"Biện pháp gì?"
 
 	"Dây thừng! Đây là ta ở bên kia phát hiện! . "
 
 	Lý Phàm vào lúc này, cho Diệp Khắc nhìn chính mình vừa mới ở đằng kia một bên tìm được dây leo, cái này dây leo, sinh trưởng ở một viên cổ thụ che trời thân cây trên, khoảng chừng có ba người cánh tay thô to như vậy mảnh.
 
 	Diệp Khắc thử một chút, như vậy dây leo quả nhiên tương đương cứng cỏi.
 
 	"Cái này ngược lại cũng đúng có thể thử xem!"
 
 	Diệp Khắc rất nhanh sẽ hạ quyết tâm, nói với Diệp Lan: "Ngươi và Diệp Ánh Tuyết ở phía trên, ta cùng Lý Phàm xuống!"
 
 	Diệp Lan lắc lắc đầu: "Ta cùng hắn xuống là có thể!"
 
 	"Không được, thực lực của ta càng mạnh hơn một chút, nơi này hẳn là ta xuống."Diệp Khắc nói.
 
 	"Chính là bởi vì thực lực của ngươi càng mạnh hơn một chút, cho nên mới nói ta xuống, ngươi tại mặt trên bởi vì, cũng không ai biết vừa mới vật như vậy còn có thể sẽ không từ phía trên lao xuống."Diệp Lan vào lúc này dùng ngón tay chỉ chỉ phía trên, Diệp Khắc cũng liền nghĩ đến lúc trước đầu Cự Tượng.
 
 	Vì lẽ đó hắn cũng chỉ có thể gật gật đầu: "Được rồi, vậy cứ như thế! Ngươi muốn cẩn thận!"
 
 	"Đúng rồi!"
 
 	Lý Phàm cùng Diệp Lan trên người, đều đổi như vậy thô to dây leo, dây leo một phía khác quấn vào trên cây, đồng thời, cũng là Diệp Khắc cùng Diệp Ánh Tuyết một người nhìn một cái, nói như vậy, là vì một khi có cái gì tình huống ngoài ý muốn lời nói, bọn họ có thể dùng tay tới bắt trụ dây leo.
 
 	Sau đó, Lý Phàm cùng Diệp Lăng, bắt đầu từ vách núi bên này bò lên bò xuống.
 
 	Bọn họ nhìn thấy cái kia bóng loáng vách đá, trong lòng đều mang bi thương, cảm thấy Diệp Lăng khẳng định không có cái gì hi vọng đi ra ngoài.
 
 	Sau đó bọn họ tiếp tục đi xuống, nhưng nhìn thấy một ít cây cối.
 
 	"Có hi vọng rồi!"
 
 	Lý Phàm cùng Diệp Lan nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương kinh hỉ.
 
 	Dù sao, có những này cây cối lời nói, dựa vào Diệp Lăng thực lực, hắn hẳn là không thể bị ném chết.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: