Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 272: Thân thể khôi phục
 
 	Màu xanh da trời trên nhánh cây, chậm rãi, một loạt hàm răng tụ tập lại đây.
 
 	Những này hàm răng đều là sinh trưởng ở trên cây.
 
 	Như vậy hàm răng đang tại từ từ hướng về Diệp Lăng cắn xuống.
 
 	Treo ở trên mũi nhọn Diệp Lăng, cảm giác được này huynh đáng sợ hàm răng kẹp lại, trong lòng thập phần căng thẳng.
 
 	Thế nhưng hắn hiện tại bị trọng thương, hơn nữa thân thể còn bị độc tố xâm nhập, đã mở Thủy Thần chí không rõ.
 
 	Như vậy một loạt hàm răng lại đây, tuy rằng trong lòng hắn rất gấp, nhưng phát hiện mình đã có một chút không khống chế được thân thể.
 
 	Tại đây thời điểm mấu chốt nhất, Diệp Lăng chỉ có thể dụng hết toàn lực, bắt đầu kích thích đầu mình bên trong Lam Sắc Quang Điểm.
 
 	Quả nhiên, Lam Sắc Quang Điểm chưa bao giờ để Diệp Lăng thất vọng qua.
 
 	Mặc dù nói, hắn Lam Sắc Quang Điểm loại kia chưởng khống năng lượng, ba lần đã dùng hết rồi, thế nhưng, Lam Sắc Quang Điểm cuối cùng cũng coi như để Diệp Lăng khôi phục một ít khống chế đối với thân thể lực.
 
 	Hắn miễn cưỡng dùng quả đấm của mình, bay thẳng đến những này hàm răng đập tới.
 
 	Sắp xếp hàm răng, đều bị Diệp Lăng oanh thành mảnh vỡ.
 
 	Quả đấm của hắn trải qua chân khí truyền vào sau khi, có thể mang tới hiệu quả vẫn là rất không tệ.
 
 	Thế nhưng, cây cối tựa hồ bị chọc giận.
 
 	Gánh chịu Diệp Lăng cành cây, đột nhiên bắt đầu cũng co lại, Diệp Lăng thân thể lần thứ hai truỵ xuống, mà phía dưới còn có càng nhiều như vậy gai nhọn.
 
 	Những này kiên trì thêm vào độc tố, đối với Diệp Lăng lực phá hoại thực sự là quá mạnh mẽ.
 
 	Giữa không trung, Diệp Lăng đối mặt Sinh Tử lựa chọn, cũng tận lực nhìn trúng rồi gai nhọn, sau đó, thân thể hắn trực tiếp nhấc lên, một cái chân bị phía dưới gai nhọn đâm thủng, đau đến Diệp Lăng hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng là để hắn ở chỗ này đứng lại.
 
 	Bất quá Diệp Lăng biết, nếu như mình còn ở lại chỗ này, sớm muộn cũng bị đáng chết này cây cối giết chết.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng dùng tốc độ nhanh nhất bắn người mà lên, cùng lúc đó, hắn cắn chóp lưỡi, để của mình Tinh Thần tại sau khi thấy máu, cũng không có bị can nhiễu.
 
 	Hắn trực tiếp gảy đến thân cây bên này.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng trực tiếp dọc theo thân cây con thoi xuống.
 
 	Nhưng hắn rất nhanh sẽ phát hiện, thân cây bên này nguy hiểm hơn, bởi vì cái này một bên đối với mình có hấp thụ lực, hơn nữa cũng duỗi ra vô số xương dăm, đâm trúng thân thể của chính mình, muốn đem chính mình kéo vào to lớn thân cây bên trong.
 
 	Diệp Lăng chỉ có thể từ trên thân cây tiếp theo bắn lên, nhưng tiếp đó, chính là chỗ nguy hiểm nhất
 
 	Hắn cùng đường mạt lộ (Bá Thiên Chiến Hoàng 27 2 chương)!
 
 	Thế là, Diệp Lăng đã biến thành đầu hướng xuống, hai tay thời khắc chuẩn bị kỹ càng, sau đó, gặp phải trên cành cây nhiều như vậy gai nhọn thời điểm, hai tay sớm vỗ tới cái này Đâm gai trên người, nếu như có thể đánh gãy, vậy thì đánh gãy, không thể đánh gãy, chí ít cũng làm cho thân thể của chính mình mượn lực đến hướng khác.
 
 	Gặp phải cành cây quá thô địa phương, hắn lại đang chính giữa lời nói, Diệp Lăng sớm đánh ra chân khí, không thể quét gãy, nhưng là có thể làm cho Diệp Lăng thân thể tận lực lệch khỏi, sau đó phục chế vừa mới quá trình.
 
 	Cứ như vậy, tuy rằng Diệp Lăng thân thể cũng vẫn là bị đâm trúng thật nhiều lần, nhưng hắn cuối cùng cũng coi như rơi đến trên mặt đất.
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng tàn nhẫn mà té xuống đất.
 
 	Tuy rằng hắn bị ném được rên lên một tiếng, thế nhưng, nhưng trong lòng tràn đầy tử lý đào sanh cảm giác.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, từ nơi này quỷ dị Quỷ Thụ trên rơi xuống đất.
 
 	Diệp Lăng thân thể, hiện tại đặc biệt khó chịu, thậm chí một cái đầu ngón tay, đều không nhúc nhích được.
 
 	Độc tố ở trong thân thể lan tràn, Diệp Lăng hiện tại ngoại trừ khó chịu, vẫn là khó chịu.
 
 	"Thật khó chịu!"
 
 	Diệp Lăng hiện tại chỉ là muốn nằm trên đất, bất động.
 
 	Bất quá, bất động tự nhiên không được, chậm rãi, Diệp Lăng tại Lam Sắc Quang Điểm năng lực dưới, bắt đầu chậm rãi đối kháng thân thể độc tố, đồng thời cũng dùng chân khí ngăn chặn mình bị đâm mặc vết thương, đồng thời, hắn đã ở ôn dưỡng của mình kinh lạc cùng nội tạng, khiến những này bị tổn thương địa phương tận lực khôi phục.
 
 	Đã qua sau bốn canh giờ, Diệp Lăng tình trạng cơ thể cuối cùng cũng coi như khá hơn một chút, độc tố cũng bị thanh trừ đi ra rất nhiều.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại, sắc trời cũng đã tối xuống.
 
 	Ở cái này gặp quỷ địa phương, Diệp Lăng ngược lại là một điểm đều không dám xem thường, hắn chậm rãi từ mặt đất đứng lên.
 
 	Trên bầu trời, tản ra U Lan Sắc ánh sáng, chiếu lên trên mặt đất cũng sáng đồng dạng quang.
 
 	Vòm trời cùng mặt đất, lá cây mạch lạc
 
 	Hết thảy đều tại Diệp Lăng trong đôi mắt.
 
 	Hắn trên người bây giờ liền vũ khí đều không có, vì lẽ đó càng là cẩn thận.
 
 	Hắn tiếp tục khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bởi vì nơi này đã không có loại kia độc tố, hắn ngược lại cũng có thể trực tiếp hô hấp.
 
 	Bất quá, một bên đả tọa, Diệp Lăng một bên cũng đem lực cảm giác của mình bỏ vào lớn nhất, chu vi có cái gì gió thổi cỏ lay hắn đều có thể trước tiên phản ứng lại.
 
 	Cái này cây tuy rằng buồn nôn, tuy rằng quỷ dị, nhưng dù sao không cách nào di động.
 
 	Đây là tốt nhất một điểm.
 
 	Ngày đó lúc buổi tối, trên mặt đất, cây cối trên, lại cũng xuất hiện rất nhiều động vật.
 
 	Để Diệp Lăng kinh ngạc chính là, trên tàng cây, hắn thật sự đã nghe được một ít động vật xuất hiện động tĩnh.
 
 	Những động vật này không biết cùng cái này cây cối trong lúc đó có thế nào liên hệ, nhưng xác thực, chúng nó có thể tại cây cối trên tự do địa cấp tốc chạy.
 
 	Trên mặt đất cũng chạy ra rất nhiều động vật, Yêu Thú, đương nhiên, những này tại Diệp Lăng trước mắt, nếu có muốn đánh Diệp Lăng chủ ý, đều bị hắn bắn cho giết.
 
 	Sau khi có can đảm chủ động khiêu chiến Diệp Lăng Yêu Thú cùng động vật trên căn bản cũng cũng không có.
 
 	Đêm đó liền yên tĩnh như vậy địa vượt qua.
 
 	Đã đến ngày thứ hai hừng đông thời điểm.
 
 	Trên bầu trời loại kia có thể có chút buồn nôn, nhưng là có chút như mộng ảo cảm giác U Lan Sắc bắt đầu tan hết, chậm rãi hiện ra một loại màu xám trắng đến.
 
 	Trên mặt đất tất cả cũng từ từ hiện ra nguyên hình.
 
 	. Tại dạng này cây cối bên dưới tu luyện, dù sao vẫn là một cái rất không vui vẻ, cũng là một cái chủ quan trên cảm thấy chuyện rất nguy hiểm, vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại cũng không tiếp tục ở lại chỗ này tu luyện dự định.
 
 	Bởi vì cho tới bây giờ, Diệp Lăng chân khí khôi phục được trạng thái đỉnh cao, Lam Sắc Quang Điểm trên căn bản cũng có thể sử dụng nữa ba lần.
 
 	Ngoài ra, Diệp Lăng vết thương, tuy rằng vẫn không có khôi phục, nhưng là không thế nào ảnh hưởng hành động của mình năng lực.
 
 	Hắn hiện tại vấn đề lớn nhất chính là không có cái gì Binh Khí, hơn nữa trên người có tổn thương, lại là ở một cái hoàn toàn không biết hình địa phương.
 
 	Cứ như vậy, hắn chỉ có thể một lần nữa chọn dùng chính mình trước đó đã dùng qua Bàn Nhược Long Toàn Chưởng.
 
 	Đương nhiên, lực chiến đấu của hắn cũng giảm xuống một đoạn dài
 
 	Những thứ này đều là chuyện không có biện pháp.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu đi về phía trước, bất quá hắn dọc theo đường đi, giữ vững cảnh giác, đương nhiên không thể xem thường nơi này cả kia loại ăn thịt cây đều tồn tại, càng đừng đề là những chỗ khác có cỡ nào nguy hiểm.
 
 	Diệp Lăng từ từ hướng mặt trước đi, hắn đã nghe được dòng sông âm thanh.
 
 	Dòng sông tại cọ rửa.
 
 	Đây là một đầu an tĩnh sông, nước sông khoảng chừng có hơn hai mươi trượng rộng như vậy.
 
 	Bất quá sông này lưu bên cạnh Thổ Địa quá màu mỡ rồi, mặt trên thậm chí mọc ra rất nhiều cây cối, cây cối từ một bên bốc lên, trực tiếp che chắn ở sông này lưu bầu trời, nối liền cùng một chỗ, để nước sông hầu như không thấy ánh mặt trời.
 
 	Phía trên ánh sáng, hầu như một chút cũng không có cách nào rơi tới nước sông mặt trên.
 
 	Này một dòng sông bên này, trên căn bản tất cả đều là loại kia buồn nôn màu xanh da trời cây cối, nhưng Diệp Lăng nhìn thấy, bên kia bờ sông cây cối, màu sắc bình thường.
 
 	Vì lẽ đó hắn dự định từ con sông này phía trên ngang mà qua.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: