Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 53: Hãnh diện
 
 	Há hốc mồm
 
 	Chỉ có thể dùng há hốc mồm để hình dung.
 
 	Vào giờ phút này, hiện trường yên tĩnh một cây kim rơi xuống, đều có thể bị nghe thấy.
 
 	Cũng bởi vì chuyện phát sinh trước mắt, quá mức khó mà tin nổi.
 
 	Diệp Lăng, lại một quyền đem Diệp Thác đánh bay ra cái lôi đài này.
 
 	Lúc sớm nhất, phần lớn người, tuy rằng rất xem trọng Diệp Lăng, nhưng là không cảm thấy hắn có cơ hội gì đánh bại Diệp Thác.
 
 	Càng không thể cho rằng, Diệp Lăng nếu một quyền đem Diệp Thác đánh xuống võ đài.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Vào giờ phút này, đặc sắc nhất biểu hiện, vẫn là ở trên khán đài.
 
 	Diệp Phong Tụ trong tưởng tượng tình huống không có phát sinh, trái lại là con trai của chính mình bị người đánh ra võ đài, trong lòng hắn, vừa thẹn lại phẫn, trở nên tương đương khó chịu.
 
 	Hắn cảm giác, thật giống là của mình một đấm, đánh vào trên bông, không có chỗ gắng sức.
 
 	Trái lại đương Diệp Phong Tụ nhớ tới, chính mình vừa mới tại nhiều người như vậy trước mặt, vỗ ngực bảo đảm con trai của chính mình sẽ thắng, thậm chí còn cùng Diệp Hiểu đối với nhao nhao, để Diệp Hiểu mất mặt.
 
 	Những chuyện này, hắn đều làm được, thế nhưng, hiện tại Diệp Lăng thắng!
 
 	Hơn nữa là dùng một quyền đem Diệp Thác nổ ra lôi đài phương thức thắng được tới.
 
 	Điều này làm cho hắn Diệp Phong Tụ, làm sao chịu nổi?
 
 	Vào lúc này Diệp Phong Tụ, cảm giác hết thảy ánh mắt trào phúng, đều tập trung ở trên người chính mình, cái kia Diệp Hiểu, nói không chắc đã sớm ở trong lòng hồi hộp.
 
 	Nghĩ đến chính mình vừa mới nói, Diệp Lăng chính là một cái rác rưởi, như vậy, con trai của chính mình, Diệp Thác, bị một cái rác rưởi đánh bại, chẳng lẽ không càng là một cái rác rưởi sao?
 
 	Những chuyện này, nhớ tới một lần, để Diệp Phong Tụ cảm giác xấu hổ một lần.
 
 	Hắn thậm chí hận không thể trực tiếp tìm một chỗ khe hở chui vào!
 
 	Thế nhưng, rất nhiều chuyện, hay là muốn đối mặt, chí ít, Diệp Lăng thật sự thắng.
 
 	Thẳng thắn dứt khoát địa thắng xuống.
 
 	"Thắng! Thắng!"Hiện tại, Diệp Hiểu cùng Trương Vu liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương hưng phấn cùng kích động.
 
 	Diệp Lăng, thật sự thắng xuống.
 
 	Trên thực tế, tại vừa mới Diệp Lăng cùng Diệp Thác tỷ thí thời điểm, Diệp Hiểu trong lòng cũng tràn đầy căng thẳng, đặc biệt là nghĩ đến mình và Diệp Phong Tụ cãi vã, thì càng là cảm thấy căng thẳng.
 
 	Dù sao Diệp Thác thành danh đã lâu, là Hoa Sơn trấn Diệp gia tuyệt đối thiên tài, con trai của chính mình nếu quả như thật có thể ở dưới tay hắn lấy lòng chuyện này làm sao nói, đều là một cái khó có thể tưởng tượng sự tình.
 
 	Thế nhưng, hiện tại kết quả chứng minh rồi, Diệp Lăng xác thực một quyền đánh bay cái kia Diệp Thác, thắng được cuộc tranh tài này.
 
 	Diệp Phong Tụ, trước đó thập phần hung hăng, thế nhưng, trước hắn có cỡ nào hung hăng, hiện tại, thì có nhiều ít bàn tay, dùng lớn nhất khí lực hung ác đánh vào trên mặt của hắn.
 
 	Diệp Phi Đằng cùng Tam trưởng lão, liếc nhau một cái sau khi, cũng đều thấy được trong mắt đối phương kinh hỉ.
 
 	Lúc trước Diệp Phi Đằng, kiên trì nói, hắn cho rằng tại Diệp Lăng trên người, nói không chắc sẽ xuất hiện một ít cái gì kỳ tích, hiện tại kết quả, cái này kỳ tích thật sự xuất hiện.
 
 	Diệp Lăng, lại thật sự một đường đánh tới đáy ngọn nguồn, không có một trận chiến thất bại, đã trở thành năm nay Diệp gia người thứ nhất.
 
 	Hoa Sơn trấn Diệp gia, lại có một viên tân tinh quật khởi, đây đối với Hoa Sơn trấn Diệp gia tương lai tới nói, có khá quan trọng tác dụng.
 
 	Vào giờ phút này, tại Diệp Lăng bên cạnh.
 
 	"Xoạt!"
 
 	Lúc sớm nhất, mọi người vẫn không có từ Diệp Thác bị trực tiếp đánh xuống lôi đài cảnh tượng bên trong phục hồi tinh thần lại, lâm vào một mảnh trong yên lặng.
 
 	Cho tới bây giờ, những này kinh ngạc cùng kinh hỉ, trong nháy mắt bộc phát ra.
 
 	Trước đó, phần lớn người cảm thấy Diệp Lăng không phải là đối thủ của Diệp Thác, nhưng bây giờ sự thực đặt tại trước mắt, không cho phép bọn họ không tin.
 
 	Thế là, điên cuồng náo động thanh âm, nứt ra bộc phát ra.
 
 	"Diệp Lăng! Diệp Lăng! Diệp Lăng!"
 
 	Mọi người hô lớn Diệp Lăng tên, phảng phất hắn chính là chỗ này Quốc vương.
 
 	"Đáng chết, Đáng chết!"
 
 	Té lăn trên đất Diệp Thác, mở to con mắt đỏ ngầu, phảng phất một đầu dã thú bị thương, nhìn Diệp Lăng ánh mắt, tràn đầy oán độc.
 
 	Dù như thế nào, hắn cũng nghĩ không thông, tại sao mình nếu thua ở Diệp Lăng thủ hạ, thế nhưng chuyện bây giờ đã toàn bộ phát sinh, hắn còn có thể có biện pháp gì?
 
 	Diệp Thác dùng nắm đấm hung ác đấm vào mặt đất, đập ra một mảnh bụi bặm đến.
 
 	Không có ai để ý hắn đang làm gì, bởi vì, hắn là người thất bại, thành người vương, thua làm giặc.
 
 	Huống chi, hắn đây là thảm bại? !
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng cùng Diệp Thác phân biệt đãi ngộ, chính là Băng Hỏa tầng trời, mấy ngày trước, Diệp Lăng vẫn là trong mắt mọi người không có tiếng tăm gì gia hỏa, rất nhiều người đều đối với hắn có chỗ phiến diện.
 
 	Nhưng đến vào lúc này, Diệp Lăng nhưng là trong mắt của mọi người minh tinh.
 
 	Chuyện như vậy nhưng cũng không hiếm thấy, trái lại tại Đông Thắng Thần Châu thực lực này làm đầu địa phương, thường thường phát sinh.
 
 	Trầm Hân Nhi, cũng ở trong đám người giữa, làm Diệp Lăng chân thành địa vỗ tay, nàng biết, Diệp Lăng cùng đi qua không giống nhau, vì lẽ đó phát sinh trước mắt những này, cũng làm cho Trầm Hân Nhi cảm thấy, đều là chuyện đương nhiên.
 
 	"Ta tuyên bố, này một Niên Gia tộc, thu được thắng lợi cuối cùng người thứ nhất là Diệp Lăng!"
 
 	Cái thanh âm này vang lên sau khi, hiện trường lại một lần nữa lâm vào to lớn vui mừng bên trong.
 
 	Diệp Lăng trở thành tất cả mọi người ánh mắt tiêu điểm.
 
 	"Tốt Diệp Lăng trở thành người thứ nhất, này ngược lại là tại ta lúc trước suy đoán bên trong, một cái 15 tuổi không tới Hóa Khí tứ trọng ngày trước kỳ đệ tử, hơn nữa còn có thể vượt cấp khiêu chiến, chúng ta Hoa Sơn trấn Diệp gia, cũng là rất lâu chưa từng sinh ra thiên tài như vậy rồi."
 
 	Diệp Phi Đằng trên mặt, viết nụ cười, kêu một tiếng tốt sau khi nói ra.
 
 	"Đúng vậy a, lần này, chúng ta cũng phải kể chuyện đặc biệt. Sách! Để cho bọn họ nhìn thấy vinh quang của chúng ta!"Tam trưởng lão cười nói.
 
 	Hắn nói chỉ 'Bọn họ', đương nhiên nói là Hoa Sơn trong trấn những gia tộc khác.
 
 	Tại Hoa Sơn trấn nơi như thế này, Núi cao Hoàng Đế ở xa, triều đình lực lượng thập phần bạc nhược, trên căn bản, chính là mấy gia tộc lớn tại chưởng khống toàn bộ Hoa Sơn trấn.
 
 	Mấy trong đại gia tộc, Diệp gia cùng Lý gia đấu tranh kịch liệt, Diệp gia đương nhiên cũng hi vọng, có thể xuất hiện một thiên tài, chèn ép một cái Lý gia kiêu ngạo.
 
 	Đây là từ bọn họ Diệp gia cao tầng góc độ trên mà nói.
 
 	Thế nhưng, Diệp Phong Tụ nghe được này tà, nhưng cảm thấy này tà, không thấp hơn trên vết thương xát muối, khiến người ta thống khổ vạn phần.
 
 	Hắn cảm thấy hiện tại mặt mũi của chính mình, đã hoàn toàn bị ném hết.
 
 	Đối với mình những kia la lên, Diệp Lăng cũng không hề quá để ý, tâm tính của hắn bây giờ rất ôn hòa, sẽ không bởi vì mọi người vây đỡ chính mình liền đánh mất tâm bình tĩnh.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng đã chiếm được quán quân, kế tiếp chính là muốn xác định cá nhân thứ tự lúc.
 
 	Diệp Lăng bởi vì đã nhận được người thứ nhất, vì lẽ đó hắn kế tiếp cũng là đều sẽ đạt được gia tộc phần thưởng phong phú —— một viên Hổ Huyết Đan, mười viên Uẩn Linh Đan!
 
 	Cái này cũng là Diệp Lăng muốn có được người thứ nhất nguyên thủy động lực Diệp Lăng có Lam Sắc Quang Điểm hỗ trợ, hắn hướng phía trước đột phá cảnh giới cũng không thành vấn đề, chính mình cần, thật là nhiều Đan Dược, rất nhiều để thực lực mình tăng trưởng Đan Dược.
 
 	Mà bây giờ, đạt được một viên Hổ Huyết Đan, này đã nằm ngoài dự đoán của Diệp Lăng, vượt ra khỏi hắn tư tưởng.
 
 	Đối với kế tiếp con đường, Diệp Lăng cũng tràn đầy vô tận tự tin.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: