Chương 410: Ảo cảnh
 
 	"Lại là vật gì?"
 
 	Diệp Lăng trong lòng cảm thấy nguy hiểm to lớn cảm giác, hơn nữa cảm giác nguy hiểm đến từ bốn phương tám hướng.
 
 	Diệp Lăng thính giác, khứu giác, thị giác toàn bộ cũng bắt đầu bị chính mình thuyên chuyển đã đến giá trị cao nhất.
 
 	Hắn cũng nhận biết được phía sau mình, xuất hiện một cái Mãng Xà.
 
 	Này Mãng Xà đang dùng rất nhanh tốc độ tới gần Diệp Lăng.
 
 	Vừa lúc đó, hắn cũng cảm giác được, phía trước của mình, có một cái dường như cá sấu như thế yêu thú cũng đang hướng về Diệp Lăng vọt tới.
 
 	Còn có bên trái, bên phải. . .
 
 	Bốn phương tám hướng đều có thật nhiều yêu thú đang tại nhằm phía Diệp Lăng, thậm chí có thể trở thành một nhánh Tiểu Quân đội.
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Lăng dụng hết toàn lực, đem mình tất cả chân khí cùng sức mạnh thân thể truyền vào Nghịch Phong Đao bên trong, hắn tiến bộ một chút đao pháp, vào giờ phút này mang theo càng cường đại hơn uy lực, bay thẳng đến trước mắt mình chém đánh mà xuống.
 
 	Dắt trường ánh đao, bay thẳng đến phía trước vung ra.
 
 	Ánh đao hạ xuống, con này cá sấu trực tiếp đã bị Diệp Lăng chém thành hai nửa.
 
 	Từ đầu tách ra, phảng phất là bị một cái thật mỏng lưỡi dao cắt ra.
 
 	Sau đó Diệp Lăng xoay người lại xoay tròn, ánh đao quét qua, rất nhiều xông tới yêu thú đều bị Diệp Lăng cho trực tiếp chém giết.
 
 	Sau đó lại là một lần chém dọc!
 
 	Kịch liệt ánh đao mang theo cường đại chấn động, điên cuồng ép xuống.
 
 	Diệp Lăng đao pháp càng lúc càng lớn mở đại hợp, hơn nữa còn có một loại từng cú đấm thấu thịt lực xuyên thấu, trực tiếp đem chung quanh yêu thú đều cho cắt nát rồi.
 
 	"Chỉ là. . . Chuyện gì thế này?"
 
 	Diệp Lăng cảm giác được, chung quanh phần lớn yêu thú, trên căn bản đều đã bị mình ánh đao cho chém giết, nhưng trên người của hắn cảm giác nguy hiểm lại như cũ vẫn tồn tại, đang dùng một loại cường đại lực áp bách áp bức Diệp Lăng.
 
 	Đột nhiên, ở trong nháy mắt này.
 
 	Hắn cảm thấy tương đương cường đại độ nguy hiểm, cái này nguy hiểm là trực tiếp uy hiếp được tính mạng của mình, nhắm thẳng vào trái tim.
 
 	Diệp Lăng tố chất thân thể cùng thực lực của hắn, hơn nữa cái kia bao lâu xông qua này sao nhiều sóng to gió lớn, hiện tại cũng ngay đầu tiên bên trong làm ra chính xác nhất phản ứng, thân thể hướng bên trái phiến diện.
 
 	Đồng thời chân khí của hắn phòng hộ hầu như toàn bộ đã đến trái tim nơi này, sau đó, một điểm sắc bén lực xuyên thấu, trực tiếp đột phá phòng ngự của hắn, thậm chí nếu như không phải Diệp Lăng chân khí phòng hộ lời nói, cái này lực xuyên thấu sẽ đem lồng ngực của hắn nổ tung một cái lỗ thủng to!
 
 	Diệp Lăng trước đó cũng cảm giác được tình huống không đúng sức lực, hiện tại, quả nhiên, hỏng bét sự tình đã xảy ra.
 
 	"Ảo cảnh! Ảo cảnh!"
 
 	Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như phản ứng lại.
 
 	Trước mắt tình huống như thế, hẳn là chỉ có thể là ảo cảnh.
 
 	Xem ra, chính mình từ tiến vào nơi này thời điểm, cũng đã bắt đầu lâm vào hoàn cảnh trong sương mù.
 
 	Không khí chung quanh, còn có vừa mới chính mình lâm vào đầm lầy, cũng đều là một loại để cho mình ngã vào ảo cảnh bên trong đồ vật.
 
 	Tại hắn cảm giác được đây là ảo cảnh một sát na, liền lập tức làm ra nhanh nhất phản ứng, lập tức kích hoạt rồi Lam Sắc Quang Điểm, Lam Sắc Quang Điểm năng lượng lái đến cực đại.
 
 	Bất quá Diệp Lăng cũng không có bởi vì Lam Sắc Quang Điểm năng lượng liền trực tiếp phá trừ hoàn cảnh, hắn chỉ là lập tức cảm thấy nguy hiểm khởi nguồn.
 
 	"Bạch!"
 
 	Diệp Lăng trực tiếp chém ra một đao.
 
 	Kịch liệt ánh đao mang theo run run, trực tiếp đem Diệp Lăng bên trái đằng trước nguy hiểm chém ra.
 
 	Loại này có thể phát động ảo cảnh đồ vật, bất kể là người vẫn là yêu thú, một khi bị loại bỏ, hoặc là nói là bị nhận ra được, cũng sẽ bị trực tiếp giết chết, bởi vì loại này đồ vật, cường đại nhất địa phương chủ yếu đều là tại chính mình ảo cảnh trên, những chỗ khác, bình thường thực lực cũng sẽ không cường.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng trực tiếp liền đem cái này nguy hiểm cho phá trừ.
 
 	Tình huống chung quanh xuất hiện một ít thay đổi.
 
 	Hắn cảm giác được chung quanh loại kia kỳ quái bầu không khí có chỗ thay đổi.
 
 	Lúc trước cái loại này dường như chính mình ngâm mình ở trong nước như thế cảm giác ngột ngạt, hiện tại gần như cũng đã tiêu hao hầu như không còn rồi.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, nguy cơ tạm thời giải quyết xong!
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy chính mình trước đó đánh chết, đó là một con rắn. . . Hiện tại cái này đầu xà đã bị Diệp Lăng cho đánh chết, đem đầu chém xuống, còn bốc hơi nóng.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này vừa muốn hành động. . . Đột nhiên cảm giác được sự tình có chút không đúng.
 
 	Trong thân thể của mình, tựa hồ tiến vào độc tố!
 
 	"Cái này xà quả nhiên là có độc!"
 
 	Diệp Lăng lập tức điều dụng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, Lam Sắc Quang Điểm đối với Diệp Lăng tới nói, cũng thật là Thần khí, hiện tại cái này cái Lam Sắc Quang Điểm, trợ giúp Diệp Lăng đem bên trong thân thể phần lớn độc tố vuốt thuận rõ ràng, tận lực bắt đầu trục xuất ở một cái địa phương nhỏ, cái này cũng là chuyện phải làm.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng cũng không thể trực tiếp giải độc, vì lẽ đó cũng chỉ có thể dùng phương thức này.
 
 	Độc tố hoàn toàn bị Diệp Lăng áp chế ở trong cơ thể, cũng may là hắn có Lam Sắc Quang Điểm, bằng không hiện tại hắn thật là có khả năng đã độc phát thân vong.
 
 	Sau đó Diệp Lăng trực tiếp nhảy tới con rắn kia bên cạnh, thân thể của hắn trong nháy mắt vượt qua hơn mười trượng khoảng cách.
 
 	Hắn vẫn trước tiên dùng Nghịch Phong Đao đao khí xác nhận một cái con rắn này là thật sự ngỏm rồi, sau đó mới nhảy tới phía dưới, sau đó đem xà đảm trực tiếp lấy đi ra.
 
 	Cái này xà đảm, bình thường sẽ có một ít giải độc công năng, Diệp Lăng tỉ mỉ cảm thụ một cái, có thể cảm giác được đây có chút dùng.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng trực tiếp đem xà đảm nuốt vào khoang miệng của chính mình bên trong, một luồng nhiệt lượng bắt đầu ở của mình dạ dày trên vận chuyển, Diệp Lăng đem năng lượng bắt đầu ở trong thân thể khuếch tán, con rắn này năng lượng cũng không hề chứa đựng tại trong nội đan, mà là chứa đựng tại xà đảm bên trong, những này xà đảm chứa đựng năng lượng, hiện tại bắt đầu bị Diệp Lăng thân thể hấp thu.
 
 	Cùng lúc đó, hắn cũng cho chính mình vừa mới bị xuyên thấu trên vết thương thuốc cầm máu, đang vội vàng này toàn bộ quá trình thời điểm, Diệp Lăng cũng không có quên dùng của mình tất cả cảm quan đi cảm giác quanh thân tất cả.
 
 	Hiện tại thân thể tố chất của hắn tương đương cường hãn, liên đới cảm quan cũng càng thêm nhạy cảm, vì lẽ đó Diệp Lăng nhận biết trên căn bản cũng có thể để cho mình phát hiện nguy hiểm.
 
 	Đợi được Diệp Lăng một lần nữa lên đường thời điểm hắn cũng biến thành càng thêm tiểu tâm, dù sao Diệp Lăng cũng không biết những chỗ này đến cùng sẽ tồn tại một ít đồ vật như thế nào.
 
 	Càng đi về phía trước, cuối cùng cũng coi như đi ra này một mảnh đầm lầy địa, dọc theo một cái sườn núi bắt đầu đi lên, Diệp Lăng đều là khắp nơi dựa theo địa đồ chỉ thị hướng về mục tiêu của mình mà xuất phát.
 
 	Lại đi về phía trước hai ngày sau, Diệp Lăng đi tới một cái hồ nước bên cạnh.
 
 	Đã qua hai ngày, hiện tại Diệp Lăng chân khí khôi phục được trạng thái đỉnh cao, hơn nữa trải qua lúc trước sinh tử chém giết, chân khí của hắn cảnh giới lại có gia tăng, cách Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ đã rất gần.
 
 	Thân thể của hắn, cho tới bây giờ cũng khôi phục không ít, nơi ngực vết thương dĩ nhiên vảy kết.
 
 	Tại trong quá trình này Diệp Lăng cũng chém giết chí ít mười con yêu thú, yêu thú nếu như thân thể cường đại, thịt bị Diệp Lăng ăn tươi, yêu thú nội đan cũng toàn bộ bị Diệp Lăng nuốt ăn, cái này cũng là thực lực của hắn tăng trưởng một cái nguyên nhân.
 
 	Tại những chỗ này tuy rằng rất nguy hiểm, nhưng xác thực cất giấu to lớn kỳ ngộ.
 
 	Đã qua cái hồ này sau khi, lại trải qua một quãng thời gian, Diệp Lăng là có thể đến lang sương mù cốc.
 
 	Cái hồ này Phương Viên khoảng chừng cũng chính là hơn năm trăm dặm, cũng không tính đặc biệt lớn, Diệp Lăng hoa hơn một ngày công Phu Sai không nhiều có thể đi vòng qua.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: