Tại Triệu Khải Bình xuân đắc ý đồng thời, Diệp Lăng cũng là lòng tràn đầy vui vẻ, bởi vì hắn phát hiện, cả tòa Linh Hư Sơn bên trên năng lượng đều là dồi dào tới cực điểm, mà lại những này chân khí năng lượng vẫn chỉ là hắn một người có thể hấp thu, những người khác cảm giác không đến cũng không hấp thu được.

	Khoanh chân ngồi ở trên giường, Diệp Lăng tín niệm khẽ động, tại cảm giác của hắn bên trong, một cỗ đã không thể dùng dồi dào để hình dung năng lượng chân khí liền chui vào trong cơ thể của hắn, thậm chí đều không cần tận lực đi hấp thu.

	Mà bây giờ, Diệp Lăng cũng rốt cuộc hiểu rõ, những năng lượng này chân khí chỉ có hắn một người có thể trông thấy, có thể hấp thu, bởi vì trong cơ thể của hắn đồng thời tồn tại hai chất nước hỏa chân khí nguyên nhân, cho nên mới có thể hấp thu những này chân khí, mà trong cơ thể hắn lam sắc quang điểm thì là tương đương với con mắt đồng dạng tồn tại, có thể cảm giác đạt được cái này thần kỳ năng lượng chân khí.

	Trọn vẹn một canh giờ trôi qua, Diệp Lăng ngồi xếp bằng tự nhiên đặt ở hai đầu gối phía trên bàn tay rốt cục biến đổi một cái thủ ấn, sau đó thu hồi lại, mà hắn cũng chầm chậm mở mắt, trong mắt một cỗ bạch mang chợt lóe lên, lập tức khôi phục bình thường con ngươi nhan sắc.

	Thật dài thở ra một ngụm theo trong thân thể phát ra trọc khí, Diệp Lăng cảm giác được mình càng phát ra thâm hậu chân khí về sau khóe miệng chứa lên một vòng mỉm cười.

	Bất quá cái này mỉm cười tiếp tục không đến bao lâu, liền chậm rãi ngưng kết, mà Diệp Lăng sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

	Trải qua cái này mấy lần hấp thu năng lượng chân khí, hắn phát hiện một vấn đề, những năng lượng này chân khí tựa hồ không phải tự nhiên hình thành, cũng không phải ngưng tụ chân khí đại trận phát ra.

	Cau mày, Diệp Lăng đột nhiên nói khẽ, "Chẳng lẽ là một loại thiên tài địa bảo? Hoặc là nói là thần bí gì bảo vật phát ra tới ?"

	Mấy ngày nay Diệp Lăng một mực tại suy nghĩ vấn đề này, bởi vì theo thể nội hấp thu năng lượng chân khí càng nhiều, hắn liền càng phát ra cảm giác từ nơi sâu xa có thứ gì đang nhìn chăm chú hắn, hô hoán hắn.

	Quả nhiên thiên hạ không có bữa trưa miễn phí sao?

	Diệp Lăng đã đang suy nghĩ muốn hay không từ bỏ hấp thu cái này năng lượng chân khí, mặc dù cái này năng lượng chân khí xa so với bình thường muốn nồng đậm, nhưng là nếu như nương theo mà đến là nguy hiểm không biết, hắn quyết định sẽ không chút do dự rốt cuộc bước hấp thu luyện hóa cái này năng lượng chân khí, bất quá cũng may chính là cho tới bây giờ hắn đều không có cảm nhận được đến cái uy hiếp gì.

	Hắn thậm chí còn đem thể nội lam sắc quang điểm mở ra đến cấp thứ tư, giờ phút này lấy thực lực của hắn cái kia thể nội lam sắc quang điểm đã có thể tại cấp thứ tư dừng lại hơn mười hơi thở thời gian, bất quá sau đó di chứng cũng là để hắn mệt mỏi một cái buổi chiều thời gian, mà kết quả chính là trừ cái kia cỗ không biết kêu gọi cùng chỉ dẫn phải tăng cường rất nhiều bên ngoài không có bất kỳ cái gì khác thường chỗ.

	Lung lay đầu, tựa hồ là muốn để cho cỗ này không biết kêu gọi mang tới tâm tình rất phức tạp lắc ra não bên ngoài, sau đó Diệp Lăng liền đứng dậy xuống giường, đẩy cửa ra hướng ra phía ngoài nhìn lại, đã là đêm rất khuya .

	Dạo bước ra ngoài phòng, Diệp Lăng đi tại lối đi nhỏ phía trên, mặc dù gian phòng đông đảo, nhưng lại chỉ có hắn một người ở lại, Diệp Lăng biết, đây không phải nói Linh Hư Sơn cỡ nào đại thủ bút, mà là những này gian phòng nguyên bản hẳn là là Thiên Uyên Minh đông đảo các thiên tài chuẩn bị , chỉ bất quá đám bọn hắn hiện tại tiến vào Linh Hư Sơn động thiên phúc địa huyễn tỉnh chi địa, vì lẽ đó lúc này mới đem toàn bộ lầu các đều là trống chỗ ra.

	Mặt trời lặn tại Linh Hư Sơn một ngọn núi về sau, nhưng lại không có hoàn toàn trầm xuống, đem chìm chưa chìm thời điểm, liền phóng xạ ra vạn trượng hào quang, đem nửa cái Linh Hư Sơn đều là bao phủ tại ánh chiều tà bên trong.

	Diệp Lăng xuống lầu các, đi tại ngọn núi đường mòn phía trên, nỗi lòng bình tĩnh, lui tới đều là Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ, bất quá nhìn thấy Diệp Lăng về sau bọn hắn đều là chủ động dừng bước lại tiến lên đây chào hỏi.

	Diệp Lăng không hiểu thấu, thế nhưng là những này Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ thì là lòng tràn đầy kích động, nguyên lai, ngày đó Diệp Lăng tại Linh Hư Sơn thang trời phía trên biểu hiện triệt để chinh phục tất cả Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ, Diệp Lăng thậm chí trong đám người phát hiện mấy cái Hợp Đạo cảnh tứ trọng thiên thiên tài, mà chính hắn mới khó khăn lắm đến Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên.

	Bất quá Diệp Lăng cũng không có biểu hiện bao nhiêu kinh hãi, dù sao hắn mặc dù mặt ngoài thực lực chỉ có Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên, nhưng là chân khí của hắn thế nhưng là cùng tất cả mọi người bước đồng dạng, mà lại cảnh giới của hắn là không ngừng áp chế bên trong mới đột phá đi lên , có thể nói như vậy, giống nhau cảnh giới thiên tài đối đầu hắn, phần lớn đều là bị hắn một chiêu giây .

	Bởi vì, đây là Diệp Lăng duy nhất ngạo khí địa phương, mặc dù hắn cảnh giới thấp, nhưng là cùng giai vô địch, điểm này Diệp Lăng có lòng tin tuyệt đối.

	Ý nghĩ trong lòng ngàn vạn, Diệp Lăng lại đột nhiên xúc động, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, sau đó một mặt kinh ngạc.

	Bởi vì, tại phía trước đường mòn bên trên, một nam một nữ chính kết bạn đi tới.

	Nam nhân Diệp Lăng rất quen thuộc, chính là Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng, mà nữ nhân kia

	Hắn càng thêm quen thuộc, bởi vì nàng là Dương Tư Nguyệt.

	Diệp Lăng nhìn sang thời điểm, hai người kia cũng sớm đã thấy được hắn.

	Phía bên kia, Triệu Thắng Hoàng thấy Diệp Lăng ngẩng đầu lên, cũng không có bao nhiêu nỗi lòng kích thích, ngược lại là quay đầu nhìn về phía bên người Dương Tư Nguyệt nói, " hắn chính là Diệp Lăng, lần này Thiên Uyên Minh đến Linh Hư Sơn đại sư huynh, mà lại nếu như nói lên, hai người các ngươi "

	"Chúng ta quen biết!" Dương Tư Nguyệt không có chờ bên người Triệu Thắng Hoàng nói xong liền lập tức ngắt lời nói, sau đó nàng lại nhẹ giọng lặp lại một lần, "Chúng ta quen biết!"

	Triệu Thắng Hoàng kinh dị một tiếng, "Trước đó đi tự ôn chuyện đi, nhìn ngươi tại cái này Linh Hư Sơn bên trên cũng là cả ngày nhàm chán, lần này thật vất vả gặp Thiên Uyên Minh cố nhân đến đây, ngươi cũng có thể tìm hiểu một chút phụ thân ngươi cùng Thiên Uyên Minh tình huống!"

	Triệu Thắng Hoàng thanh âm trầm thấp khàn khàn, lộ ra rất có từ tính, kỳ thật hắn là hi vọng chuyện như vậy xuất hiện, bởi vì Dương Tư Nguyệt đi vào Linh Hư Sơn đã có một đoạn thời gian, nhưng là nàng lại tựa như tổng cũng không vui, cho tới bây giờ đều không cười qua, cái này khiến Triệu Thắng Hoàng buồn rầu đến cực điểm, nếu như một cái nam nhân không cách nào làm cho nữ nhân bên cạnh bật cười, vậy đơn giản chính là sỉ nhục, mà hắn thì hi vọng Dương Tư Nguyệt có thể thông qua chuyện như vậy để Dương Tư Nguyệt tâm tình tốt chuyển.

	Như Triệu Thắng Hoàng chờ đợi như thế, Dương Tư Nguyệt cười, bất quá, lại không phải đối với hắn.

	Diệp Lăng nhìn xem nữ tử kia mang cười chậm rãi đi tới, cũng là mỉm cười, hướng nàng đi đến, hai người dừng bước tại ngoài một trượng, bốn mắt nhìn nhau.

	Khoảng cách này, không xa cũng không gần!

	Dương Tư Nguyệt giờ phút này trong lòng phức tạp nỗi lòng không có bất kỳ cái gì một người có thể đoán được, bởi vì, cùng trước mặt nam nhân trùng phùng tràng diện, nàng đã ảo tưởng vô số lần, cũng nghĩ qua mình muốn nói lời, nói như thế nào mới xem như tốt nhất gặp lại.

	Thế nhưng là, khi hắn thật sự rõ ràng xuất hiện ở trước mặt lúc, nàng làm thế nào cũng nói không nên lời, nhưng mà này còn không phải bết bát nhất , cái kia chập trùng đến chính mình cũng có thể nghe thấy nhịp tim cùng có chút mỏi nhừ mũi đều đang nhắc nhở nàng, tuyệt đối đừng khóc, tuyệt đối đừng khóc.

	Cảm nhận được Dương Tư Nguyệt đột nhiên biến hóa, Diệp Lăng mỉm cười, tâm tình của nàng, hắn đều có thể lý giải.