Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 135: Công kích Hắc Thương Trại
 
 	Phía trước trên căn bản đã không có đường.
 
 	Cái khác mấy cũng bắt đầu ầm ầm ứng thuận á, sau đó liền muốn đi tìm từng người dưới trướng tinh binh.
 
 	"Diệp huynh đệ, không nói gạt ngươi, chúng ta hi vọng ngươi có thể theo tinh binh đội ngũ đồng thời, nhất định phải chặn đường Hắc Thương Trại Hà Đống Thương, không thể để cho hắn chạy trốn."
 
 	Diệp Lăng đã sớm biết mình chức trách, vì lẽ đó đối với chuyện này hắn cũng không hề cái gì lời oán hận các loại, nói thẳng: "Không có vấn đề."
 
 	"Vẫn là câu nói kia."
 
 	Vào lúc này, Từ Nghiễm Phong nói với Diệp Lăng: "Chúng ta chém giết, nói chuyện, thẳng thắn, ngươi không cần để ý, chúng ta muốn hỏi một chút ngươi, ngươi cảnh giới bây giờ là cái gì? Chúng ta cần xác định cảnh giới của ngươi, sau đó đối với tác chiến mới có thể càng chắc chắn một ít."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu nói: "Ta có thể hiểu, ta hiện tại, là Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao."
 
 	"Cái gì? Hóa Khí lục trọng thiên?"
 
 	Vừa mới nghe được Diệp Lăng nói, này mấy, lập tức liền có chút nhi ức chế không được địa rống lên.
 
 	Diệp Lăng con mắt hơi híp lại: "Là, Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao."
 
 	Bọn họ tuy rằng mở miệng một tiếng chém giết, nhưng trên thực tế, những người này tuyệt đối không thể bất thông nhân tình lõi đời.
 
 	Bọn họ ở bề ngoài cái gì cũng không nói, nhưng trên thực tế, những người này trong lòng đã bắt đầu sinh ra to lớn hoài nghi ——
 
 	Lần này, Thanh Dương huyện Diệp gia là nghĩ như thế nào? Lại phái một cái Hóa Khí lục trọng thiên người đến? Mặc dù nói là Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao, thế nhưng, cách Hóa Khí thất trọng thiên, dù sao, khoảng cách rất dài.
 
 	Hóa Khí cửu trọng, nhất trọng một mặt thiên.
 
 	Đây không phải đùa giỡn, Hóa Khí lục trọng thiên người, làm sao có khả năng chiến thắng Hóa Khí thất trọng thiên, hơn nữa còn là nhất trọng nhất trọng chém giết đi ra gì căn thương?
 
 	Diệp Lăng rất bén nhạy cảm thấy những người này không tin, hơn nữa Diệp Lăng chính mình cũng biết nguyên nhân trong đó.
 
 	Từ tiến vào Thanh Dương huyện huyện nha quân doanh, đến bây giờ, thời gian đã qua sáu ngày, Diệp Lăng cách Hóa Khí thất trọng thiên, cũng chỉ còn lại cuối cùng một điểm nhỏ khoảng cách, đoạn này khoảng cách, rất có thể liền trong nháy mắt xông tới.
 
 	Thế nhưng, hắn cũng không muốn giải thích.
 
 	Thực lực, là giết ra đến, mà không phải ngoài miệng nói ra được.
 
 	"Diệp gia, là Thanh Dương huyện danh môn đại tộc."Vào lúc này, Từ Nghiễm Phong nói: "Hơn nữa giữa chúng ta, cũng có quá rất nhiều lần hợp tác, vì lẽ đó, chúng ta tin tưởng, ngươi nhất định có thể đủ giúp chúng ta bắt sống hoặc là đánh giết gì căn thương."
 
 	Diệp Lăng khẽ mỉm cười, gật gật đầu.
 
 	Diệp Lăng cố ý chính mình chạy ra một khoảng cách, cho bọn họ để lại một cái thảo luận không gian.
 
 	Đẳng cấp Diệp Lăng sau khi rời đi, phụ trách lần này đột kích, thực lực có Hóa Khí tứ trọng thiên Bả Tổng Lữ Húc, nói với Từ Nghiễm Phong: "Thiên Tổng cái này Diệp Lăng quả nhiên cùng ta đoán như thế, thực lực không mạnh a ! Hóa Khí lục trọng thiên, có thể vượt cấp khiêu chiến Hóa Khí thất trọng thiên? Loại này trăm năm hiếm thấy chuyện khó gặp, sẽ bị chúng ta gặp phải?"
 
 	"Bất kể nói thế nào, Diệp gia sẽ không từ nện bảng hiệu, ngươi chỉ cần phối hợp hắn là tốt rồi."
 
 	Lời nói mặc dù là nói như vậy, nhưng trên thực tế, Từ Nghiễm Phong trong lòng mình cũng không phải đặc biệt có sức lực.
 
 	Hóa Khí lục trọng thiên có thể khiêu chiến Hóa Khí thất trọng thiên, này thật sự quá không thể tưởng tượng nổi
 
 	Nhưng dù sao cũng là Diệp gia phái tới, hiện tại tạm thời tìm người cũng khó tìm Hóa Khí thất trọng thiên cao thủ, vì lẽ đó bọn họ cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Diệp Lăng.
 
 	"Diệp huynh đệ, chúng ta đi thôi."
 
 	Đã qua sau một khoảng thời gian, Lữ Húc cũng đi ra.
 
 	Bất quá, hắn đối với Diệp Lăng khẩu khí đã không có như vậy tôn trọng điểm này Diệp Lăng là hoàn toàn biết đến, hơn nữa hắn cũng không có quá để ý.
 
 	"Hừm, tốt."
 
 	Diệp Lăng, Lữ Húc người mang theo tu vi trên căn bản đều tại Hóa Khí tam trọng thiên trở lên, hơn nữa còn có cả người tinh xảo trang bị người, bắt đầu hướng về Hắc Thương Trại xuất phát.
 
 	Bọn này tiểu đội tổng cộng chỉ có 2 1, dù sao, đây là quân đội không phải gia tộc lớn, năm ngàn người bên trong, Hóa Khí tam trọng thiên trở lên, cũng chỉ có không tới 5 0 cái.
 
 	Quân đội chủ yếu dựa vào là bọn quân sĩ hợp lực tiến công, trận hình bố trí, thực lực thấp một chút Vũ Giả, gặp phải đại bộ đội, căn bản không có sức phản kháng, vì lẽ đó, quân sĩ lực lượng, ngược lại không có trọng yếu như vậy.
 
 	Bọn này tiểu đội người, dù sao đều có một ít tu vi, mọi người tốc độ đều đặc biệt nhanh, bọn này tiểu đội, mới một ngày không tới, liền đã đi tới Hắc Thương Trại bên ngoài.
 
 	Đây là một rất có quy mô sơn trại.
 
 	To lớn hàng rào, chiều cao trượng nhiều, hơn nữa địa hình cũng là dễ thủ khó công.
 
 	Địa hình, sơn trại, đối với chân chính cao thủ mạnh mẽ tới nói, tự nhiên cũng không cần quá để ở trong lòng, đối với có thể lăng không phi hành Vũ Giả tới nói, loại này phòng ngự đối với bọn họ tới nói càng là thùng rỗng kêu to.
 
 	Nhưng đối với Hóa Khí cửu trọng thiên trở xuống Vũ Giả tới nói, Như vậy sơn trại nói như vậy vẫn có một Hân điều khiển lực.
 
 	Lữ Húc tại Diệp Lăng bên người nói ra: "Đi lên trước nữa, chúng ta liền sẽ tiến vào hàng nhái đó phạm vi cảnh giới. Chúng ta hiện tại liền ở chỗ này chờ, không thể để cho bọn họ đào tẩu, đại bộ đội Hậu Thiên có thể đến, mấy ngày nay chúng ta nhất định phải phòng ngừa nhân vật trọng yếu trốn ra được."
 
 	Mọi người đều đã định ra đến rồi, sau đó, bọn họ bắt đầu từng người dựa theo ước định cẩn thận phương vị, đưa cái này Hắc Thương Trại ra trại mấy cái con đường đều toàn bộ cho chiếm lấy rồi.
 
 	Diệp Lăng cùng ba cái quân sĩ ở đây chặn đường một con đường.
 
 	Chỉ có điều, hắn cũng cảm giác được, tuy rằng này ba cái quân sĩ, ở bề ngoài đối với mình rất tôn kính, nhưng trong đáy lòng có thể không hẳn thật sự tôn kính như vậy chính mình.
 
 	Diệp Lăng trên tàng cây, một bên giám thị con đường này, một bên để 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 ở đan điền bên cạnh vận chuyển.
 
 	Cho tới bây giờ, Tạo Nguyên Hoàn dược lực, vẫn chưa hoàn toàn tại trong kinh mạch của mình tan ra, mắt thấy hắn Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao, cũng chẳng mấy chốc sẽ chân chính phá tan.
 
 	.
 
 	Đợi được đại quân đến ngày đó, Diệp Lăng thực lực, cuối cùng cũng coi như cũng vừa tốt đi tới điểm giới hạn kia trên.
 
 	Chân khí từ Diệp Lăng trong đan điền nổ tung, lan tràn tới toàn thân.
 
 	Sau đó, tại Diệp Lăng ý niệm dưới sự khống chế, những này chân khí không ngừng tại trong kinh mạch vận chuyển.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như đã đến Hóa Khí thất trọng thiên!"
 
 	Diệp Lăng chân khí tổng sản lượng, đã đạt đến 130 cọng tóc tia độ lớn.
 
 	Phổ thông Vũ Giả, đã đến Hóa Khí thất trọng thiên sau khi, chân khí có thể đạt đến 100 cây sợi tóc độ lớn khoảng chừng, Diệp Lăng đã cao hơn bọn họ ba thành!
 
 	Vì lẽ đó, Hóa Khí thất trọng thiên phổ thông Vũ Giả, hoàn toàn không thể nào là Diệp Lăng đối thủ.
 
 	Hiện tại, đối với kế tiếp nhiệm vụ, Diệp Lăng cũng càng có tự tin rồi.
 
 	Diệp Lăng đi tới trong đại quân sẽ cùng Từ Nghiễm Phong bọn họ, bất quá Diệp Lăng cũng không hề đem mình đột phá Hóa Khí thất trọng thiên sự tình nói cho bọn họ biết —— dù sao, coi như mình thật sự nói cho bọn họ biết rồi, nếu như bọn họ không tin mình, khẳng định vẫn là sẽ cho rằng, chính mình vừa mới đột phá Hóa Khí thất trọng thiên, không thể nào là cái kia gì căn thương đối thủ.
 
 	Hay là dùng thực lực đến nói chuyện đi!
 
 	Sau đó, đại quân bắt đầu công kích sơn trại.
 
 	Mưa tên qua lại, phi thạch không ngừng.
 
 	Vô số bọn quân sĩ, tại gió tanh mưa máu bên trong gãy tay gãy chân, trên đất hét thảm.
 
 	Diệp Lăng cũng nhìn thấy từng trận cau mày, loại này chém giết, so với Vũ Giả chém giết còn khiến người ta cảm thấy nhìn thấy mà giật mình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: