"Thì ra là thế, cái này Diệp Lăng mặc dù tại cái này thang trời phía trên từng có kinh diễm một mặt, nhưng là cuối cùng còn không có Hợp Đạo, căn bản cũng không phải là Triệu Thắng Hoàng sư huynh đối thủ, không chỉ là Triệu Thắng Hoàng sư huynh, tựu liền Từ Kỳ sư huynh hắn cũng không sánh bằng!"

	Mà nữ tử kia, cho dù là giữ lại nước mắt, thế nhưng là trông thấy Diệp Lăng cái kia run run rẩy rẩy chống tại trên đất thân ảnh, vẫn là tim run lên, kém chút lên tiếng kinh hô, vội vàng che miệng, nàng lo lắng nhìn qua Diệp Lăng, tựu liền vừa mới thương tâm đều là hoàn toàn quên đi.

	Đại trưởng lão vuốt râu gật đầu, Diệp Lăng thời khắc này suy yếu là hắn dự liệu đến, Diệp Lăng chẳng qua là một cái phản Hư Cảnh, là không cách nào cùng Triệu Thắng Hoàng dạng này thiên tài đánh đồng , coi như hắn tại cái này thang trời phía trên có hiện ra kinh diễm đám người một mặt, nhưng là cảnh giới cao thấp là không cách nào cải biến , đừng nói Triệu Thắng Hoàng , tựu liền Từ Kỳ chờ một đám Linh Hư Sơn đệ tử hắn đều không thể so qua.

	Bởi vì Diệp Lăng kinh diễm chỉ là tồn tại ở năm ngàn giai phía dưới, phải biết thang trời thế nhưng là có chín ngàn chín trăm chín mươi chín bậc, Diệp Lăng kinh diễm chỉ là biểu hiện ra tại phía trước nửa giai đoạn bên trên, mà phần sau đoạn mới thật sự là thiên tài người biểu hiện ra thực lực địa phương.

	Mà theo Diệp Lăng lần nữa khoanh chân ngồi tại thang trời phía trên, tại hắn phía dưới, Từ Kỳ chờ một đám Linh Hư Sơn thiên tài cũng chầm chậm đi tới hơn bốn nghìn trên bậc, càng phía dưới, chính là Triệu Thắng Hoàng độc hành.

	Về phần Thiên Uyên Minh thiên tài, trừ Diệp Lăng bên ngoài, giờ phút này chỉ còn lại có Lưu Ngạn Xuân cùng Đổng Thanh hai người cùng sau lưng Triệu Thắng Hoàng đau khổ chống đỡ lấy.

	Lưu Ngạn Xuân cùng Đổng Thanh hai người tại cái này hơn bốn nghìn giai địa phương đã vận dụng chân khí toàn thân, khổ khổ chống cự lại cái kia cỗ mỗi đi một bước liền nhiều một phần áp lực, có thể nói là vất vả đến cực điểm.

	Mà liền tại đám người nhìn lại lúc, rốt cục, Đổng Thanh quát to một tiếng, đột nhiên ngã về phía sau, theo thang đá phía trên ngẩng lên hướng phía dưới ngã sấp xuống.

	Tại Đổng Thanh cách đó không xa Lưu Thanh nhìn thấy một màn này, phi tốc ném ra một thanh phi kiếm hướng về Đổng Thanh mau chóng đuổi theo, cuối cùng đem đối phương tiếp được hướng về Linh Hư Sơn chân núi mà đi.

	Làm xong cái này về sau, hung hăng cắn răng, Lưu Thanh trên mặt lộ ra không cam lòng thần sắc, ngẩng đầu nhìn một chút trên đầu, tại khoảng cách này nhìn lên trên, cái kia thang trời nhất giai tiếp lấy nhất giai cao vót, cho đến tại trong tầm mắt biến mất nhìn không thấy.

	Lưu Thanh cười khổ một tiếng, lúc trước thật vất vả xông lên đầu nhiệt huyết lập tức làm lạnh, hắn rốt cục lần nữa triệu ra một thanh phi kiếm một thanh đạp lên hướng về chân núi mà đi.

	Kỳ thật , dựa theo Lưu Thanh thực lực, còn có thể lại đến một ngàn giai tại hơn năm ngàn giai mới có thể sức cùng lực kiệt , nhưng là hắn lại không cách nào kiên trì được nữa, thời khắc nhẫn thụ lấy loại kia tới từ sâu trong óc áp lực, cơ hồ khiến hắn sụp đổ.

	Nhìn thấy Lưu Thanh một màn này, Triệu Truyện lắc đầu, "Kẻ này nguyên bản còn có thừa lực, nhưng lại tài nguyên tại nửa đường từ bỏ, chỉ vì không muốn lại chịu đựng cái này đến từ thang trời phía trên áp lực, mặc dù hắn thực lực bây giờ tại Thiên Uyên Minh bên trong coi như hàng đầu, nhưng là đợi một thời gian, hắn tuyệt đối sẽ bị Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ vung ra một mảng lớn !"

	Lão giả râu tóc bạc trắng rất là nhận đồng nhẹ gật đầu, "Võ giả không có luyện võ nghị lực, chỉ lo ham hưởng lạc, dạng này người cả một đời cũng sẽ không cao bao nhiêu thành tựu, cái này thang trời mặc dù lời nói bên trên nói là khảo thí tiềm năng của người cùng thực lực, nhưng là lại làm sao không có kiểm trắc một võ giả hẳn là có được cứng cỏi năng lực đâu?"

	Thang trời phía trên, theo Lưu Ngạn Xuân cùng Đổng Thanh hai người thất bại, toàn bộ thang trời phía trên, Thiên Uyên Minh cũng chỉ có Diệp Lăng một người, thế nhưng là một người này giờ phút này chiếm cứ lấy thang trời vị trí thứ nhất, mà lại, tại mọi người đều là trèo Đăng Thiên Thê thời điểm, hắn lại khoanh chân ngồi trên mặt đất.

	Diệp Lăng tới mức độ này, có thể nói là tất cả Thiên Uyên Minh các thiên tài cũng không nghĩ tới , lúc trước bọn hắn cũng còn có tâm tư đi suy đoán Diệp Lăng bước kế tiếp hành động là cái gì, sẽ đi đến nơi đó dừng lại, nhưng là giờ phút này bọn hắn nhưng không có mảy may tâm tư như vậy , chỉ vì Diệp Lăng biểu hiện quá mức vượt quá dự liệu của bọn hắn, chuyện cho tới bây giờ, tựu liền thất bại Lưu Ngạn Xuân trong lòng đều là đối Diệp Lăng có chút kính nể tâm tình.

	Diệp Lăng tự nhiên không biết ý nghĩ của mọi người, giờ phút này hắn chính chuyên tâm hấp thu chỉ trong mắt hắn có nồng đậm năng lượng chân khí, luyện hóa cuối cùng này một thành thủy hỏa chân khí.

	Diệp Lăng đan điền, thủy hỏa hai loại chân khí ngay tại cái kia không ngừng giao hội dung hợp, một đỏ một lam hai luồng chân khí bị một cỗ năng lượng màu trắng chân khí trung hoà cuối cùng hình thành một cỗ không màu vô hình khí diễm, cháy hừng hực nhưng lại nhìn không thấy vật hữu hình.

	Giờ phút này, nếu là có người có thể trông thấy Diệp Lăng tình huống trong cơ thể, nhất định khiếp sợ phát hiện, Diệp Lăng thể nội hai loại chân khí ngay tại biến mất, cuối cùng biến thành hư vô.

	Bởi vì không ai có thể phát hiện chân khí của hắn đã biến thành cái kia vô hình khí thể.

	Mà theo Diệp Lăng yên tĩnh xuống, Từ Kỳ chờ một đám Linh Hư Sơn thiên tài cũng rốt cục chậm rãi đi tới, trải qua Diệp Lăng bên người, nhìn xem nhắm mắt Diệp Lăng, bọn hắn có một cái khiếp sợ phát hiện, bởi vì Diệp Lăng thể nội, lại có vô cùng mãnh liệt chân khí kích thích.

	Cái này đây là muốn đột phá trưng chiếu!

	Một cái để đám người cơ hồ điên cuồng ý nghĩ tại trong đầu của bọn hắn quanh quẩn, Diệp Lăng vậy mà là muốn tại cái này thang trời phía trên đột phá?

	Trời ạ, cái này cái này sao có thể!

	Trừ quỷ dị, vẫn là quỷ dị, lại có người muốn tại chân khí bị áp chế đến đỉnh điểm thang trời phía trên đột phá, bực này kỳ quặc quái gở, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

	Rất nhanh, không chỉ là Từ Kỳ bọn người, tựu liền Linh Hư Sơn bên trên cũng là có thể cảm giác được Diệp Lăng thể nội cái kia cỗ chân khí chạy trốn, bởi vì quá mức hùng vĩ, vì lẽ đó không chỗ có thể ẩn nấp.

	"Cái này tiểu tử này muốn đột phá?" Đại trưởng lão cơ hồ không thể tin được cảm giác của mình, thế nhưng là chỉ cần có chút hướng phía dưới cảm giác, liền có thể phát giác được, ngày hôm đó bậc thang Diệp Lăng vị trí chi địa, một cỗ giống như núi lửa đồng dạng chân khí tại ngưng tụ, đây rõ ràng là đột phá trước dị tướng.

	"Không không đúng, cái này chân khí thực sự là quá mức cường đại , đã siêu việt Hợp Đạo cảnh giới tam trọng thiên ." Đại trưởng lão hai không có lại có hay không nhận, chậm mắt không thể tưởng tượng nổi.

	Triệu Truyện hơi khép suy nghĩ mắt, chậm rãi gật đầu nói, "Đây là phản Hư Cảnh đột phá, chỉ bất quá bởi vì Diệp Lăng chân khí trong cơ thể quá mức khổng lồ, cho nên mới sẽ có bực này dị tướng, đã đột phá bình thường phản Hư Cảnh tấn giai chân khí."

	Lão giả râu tóc bạc trắng cũng là chậm rãi gật đầu, "Không sai, Diệp Lăng thời khắc này chân khí đã lên cao đến Hợp Đạo tam trọng thiên, hơn nữa nhìn tiếp tục tăng trưởng xu thế, chỉ sợ cuối cùng sẽ đạt tới Hợp Đạo cảnh tứ trọng thiên thực lực!"

	Một đám Linh Hư Sơn thiên tài nghe vậy, đều là khiếp sợ tột đỉnh.

	Cái này Thiên Uyên Minh đại sư huynh còn không có tấn cấp Hợp Đạo cảnh, liền đã có được tam trọng thiên thực lực?

	Đang ngồi Linh Hư Sơn đệ tử không phải là chưa từng thấy qua vượt cấp tấn cấp , vừa vặn tương phản, gánh vác lấy danh thiên tài bọn hắn tự thân chính là có thể vượt cấp tấn cấp người, chỉ bất quá đám bọn hắn vượt cấp cấp tấn cấp chỉ là đại cảnh giới bên trong tiểu cảnh giới vượt cấp tấn cấp.