Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 265: Nghịch chuyển
 
 	Đổng Chính cùng trên đầu, con mắt trợn tròn.
 
 	Phảng phất, hắn hoàn toàn không thể tin được này phát sinh tất cả, hơn nữa cũng là chân chánh chết không nhắm mắt.
 
 	Chỉ tiếc, sự thực đã đúc thành, đầu, là không thể nào một lần nữa dính trở về.
 
 	Cái kia Đổng Chính cùng đã chết định rồi.
 
 	Chết rồi, chính là chết rồi.
 
 	"Trời ạ !"
 
 	Trong nháy mắt này bên trong, thời gian hầu như bất động.
 
 	Mỗi một đều cảm nhận được loại kia đột nhiên xuất hiện khiếp sợ cảm giác.
 
 	Bởi vì tình huống nghịch chuyển, quả thực kinh người tới cực điểm.
 
 	Trước đó, rất nhiều người đều cảm thấy, cái kia Đổng Chính cùng, hội dễ như ăn cháo địa giết chết Diệp Lăng, ai ngờ đến, Diệp Lăng lại chỉ là một chiêu, liền đem đầu của hắn đều chém xuống? !
 
 	Diệp Lăng đột nhiên trở nên mạnh mẽ?
 
 	Hay là hắn tại giả làm heo ăn thịt hổ?
 
 	Rất nhiều người trong đầu, đều tại suy nghĩ cái vấn đề này.
 
 	Thế nhưng
 
 	Hắn không thể tại ngắn như vậy trong thời gian, liền từ Hóa Thần nhất trọng thiên, trực tiếp trở nên mạnh mẽ đến Hóa Thần tam trọng thiên a!
 
 	Dù cho hắn lại thiên tài, cũng không khả năng trong thời gian ngắn như vậy, hơn nữa ở đây sao thiếu thốn dưới tình huống, hoàn thành kinh khủng như vậy đột phá.
 
 	Giả làm heo ăn thịt hổ lời nói
 
 	Hắn cũng không có cần thiết a!
 
 	Dù sao Diệp gia đã bị chết nhiều người như vậy, lẽ nào vì ẩn giấu thực lực, Diệp Lăng cũng sẽ để cho nhiều người như vậy đều đi chết sao?
 
 	Điều này hiển nhiên là không thể nào.
 
 	Bất quá đây cũng chính là bọn họ muốn xóa, bọn họ rất nhanh càng làm nguyên nhân chân chính muốn đi ra.
 
 	Nguyên nhân chân chính chính là, Diệp Lăng thân thể cường hãn, tương đương cường hãn! Cường hãn đã đến khó có thể tưởng tượng cảnh giới.
 
 	"Nguy rồi!"
 
 	Tại nghĩ tới chỗ này sau khi, bất kể là Đổng Chính Triều, vẫn là La Tùng Dũng, trong lòng đều cảm thấy tương đương không ổn.
 
 	Nếu như Diệp Lăng thật sự đã cường đại đến cái trình độ này lời nói, vậy bọn họ hiện tại không phải là chịu chết sao?
 
 	Mặc dù nói bọn họ bản thân cảnh giới cao hơn Diệp Lăng quá nhiều, nhưng hổ lạc đồng bằng bị chó khi.
 
 	Diệp Lăng tố chất thân thể, tại đem mọi người chân khí đều để nằm ngang đến đồng nhất trục hoành trên thời điểm, hắn thì có ưu thế tuyệt đối.
 
 	Đối với người của Diệp gia tới nói, tình huống này, cũng làm cho bọn họ cảm thấy nhân sinh lên voi xuống chó, thật sự quá kích thích.
 
 	Chưa bao giờ nửa điểm hi vọng, đến bây giờ, xin chỉ thị đột nhiên nghịch chuyển!
 
 	Trong lúc này trải qua sự tình, đích thật là quá thần kỳ cũng quá ca tụng.
 
 	"Đi!"
 
 	La Tùng Dũng cũng thật là một cái lấy lên được, thả xuống được người.
 
 	Cũng là một cái rất có thể phán đoán rõ ràng tình thế biến hóa người.
 
 	Hắn biết, tình huống bây giờ dưới, bọn họ ở chỗ này, rất có thể sẽ bị Diệp Lăng cho giết chết.
 
 	Chỉ có đi rồi, mới có thể có hi vọng.
 
 	Ngược lại bọn họ tại thực lực tuyệt đối trên, tất nhiên là dẫn trước với Diệp gia đám người kia, cái kia rõ ràng, chỉ đã tới rồi bên ngoài, Diệp Lăng bọn họ vẫn bị đánh chết vận mệnh.
 
 	Bọn họ cũng là không nhất thời vội vã.
 
 	Ngay sau đó, mọi người là hướng mặt trước giả thoáng một chiêu, quay đầu liền chạy.
 
 	Người thực lực dù sao cũng là Hóa Thần tam trọng thiên, đối với thân thể rèn luyện cũng không tệ, vì lẽ đó như vậy bứt ra đi ra cũng làm được thẳng thắn dứt khoát.
 
 	Trong nháy mắt, bọn họ đã chạy đi ra hơn mười trượng.
 
 	Sở hữu người của Diệp gia, hiện tại cũng đưa ánh mắt chuyển đến Diệp Lăng trên người.
 
 	"Uống....uố...ng!"
 
 	Diệp Lăng khẽ quát một tiếng, lòng bàn chân sinh gió.
 
 	Hắn dùng tốc độ nhanh nhất xông ra ngoài.
 
 	Phảng phất một trận cuồng phong.
 
 	Diệp Lăng hiện tại dùng lúc trước vẫn không có luyện tập các loại chân khí sử dụng thân pháp thời điểm dùng nguyên thủy nhất thân pháp, hướng phía trước phương đuổi theo.
 
 	Thân thể tố chất của hắn càng mạnh hơn, điều này cũng làm cho Diệp Lăng tốc độ càng nhanh hơn.
 
 	Bất quá chỉ là hơn mười hô hấp trong lúc đó, hắn đã đuổi tới chạy hơi hơi chậm một chút Đổng Chính Triều phía sau, trực tiếp chính là một đao!
 
 	Tuy rằng, Lam Lăng Đao trên, cũng không hề phóng ra cuồn cuộn đao khí
 
 	Thế nhưng
 
 	Này Lam Lăng Đao, nhưng vô thanh vô tức, phảng phất cắt liễu không gian, xé nát toàn bộ thế giới.
 
 	Cứ như vậy xuất hiện tại Đổng Chính Triều phía sau, lập tức liền muốn đem thân thể hắn chém thành nửa!
 
 	"Cạch!"
 
 	Đổng Chính Triều tại thời khắc nguy cấp nhất, trường kiếm xoay một cái, liền chặn lại rồi Diệp Lăng đao trong tay.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lam Lăng Đao trên thân đao, dập đầu ra một cái to lớn chỗ hổng.
 
 	Đổng Chính Triều Kiếm, so với Diệp Lăng đao cao cấp hơn hơn nhiều.
 
 	Dù sao Diệp Lăng thực lực tuy rằng tăng lên, thế nhưng, đao của hắn vẫn luôn là này thanh Hạ Phẩm Bảo khí.
 
 	Mà Đổng Chính Triều đây là Trung phẩm Bảo khí.
 
 	Bình thường mọi người đều dùng chân khí chiến đấu, Binh Khí đã rất khó chân chính lẫn nhau va chạm.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng vũ khí tuy rằng không thế nào được, nhưng cũng không có nói sụp ra, chỉ là đang công kích lực trên có chỗ khác biệt thôi.
 
 	Thế nhưng ngày hôm nay nhưng là binh khí cứng đối cứng.
 
 	Đương nhiên, coi như là như vậy, Đổng Chính Triều cũng bởi vì Diệp Lăng cái này lực trùng kích, trực tiếp cho đánh bay, bay ngược ba trượng, mới té lăn trên đất.
 
 	"Đáng chết! Đáng chết a!"
 
 	Đổng Chính Triều trong lòng, phẫn nộ vạn phần!
 
 	Nếu như chân khí của hắn còn tại trạng thái đỉnh cao lời nói, cái kia Diệp Lăng ở trong mắt chính mình, tuy rằng muốn so với giun dế cao hơn một cấp đừng, nhưng là căn bản không cần để ở trong lòng.
 
 	Mình có thể tùy ý làm nhục hắn.
 
 	Cũng có thể muốn làm cái gì thì làm cái đó, thực lực của hắn, tại trước mắt của mình, liền chỉ là một cái chuyện cười.
 
 	Dù cho hắn là Diệp gia thiên tài, lại. Có thể làm sao?
 
 	Tại hắn chưa trưởng thành lên trước đó, hắn liền chỉ là mình trong mắt người yếu.
 
 	Nhưng là bây giờ nhưng là Diệp Lăng đem hắn đánh cho không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	Diệp Lăng tố chất thân thể, cường đại đến bọn họ đều không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Tiểu tử này, chẳng lẽ nói, hắn có thể vượt cấp khiêu chiến, nguyên nhân chính là hắn này một bộ khủng bố thân thể?
 
 	Này cũng thật là nói không chắc.
 
 	Chỉ là Diệp Lăng Binh Khí bị mẻ mở ra một lỗ hổng? !
 
 	Phía trước La Tùng Dũng, sáng mắt lên!
 
 	La Tùng Dũng duy nhất sinh tồn hi vọng, chính là cùng cái này Đổng Chính Triều hợp tác, đem Diệp Lăng giết chết, nếu không thì, Diệp Lăng giết Đổng Chính Triều còn có thể tới giết hắn.
 
 	Cũng không phải hắn và Đổng Chính Triều không thể phân cách hắn mới cùng Đổng Chính Triều đứng ở cùng trên một cái thuyền mà là
 
 	Tình huống bây giờ, hắn không hợp tác với Đổng Chính Triều, trái lại cũng bị Diệp Lăng từng bước bức tử!
 
 	Ngay sau đó, La Tùng Dũng liền thừa dịp như thế trong nháy mắt, như Tật Phong bình thường xông lại, hổ gầm, hướng về phía Diệp Lăng trực tiếp hô lên một tiếng.
 
 	"PHÁ...!"
 
 	Này Nhất Kiếm, năng lực chiến đấu quá mạnh mẽ.
 
 	Diệp Lăng cảm thụ này Nhất Kiếm thực lực, cũng biết mình không cách nào tránh né, một khi tránh né đã bị chiếm trước tiên cơ, đến thời điểm người đồng thời xông lại bao nhiêu cũng có chút phiền phức.
 
 	Vì mau chóng giải quyết người này, không xuất hiện biến số gì, Diệp Lăng giơ lên của mình Lam Lăng Đao chặn lại.
 
 	"Cạch!"
 
 	Lại là một cái va chạm nổ vang, sau đó
 
 	Diệp Lăng Lam Lăng Đao, cư nhiên bị trực tiếp chém đứt
 
 	Diệp Lăng trong lòng, ngoại trừ khiếp sợ, chính là phẫn nộ.
 
 	Lam Lăng Đao đã bồi bạn chính mình lâu như vậy, hiện tại cư nhiên bị chém đứt rồi.
 
 	Binh Khí, chính là Vũ Giả sinh mạng thứ hai, thế nhưng, hiện tại, Diệp Lăng sinh mạng thứ hai, bị chém đứt rồi.
 
 	Lửa giận tại Diệp Lăng lồng ngực bên trong bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Chỉ có điều, Đổng Chính Triều cùng La Tùng Dũng, hiện tại trong lòng nhưng trở nên mừng như điên.
 
 	Diệp Lăng Binh Khí bị chém đứt, bọn họ có hi vọng rồi.
 
 	Tựa hồ, tình thế lại xảy ra một lần nghịch chuyển.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: