"Hạ giới xuất hiện một cái rất cường đại ma thú, hiện tại các ngươi chuẩn bị một chút, dẫn đầu một chút Chân Thân kỳ tu sĩ xuống dưới, những cái kia đài sen kỳ tu sĩ không có chút nào tác dụng. " đoán chừng đây là ngạo đế một hơi nói dài nhất một câu nói đi, đương nhiên cái này cũng là ngạo đế chuyện quan tâm nhất , bởi vì không có xử lý tốt những này, mình bây giờ có hết thảy đều sẽ biến mất , đây là cái hố, nhất định lấp .

	Nghe ngạo đế những tu sĩ này đều kinh sợ, có cái gì ma thú cường đại như vậy, còn muốn bọn hắn liên thủ, hơn nữa còn muốn dẫn dắt Chân Thân kỳ tu sĩ, cái này không phải liền là xem thường bọn hắn a.

	"Hừ, ngạo đế đại nhân, cái này ma thú coi là thật có mạnh như vậy a, còn cần hưng sư động chúng như vậy, ta một người hạ giới liền có thể đánh giết hắn." Cái này tại hợp trời kỳ tu sĩ bên trong chính là nhất xúc động một cái, nghe được ngạo đế hắn là cái thứ nhất ra phản đối, bởi vì cái này tại hắn nhìn hoàn toàn là miệt thị thực lực của hắn.

	"Một người xuống dưới sẽ có lo lắng tính mạng , các ngươi chia hai tiểu tổ, cùng đi." Ngạo đế nghe cái kia hợp trời kỳ tu sĩ không có chút nào ba động, bởi vì hắn biết chính là tình trạng này.

	"Ngạo đế đại nhân, đã như vậy vậy liền để ta một người trước hạ giới tìm hiểu một chút, nếu như ta không địch nổi lời nói, ngạo đế đại nhân hoàn toàn có thể nhiều triệu tập nhân thủ." Cái này hợp trời kỳ tu sĩ nói xong những này liền xoay người rời đi , lúc này những cái kia cái gì lễ phép tu sĩ này đã sớm từ bỏ.

	Lâu đời sinh mệnh, sống chính là mặt mũi, rời đi mặt mũi còn có cái gì là không thể từ bỏ , cái này chính là tu sĩ sinh tồn ý nghĩa.

	Ngạo đế nhìn xem cái này hợp trời kỳ tu sĩ rời đi không có chút nào biểu lộ, chỉ là đang nghĩ lấy làm sao đối phó cái kia ma thú, bởi vì cái này rời đi tu sĩ tại ngạo đế trong mắt chính là một cái tư nhân .

	Hiện tại đã rời thôn tử bị diệt trôi qua năm ngày , Thẩm gia thôn người đã sớm chuẩn bị xong, giờ phút này chính là tại ra con đường phía trên, toàn bộ đội ngũ vô cùng lớn, hơn nữa còn là vô cùng hùng vĩ, cái này thế nhưng là Thẩm gia thôn lực lượng cuối cùng , nếu như những người này bị đánh giết chết, như vậy Thẩm gia thôn liền xong rồi, chân chính xong, cái này cũng là Diệp Lăng nhất là lo lắng , nhưng là không rời đi những ma thú kia rất có thể tiếp tục xâm phạm, kết cục vẫn là xong đời, còn không bằng dạng này tìm một cái yên ổn nhất định địa phương.

	Trên đường đi, đội ngũ vô cùng yên tĩnh, Diệp Lăng còn nhớ rõ ngày hôm qua tình hình, những thôn dân này rời đi thời điểm lưu lại nước mắt, bất kể nói thế nào cái thôn này chính là sinh bọn hắn nuôi hắn nhóm làng, mặc dù hạ quyết tâm rời đi, nhưng chân chính thời điểm ra đi vẫn không nỡ .

	Tại đi ngày đó, Thẩm gia thôn khắp nơi là tiếng khóc, các loại thanh âm vô cùng thế nào, đặc biệt là những năm kia kỷ hơi hơi lớn người, những người này đều là khóc nước mắt soạt , vậy cái kia một ít hài cũng là vô cùng ngột ngạt, bất kể nói thế nào, nơi này chính là nhà, là không thể dạng này vứt bỏ.

	Thẩm Vận Khê tại muốn dời đi thời điểm cũng là vô cùng ủ dột, một người đem làng tất cả địa phương đều đi khắp, mà lúc kia Diệp Lăng thì là đi theo Thẩm Vận Khê, Diệp Lăng đi theo nàng đi đến làng tất cả địa phương.

	Nhìn thấy làng rách nát dáng vẻ, Thẩm Vận Khê nước mắt chảy xuống, làng hiện tại là bảo vệ, nhưng là mình phụ thân lại là vĩnh viễn rời đi, mỗi lần nghĩ đến cái này Thẩm Vận Khê liền vô cùng thương cảm, nhưng là sự tình đã sinh, liền không thể quản nhiều như vậy.

	Đến đâu thì hay đến đó.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, các thôn dân đem nên chuẩn bị đồ vật đều chuẩn bị xong, sau đó nhét chung một chỗ, ngày thứ hai liền ra, nói là nghỉ ngơi một đêm, nhưng là chân chính không chút nghỉ ngơi, những người này đều là không có chút nào bối rối, cũng là đến xuống nửa đêm thực sự là gánh không được , cả người đều buồn ngủ , sau đó tại lúc sáng sớm những người này đều tỉnh dậy, bởi vì bọn hắn thật lòng ngủ không được, chính là như vậy, bọn hắn trực tiếp rời khỏi nơi này, hướng làng địa chỉ mới chạy đi.

	Kỳ thật lần này di chuyển vẫn là rất tính không ra , làng thức ăn của mình không tính, chỉ là chiến đấu chết dã thú liền vô số kể, đây đều là mang không đi , đều là tổn thất, nhưng là cùng làng tương lai so ra thì là không có ý nghĩa .

	Không có quá nhiều xoắn xuýt, những người này liền lên đường , lúc này chính là Diệp Lăng dẫn đội trạng thái, hai ngày qua này, thân thể của hắn khôi phục rất nhiều, mà lại đồng thời khôi phục vẫn là thực lực, chỉ là khôi phục thực lực không phải rất nhiều, cũng không có trong thôn mấy cái lợi hại lợi hại mà thôi, lúc này Diệp Lăng thực lực đang đến gần Chân Thân kỳ tu sĩ thực lực, mà trong thôn lợi hại tu sĩ thực lực qua lâu rồi Chân Thân kỳ, lúc này cái đội ngũ này chính là dựa vào những cái kia lợi hại thôn dân bảo hộ, cũng may chính là, những thôn dân này thực lực vẫn là tăng lên trán rất nhiều, toàn bộ làng thực lực vẫn tương đối cường đại , muốn so cái khác làng cường đại hơn nhiều, cái này đối với Thẩm gia thôn đến nói là không thể nghi ngờ.

	Toàn bộ đội ngũ vô cùng an tĩnh hành tẩu trong rừng, tất cả mọi người không dám ra bất kỳ thanh âm nào, lúc này ở trong rừng đi vẫn tương đối nguy hiểm , nhưng là lúc này không đi sẽ càng thêm nguy hiểm, vì làng tương lai, Diệp Lăng phái trừ mấy cái thực lực cao cường thôn dân, những thôn dân này làm lính gác dùng, mà lại tại nguy hiểm tiến đến thời điểm còn có thể sớm biết, đây là lúc này Diệp Lăng nghĩ ra được phương pháp tốt nhất .

	Không biết vì cái gì, Diệp Lăng luôn cảm giác những thôn dân này quá thuần khiết , bởi vì bọn họ cách tự hỏi thật là quá đơn giản, giống như nhiều hai cái ngoặt liền chuyển không đến, nghĩ những cái kia thông minh thôn dân lại không nhiều, rất ít, nhưng là trí tuệ cùng Diệp Lăng so ra vẫn là hơi kém một chút, cái này cũng là những thôn dân kia phi thường tôn sùng Diệp Lăng nguyên nhân trực tiếp, thực lực mạnh chỉ là một cái đơn phương nguyên nhân, chủ yếu là Diệp Lăng trí tuệ tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong lây nhiễm những thôn dân này.

	Đoạn đường này tới vẫn là rất vất vả , hiện thực vài trăm người hành tẩu lộ tuyến, sau đó chính là trước khi đi còn muốn cẩn thận trong rừng rậm dã thú, nhưng là một cái vài trăm người đội ngũ nghĩ không cho những ma thú kia dã thú xuất hiện cơ hồ là không thể nào chuyện, nếu như nói cái đội ngũ này bên trong đều là những cao thủ kia, cái kia còn có khả năng trực tiếp giấu diếm được những cái kia nhỏ yếu một chút dã thú, nhưng là lúc này cái đội ngũ này bên trong không chỉ có lão nhân, còn có rất nhiều tiểu hài, muốn không làm cho chú ý đó là không có khả năng.

	Lúc này đội ngũ tình huống, Diệp Lăng vô cùng rõ ràng, đó chính là một khối thịt kho tàu tại một cái đàn sói trước mặt trải qua, cái này không thể nghi ngờ là lớn vô cùng dụ hoặc, nhưng Diệp Lăng vẫn là nguyện ý làm như vậy, bởi vì hắn có kế hoạch của mình, đó chính là Hắc Vũ còn có thể huyễn hóa một lần cuối cùng năng lượng, lần này sau Hắc Vũ liền rốt cuộc không có khôi phục khả năng, cũng là cái này thẻ đánh bạc một mực chống đỡ lấy Diệp Lăng ý nghĩ.

	Đội ngũ đã đi tiếp 10 ngày, cái này 10 thiên lý coi như bình thường, cũng không có sinh vấn đề gì lớn, cũng chính là tại ban đêm thời điểm gặp một con dã thú, lúc ấy đem đội ngũ mang đến nhất định hỗn loạn, nhưng là về sau liền sẽ không sinh tình huống này , bởi vì đằng sau Diệp Lăng chế định biện pháp tương ứng, Diệp Lăng để những cái kia lợi hại thôn dân thay phiên trực ban, sau đó xuất hiện động tĩnh liền nói cho người chung quanh, mặc dù làm như vậy, những thôn dân kia giấc ngủ ít, nhưng là thôn dân tính an toàn đề cao, chỉ cần đang sụp đổ biên giới tìm tới thích hợp địa phương, sau đó dùng một lần cuối cùng lực lượng thủ hộ cái chỗ kia là được rồi, đây là Diệp Lăng lúc này nghĩ ra được biện pháp tốt nhất .