Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 105: Thực lực tạo thành
 
 	Thanh Dương huyện Diệp gia gia tộc thi đấu, hội sớm rất lâu triển khai báo danh.
 
 	Chỉ có người báo danh mới có tư cách tham gia gia tộc thi đấu, cũng không phải mỗi một tùy tùy tiện tiện đều có tư cách.
 
 	Diệp Lăng bọn họ tự nhiên đều sẽ báo danh.
 
 	"Mọi người trên căn bản đều báo danh, ngoại trừ một Hóa Khí tam trọng thiên đệ tử, những người khác đều sẽ tận lực đến mặt trên liều một phen."Trầm Hân Nhi nói với Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu.
 
 	Trầm Hân Nhi hiện tại đã là Hóa Khí tứ trọng thiên đỉnh cao tu vi, nàng đối với lần này gia tộc thi đấu, đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua.
 
 	Trầm Hân Nhi mặc dù là Diệp Phi Đằng dưỡng nữ, nhưng Diệp Phi Đằng chỉ có một đứa con gái như vậy, cũng rất thương yêu, hơn nữa Trầm Hân Nhi tốc độ tu luyện rất kinh người, xem như là một thiên tài, cho nàng tài nguyên tu luyện cũng liền rất nhiều.
 
 	Bởi vậy, Trầm Hân Nhi tu luyện tiến triển cũng rất nhanh
 
 	Đương nhiên cùng Diệp Lăng là không thể so sánh.
 
 	Trầm Hân Nhi mục tiêu, là ở sang năm thi đấu bên trong trở thành đệ tử nội môn.
 
 	Thế nhưng, lần này thi đấu, cũng là một lần bài vị chiến, cũng có thể tôi luyện năng lực thực chiến của mình, cũng có thể trải qua nhiều lần võ đài chiến, tích lũy chính mình đối với Như vậy gia tộc thi đấu kinh nghiệm, làm về sau tỷ thí làm chuẩn bị, vì lẽ đó Trầm Hân Nhi đương nhiên sẽ không bỏ qua lần này thi đấu.
 
 	"Ừm." Diệp Lăng gật gật đầu biểu thị hắn biết rồi.
 
 	Rất nhiều người cũng ôm giống như Trầm Hân Nhi tâm tư báo danh lần này gia tộc thi đấu, chỉ có một ít đối với thực lực mình cực đoan không tín nhiệm, sợ sẽ bị đối thủ đả thương đánh chết người mới sẽ không dám báo danh.
 
 	"Căn cứ một ít tin tức xem, lần này báo danh đệ tử ngoại môn, lẽ ra có thể có khoảng ba trăm người."Trầm Hân Nhi đối với Diệp Lăng nói.
 
 	Những tin tức này, tại Trầm Hân Nhi nơi này đều rất linh thông, bởi vì nàng một mực đang chú ý những chuyện này.
 
 	"300 người a "Diệp Lăng nói ra: "Không biết thực lực tạo thành làm sao."
 
 	Này 300 người, chỉ là chỉ nghe thấy đếm được lời nói, tựa hồ cùng trong gia tộc mình Hoa Sơn trấn Diệp gia gia tộc thi đấu gần như, tại nhân số trên rất gần gũi, vì lẽ đó thi đấu chất lượng khả năng cũng giống vậy.
 
 	Nhưng trên thực tế, gia tộc của chính mình bút lớn, trong đó có phần lớn là Hóa Khí nhị trọng thiên, Hóa Khí tầng nhất đệ tử, căn bản không có quá to lớn thực lực.
 
 	Mà Thanh Dương huyện đại bỉ bính, bên trong mỗi, thực lực đều đạt đến Hóa Khí tam trọng thiên trở lên, trong đó còn bao gồm rất nhiều Hóa Khí tứ trọng thiên thậm chí là Hóa Khí ngũ trọng thiên chất lượng tốt đệ tử, vì lẽ đó người quy mô hoàn toàn không thể giống nhau.
 
 	Thanh Dương huyện Diệp gia thi đấu, trình độ rất cao.
 
 	"Thực lực tạo thành ngươi chờ một chút."
 
 	Trầm Hân Nhi tay tại bên người đeo lấy một cái bao bố nhỏ bên trong lật qua lật lại, cái này bao bố nhỏ thường ngày mang theo một ít Vũ Giả nhất định phải mang theo đồ vật, cũng có một chút ám khí, dược vật các loại, bất quá hôm nay bên trong để đó một cái sách.
 
 	"Đều ở nơi này !"Trầm Hân Nhi nói với Diệp Lăng.
 
 	"Ồ?"Diệp Lăng có chút kỳ quái địa nhận lấy cái này sách nhỏ, mở ra không có kiểu dáng bìa ngoài, xem đã đến nội dung bên trong.
 
 	Đây là một ghi lại đối với lần này gia tộc điểm số lớn tích sách, mặt trên có lấy các loại người thực lực phân tích, đương nhiên, cái này chủ yếu là có như vậy hai mươi, ba mươi cái chủ yếu đệ tử phân tích cái khác một ít tu vi không cao chó và mèo, nơi này đúng là cũng xem thường với phân tích.
 
 	"Cái này sách nhỏ, người nào bán?"Diệp Lăng có chút kỳ quái hỏi.
 
 	"Ngươi xem ngươi, cả ngày chỉ biết bế quan khổ tu, căn bản không quan tâm chuyện của ngoại giới."Trầm Hân Nhi quở trách hắn một câu, sau đó nói: "Có một ít thực lực không quá mạnh đệ tử, bọn họ bình thường liền yêu thích thu thập những này tin tức ngầm trở thành sách nhỏ bán người ngươi chớ xem thường nhỏ như vậy sách, một quyển liền muốn 10 bạc!"
 
 	"10 bạc!"Số này để Diệp Lăng cũng có tính kinh.
 
 	Phải biết, 10 bạc nếu như đặt ở một người bình thường gia, trên căn bản cũng đủ một tháng sinh hoạt tác dụng rồi.
 
 	"Là 10 bạc số này nếu như đối với người bình thường tới nói đương nhiên rất đắt, nhưng đối với Vũ Giả tới nói, cái này không coi vào đâu, nếu như có thể hiểu rõ đối thủ tư liệu, cái kia đừng nói là 10 bạc, coi như là một trăm bạc khả năng cũng có người nguyện ý mua."Trầm Hân Nhi nói.
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, liền nói chính mình, hiện tại 10 bạc, hắn căn bản không để vào mắt.
 
 	Theo cái này sách nhỏ lật qua, một ít chủ yếu đệ tử giới thiệu bên trong, thình lình thì có Trầm Hân Nhi cùng Diệp Thác.
 
 	Đối với bọn họ đánh giá, đều cũng có khả năng xông vào ba mươi người đứng đầu, thế nhưng xa hơn tiến lên trước một bước có chút khó.
 
 	Này ba mươi người đứng đầu, trải qua một năm rèn luyện sau khi, trên căn bản cũng có thể tranh cướp sang năm đệ tử nội môn danh ngạch.
 
 	Diệp Lăng không có tại bên trong phát hiện mình.
 
 	Xác thực, nếu như Diệp Lăng bị coi trọng lời nói, vậy hắn hiện tại hẳn là tại cuối cùng kia mấy cái người mạnh nhất bên kia, nếu như hắn không có bị coi trọng lời nói, cái kia cũng sẽ không xảy ra hiện tại cái này cái sách nhỏ bên trong.
 
 	Như thế vừa nhìn, Hóa Khí tứ trọng hậu kỳ trở lên báo danh đệ tử, tổng cộng có 37 tên!
 
 	Đương nhiên, ba mươi bảy người bên trong cũng bao gồm thực lực càng cao hơn một cấp bậc, tỷ như nói, Hóa Khí ngũ trọng thiên trở lên đệ tử tổng cộng có 13 cái, cũng là bao quát ở trong đó.
 
 	Trong này, lại có 5 người là tại Hóa Khí lục trọng thiên trở lên!
 
 	Này chính là cái này sách nhỏ người bên trong viên tạo thành.
 
 	Diệp Lăng trực tiếp lật đến Hóa Khí lục trọng thiên đệ tử, sau đó nhìn bọn họ giới thiệu.
 
 	Trong này, có một cái Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao đệ tử, cũng là lần này trong đệ tử ngoại môn hoàn toàn xứng đáng lão đại —— Diệp Siêu Nhiên.
 
 	Diệp Siêu Nhiên thực lực là Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao, không có đến Hóa Khí tầng bảy, thực lực mạnh mẽ, tại năm ngoái gia tộc thi đấu bên trong cũng đã là người thứ chín, năm nay, căn cứ cái này sách nhỏ giới thiệu, hắn nhất định có thể đủ tiến vào nội môn, hơn nữa là dùng người thứ nhất bài vị tiến vào.
 
 	.
 
 	Ngoài ra còn có cái Hóa Khí lục trọng thiên trung kỳ đệ tử, một cái Hóa Khí lục trọng thiên hậu kỳ đệ tử, mấy cái này đệ tử đều là có tương đương thực lực mạnh mẽ, trên căn bản cũng đều có trở thành đệ tử nội môn khả năng.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng ở cái này sách nhỏ bên trong nhìn thấy chính mình ——
 
 	"Diệp Lăng, thực lực: Hóa Khí lục trọng thiên sơ kỳ!"
 
 	"Người này bình thường không lộ ra ngoài, rất ít có thể nhìn thấy hắn xuất hiện, nhìn thấy hắn ra tay, năm ngoái gia tộc thi đấu bên trong, hắn vẫn một cái bừa bãi Vô Danh người, nhưng cho tới bây giờ, thực lực của hắn tiến triển hết sức nhanh chóng."
 
 	"Tại tháng trước, Diệp Lăng một chiêu đem Diệp Quảng đánh thành trọng thương, cho tới bây giờ cũng tốt không được, tu vi sẽ chịu đến trọng đại ảnh hưởng, Diệp Lăng cũng quật khởi mạnh mẽ!"
 
 	"Lần này, hắn mặt ngoài thực lực là Hóa Khí lục trọng thiên sơ kỳ, thế nhưng, bởi vì người này quá mức thần bí, rất khó đoán chừng sự chân thật của hắn sức chiến đấu."
 
 	Nhìn thấy đánh giá như vậy, Diệp Lăng chính mình cũng có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới, hắn lại ở đây bị người ta như vậy xoi mói bình phẩm.
 
 	Bất quá cái này đánh giá kỳ thực vẫn tính là đúng trọng tâm, xác thực, Diệp Lăng thực lực cũng không phải là Hóa Khí lục trọng thiên sơ kỳ có thể so sánh.
 
 	Vào giờ phút này, cũng có rất nhiều người nhìn thấy phần này sách nhỏ, nhìn thấy Diệp Lăng tên.
 
 	Bọn họ có bất đồng phản ứng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: