Chương 398: Càng ngày càng mạnh kẻ địch
 
 	"Xì!"
 
 	Thứ ba mươi hai cái võ giả cũng bị Diệp Lăng chém đứt đầu lâu.
 
 	Tuy rằng tất cả những thứ này đều là dùng năng lượng mô phỏng, thế nhưng, Huyễn Trận mô phỏng ra đồ vật nhưng là tương đương mạnh mẽ, cũng thập phần chân thực.
 
 	Cho tới bây giờ đến, toàn bộ tính được, Diệp Lăng đã đánh chết sáu mươi ba cái võ giả.
 
 	Nếu như dựa theo quy luật tới lời nói, kế tiếp đều sẽ xuất hiện sáu mươi bốn cái võ giả!
 
 	Thế nhưng, sự tình cũng không hề như vậy. . .
 
 	Tại Diệp Lăng trước mắt, xuất hiện là một cái võ giả, bất quá người võ giả này, thực lực muốn so với vừa mới những võ giả kia tăng cường một đoạn dài.
 
 	Như vậy võ giả, cơ bản thực lực đã tương đương với Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ!
 
 	Quả nhiên, trải qua đối với Diệp Lăng xây dựng sau khi, cái này Huyễn Trận hẳn là hiểu rõ Diệp Lăng thực lực chân thực trình độ, vì lẽ đó cũng chưa từng xuất hiện càng yếu hơn đối thủ, mà là trực tiếp xuất hiện về mặt cảnh giới cao hơn Diệp Lăng đối thủ.
 
 	Đối mặt như vậy võ giả, Diệp Lăng nắm chặt Nghịch Phong Đao, bất quá hắn vẫn không có đem chân khí truyền vào Nghịch Phong Đao bên trong.
 
 	"Vèo!"
 
 	Cuồng phong cuốn qua, Diệp Lăng một cái lật nghiêng, tránh ra người võ giả này một đao, ngược lại xuất hiện ở sau người hắn, sức mạnh thân thể mang theo Nghịch Phong Đao vừa bổ!
 
 	Người võ giả này bị Diệp Lăng một đao chém chết.
 
 	Trên thực tế, Huyễn Trận bên trong những này đối thủ, dù cho cảnh giới đã được rồi, nhưng trên thực tế cũng không hề chân thật võ giả như vậy khó có thể đối phó.
 
 	Thật sự người, bọn hắn loại kia năng lực ứng biến, thật là mạnh.
 
 	Diệp Lăng mới vừa vặn chém giết người võ giả này, trước mặt lại nhảy ra ngoài hai cái võ giả.
 
 	Hai cái đều tương đương với trước đó bị Diệp Lăng chém chết người võ giả kia thực lực.
 
 	Quả nhiên lại tiến vào lúc trước động tác võ thuật bên trong.
 
 	Hai cái này đối thủ, Diệp Lăng vẫn không có vận dụng chân khí của mình.
 
 	Thân thể hắn, tại mạnh mẽ bộ pháp phối hợp dưới, có vẻ thập phần linh hoạt, phân biệt tránh qua hai người công kích, sau đó đem hai người này đánh giết.
 
 	Sau đó nhảy ra ngoài bốn người.
 
 	"Chẳng lẽ nói cái này cũng phải xuất hiện ba mươi hai cái, sau đó mới có thể đình chỉ xuất hiện?"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, sinh ra như vậy một ý nghĩ.
 
 	Nếu như đúng là lời nói như vậy, nơi này thật sự xuất hiện ba mươi sáu cái Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ võ giả. . . Chuyện này. . . Diệp Lăng thực lực bây giờ, đoán chừng muốn dùng Lam Sắc Quang Điểm mới có thể đối phó a!
 
 	Nếu như đúng là lời nói như vậy, cái kia bình thường võ giả, xác thực khó mà từ trong khảo hạch đạt được quá nhiều điểm, dù sao cái này kiểm tra thật sự rất biến thái a!
 
 	Đối mặt bốn người, Diệp Lăng càng thêm tiểu tâm.
 
 	Hắn hiện tại vẫn như cũ không muốn vận dụng chân khí của mình cùng Lam Sắc Quang Điểm, một mặt là muốn đem chân khí cùng Lam Sắc Quang Điểm lưu đến càng thời khắc then chốt, ở một phương diện khác, là hắn cũng muốn nhìn một chút, thân thể mình cực hạn ở nơi nào.
 
 	Đương nhiên, cho tới bây giờ, Diệp Lăng cũng là bắt đầu có chút khó có thể đối phó rồi.
 
 	Dù sao, thân thể của hắn ngày hôm qua mới bị thương, bây giờ là rất khó đem toàn bộ của chính mình thực lực phát huy được, đặc biệt là rất khó đem toàn bộ của chính mình sức mạnh thân thể phát huy được.
 
 	Nhưng hắn vẫn như cũ muốn thuần túy dùng sức mạnh thân thể.
 
 	Diệp Lăng dùng sức nắm chặt của mình Nghịch Phong Đao chuôi đao.
 
 	"Vèo!"
 
 	Diệp Lăng thân thể, hầu như đã biến thành một vệt đen, hắn cảm quan đối với quanh thân thế giới nhận biết, hầu như cũng lái đến cực đại, này bốn cái Hóa Thần lục trọng thiên võ giả, thế là vẫn là rất khó bắt lấy Diệp Lăng bóng người, Diệp Lăng linh hoạt thật tốt như là một cái con báo, thông qua cái kia chính xác bộ pháp, đều là đạp ở để cho bọn họ không cách nào công kích được địa phương.
 
 	Khoảng chừng đã qua một trăm hô hấp đọ sức, Diệp Lăng cuối cùng là đem này bốn cái võ giả toàn bộ đánh giết.
 
 	Quả nhiên, không có cho hắn cái gì thở dốc thời gian, nơi này đã nhảy ra ngoài tám cái tương đương với Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ cường giả.
 
 	Diệp Lăng nhìn này tám cái võ giả, khẽ cau mày.
 
 	Hắn hiện tại cũng đã tại trong chớp mắt nghĩ tới rất nhiều thứ.
 
 	Mình bây giờ, nếu như một mực địa định dùng thân thể mạnh bạo kháng đối thủ, đó là rất không thực tế.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng có khả năng thắng lợi, thế nhưng cái kia ngược lại sẽ càng nhiều địa tiêu hao hắn thể lực, để hắn sớm chạy tới uể oải, đến thời điểm coi như là chính mình tiếp theo liền mở ra chân khí, cũng sẽ bởi vì thể lực tiêu hao trở nên khó mà khống chế.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại tốt nhất phương thức chính là mở ra chân khí.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng bắt đầu vận chuyển chân khí.
 
 	Bất quá hắn vẫn là tại dùng hiệu suất cao nhất suất phương thức đến chém giết đối thủ, chiêu thức của hắn là đơn giản nhất, nhưng trải qua muôn vàn thử thách sau khi hữu hiệu nhất suất cơ sở đao pháp.
 
 	Mỗi một đao bên trong, đều mang trí mạng lực phá hoại.
 
 	Vận chuyển chân khí sau khi, Diệp Lăng trằn trọc xê dịch càng thêm linh hoạt mạnh mẽ, chiêu thức bên trong tích chứa sức mạnh cũng càng cường.
 
 	Đem cái võ giả rất nhanh lại bị hắn đánh giết.
 
 	Sau đó liền xuất hiện mười sáu cái!
 
 	Bất quá, đương Diệp Lăng đánh chết mười sáu cái võ giả sau khi, nhưng chưa từng xuất hiện ba mươi hai cái, mà là xuất hiện tương đương với Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ một cái võ giả.
 
 	Diệp Lăng trong lòng cũng hơi hơi yên lòng.
 
 	Xem ra, kế tiếp hẳn là sẽ không lại xuất hiện ba mươi hai cái tình huống của võ giả rồi. . . Nếu quả như thật xuất hiện, cái kia dù cho những thứ này đều là Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ, hắn cũng rất khó đối phó.
 
 	Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ võ giả, đối với Diệp Lăng tới nói, chém giết bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không cùng trước đó như thế ung dung.
 
 	Hắn bây giờ là Hóa Thần lục trọng thiên sơ kỳ tu vi, nếu như không tính cả của mình Lam Sắc Quang Điểm lời nói, muốn đối phó Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cường giả, trên thực tế đã bắt đầu tiếp cận cực hạn của hắn.
 
 	Giao thủ hơn mười chiêu sau khi, Diệp Lăng giết chết cái này Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ võ giả, vào lúc này, trước mắt của hắn, lại xuất hiện hai cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ cường giả. . .
 
 	Diệp Lăng càng thêm tiểu tâm, đem cả người của mình vùi đầu vào trận này trong lúc đánh nhau.
 
 	Hai cái sau khi, là bốn cái.
 
 	Bốn cái sau khi, là tám cái!
 
 	. . . Bên ngoài.
 
 	"Hô, nhóm này đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc bộ phận tất cả đi ra nữa à!" Rất nhiều đệ tử bình thường, hiện tại lại bắt đầu lâm vào nghị luận bên trong.
 
 	"Đúng vậy a. . . Điều này cũng đi qua nhanh thời gian một nén nhang rồi!"
 
 	"Bất quá vẫn là có không ít người vẫn như cũ ở lại bên trong."
 
 	"Đó là đương nhiên, từng cái tổ, đều cũng có mấy cái như vậy ngoan nhân."
 
 	"Diệp Lăng cũng vẫn là ở bên trong a!" Chậm rãi, không ít người đều đem lời đều chuyển đến Diệp Lăng trên người, đây là bọn hắn đều hơi chú ý một người.
 
 	"Đúng đích, hắn một mực chưa hề đi ra."
 
 	"Không biết hắn lần này có thể có được bao nhiêu phân đây?"
 
 	"Hắn hiện tại cũng chưa hề đi ra, hai trăm phân là không có vấn đề được rồi! Chỉ là không biết có thể hay không quá 300 phân?"
 
 	"Ngày hôm qua bị thương, ngày hôm nay còn có thể có được hai, ba trăm phân. . . Người này, quả nhiên vẫn có như vậy có chút tài năng!"
 
 	"Đó là đương nhiên, nếu không thì, hắn làm sao có thể sẽ có hiện tại nổi tiếng."
 
 	Vào giờ phút này, tại bên trong căn phòng, Diệp Lăng đánh chết tám cái Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ võ giả, hiện tại xuất hiện tại trước mắt hắn, là một cái Hóa Thần lục trọng thiên đỉnh phong cường giả!
 
 	Như vậy một cái võ giả, đối với Diệp Lăng đã sinh ra to lớn uy hiếp, hắn đem chân khí của mình cùng thể lực đều thuyên chuyển đã đến cao nhất, đồng thời còn thời khắc chuẩn bị phóng thích của mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng.
 
 	Hắn có thể đủ nghĩ đến, khả năng chính mình chém giết một cái Hóa Thần lục trọng thiên cường giả tối đỉnh, muốn so với chính mình chém giết ba mươi hai cái Hóa Thần lục trọng thiên sơ kỳ võ giả lấy được điểm còn cao hơn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: