Giờ phút này, Linh Hư Sơn thiên tài chỗ tòa nào lầu các phía trên đỉnh chóp, có một thanh niên đứng chắp tay, quần áo màu xanh phiêu diêu, sau lưng một thanh trường kiếm vậy mà trực tiếp huyền không cùng ở phía sau hắn trên dưới lưu động.

	Mặc dù người này sắc mặt không biểu lộ, cũng không có nửa điểm động tác, nhưng là chỉ cần là nhìn thấy hắn người, nhưng đều là có thể từ trên người hắn cảm giác được một tia lăng lệ khí tức.

	Mà lại sau lưng hắn chuôi này thường thường không có gì lạ trên trường kiếm, càng là có thể cảm giác được một tia để người sắp nứt cả tim gan sát khí.

	Nếu là một người bình thường đứng ở trước mặt hắn lời nói, chỉ sợ nháy mắt liền sẽ bị cái kia một tia sát khí trực tiếp dọa đến quỳ xuống đất không dậy nổi.

	Mà giờ khắc này, một cái Linh Hư Sơn thiên tài bỗng nhiên từ phía dưới tầng lầu nhảy lên một cái, đứng ở thanh niên kia sau lưng, nói: "Triệu Thắng Hoàng đại ca, những này Thiên Uyên Minh thiên tài tựa hồ có chút sợ hãi chúng ta, hắc hắc "

	Người thanh niên kia, nguyên lai chính là Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài, Linh Hư Sơn chưởng môn con trai, Triệu Thắng Hoàng.

	Triệu Thắng Hoàng nghe người sau lưng, vẫn là mặt không hề cảm xúc, để người nhìn không thấu giờ phút này trong lòng của hắn suy nghĩ: "Sợ hãi sao?"

	Triệu Thắng Hoàng ánh mắt, trực tiếp lướt qua đứng tại mạn thuyền bên trên rất nhiều Thiên Uyên Minh thiên tài, mà là trực tiếp rơi vào đứng tại khoang tàu đỉnh chóp, cũng là hai tay thả lỏng phía sau Diệp Lăng.

	"Nhưng là kia tiểu tử nhìn thế nhưng là không có bao nhiêu sợ hãi ý tứ."

	"Cái nào?" Triệu Thắng Hoàng sau lưng thiên tài hơi sững sờ, chợt là đưa ánh mắt về phía xa xa Diệp Lăng trên thân.

	Khi hắn nhìn thấy Diệp Lăng về sau, lại là không nhịn được bật cười: "Triệu Thắng Hoàng đại ca, kia tiểu tử tựa như là Thiên Uyên Minh thiên tài bên trong yếu nhất một cái, tu vi chỉ có chỉ là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, ngay cả Hợp Đạo đều không thành công, xem ra Thiên Uyên Minh thật là xuống dốc , nếu không phải có một cái Dương Hướng Đông, còn có một cái Lư Hán Sơn tại, chỉ sợ hiện tại Thiên Uyên Minh chính là chúng ta Linh Hư Sơn!"

	"Thế nhưng là bọn hắn có một cái Dương Hướng Đông, cũng có một cái Lư Hán Sơn." Triệu Thắng Hoàng nhàn nhạt nói đến, cũng nhìn không ra hắn đối Dương Hướng Đông cùng lớn dài lão Lư Hán Sơn là cái gì cái nhìn, tựa hồ hắn chính là một người ngoài cuộc, tại bình tĩnh phân tích tình huống trước mắt: "Cho nên chúng ta Linh Hư Sơn chỉ có thể cùng Thiên Uyên Minh chân vạc mà đứng, không thể vạch mặt."

	"Vậy chúng ta còn giáo huấn giáo huấn những cái kia Thiên Uyên Minh các tiểu tử sao?" Cái kia Linh Hư Sơn thiên tài tựa hồ trở nên rất nghi hoặc.

	"Tùy ngươi vậy, đừng quá mức hỏa, mà lại, ta khuyên ngươi không nên đi trêu chọc Diệp Lăng." Triệu Thắng Hoàng nói đến, sau đó chính là nhẹ nhàng nhắm mắt lại, trước mắt hiện lên một nữ tử hình tượng, nữ tử kia đã đến Linh Hư Sơn có một đoạn thời gian, nhưng là tại đoạn thời gian này bên trong, hắn nghĩ hết biện pháp, lại là không có để nữ tử kia cười một chút.

	Dù là, nữ tử này là hắn trên danh nghĩa vị hôn thê.

	"Diệp Lăng" cái kia Linh Hư Sơn thiên tài nhai nuốt lấy danh tự này, bỗng nhiên lộ ra một tia ngoạn vị dáng tươi cười: "A, nguyên lai kia tiểu tử chính là Dương Hướng Đông cái đỉnh kia đỉnh đại danh chân truyền đệ tử, ta còn tưởng rằng hắn là có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai tu vi thấp như vậy."

	"Không nên xem thường hắn" Triệu Thắng Hoàng nhàn nhạt nói đến, tựa như là mộng nghệ, để người không phân rõ hắn là đang nói chuyện với ai.

	"Hắc hắc, Triệu Thắng Hoàng đại ca cũng không cần lo lắng những thứ này, ta Triệu Khải Bình cũng sẽ không sợ một cái nho nhỏ Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong!" Cái kia Linh Hư Sơn thiên tài nhếch miệng cười một tiếng, một bộ không quan trọng dáng vẻ: "Dù sao tu vi của ta, thế nhưng là đã đạt đến Hợp Đạo tam trọng thiên sơ kỳ!"

	Hợp Đạo tam trọng thiên sơ kỳ mang ý nghĩa, tại toàn bộ Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh bên trong, chỉ có một cái Lưu Ngạn Xuân, còn có Đổng gia vị thiên tài kia, nhưng là hiện tại đã bái nhập Lưu Ngạn Xuân thủ hạ Đổng Thanh có thể đối phó.

	Không nói khoa trương chút nào, hiện tại Triệu Khải Bình một người đi qua, đều có thể quét ngang một mảng lớn Thiên Uyên Minh thiên tài.

	Mà tại cái này lầu các phía trên, cùng Triệu Khải Bình không sai biệt lắm thiên tài, còn có năm sáu vị.

	Linh Hư Sơn thiên tài quá mạnh , đều không cần Triệu Thắng Hoàng xuất thủ, Thiên Uyên Minh thiên tài liền đã ở vào bị toàn diện áp chế tình huống.

	Rất nhanh, la thuyền chính là đứng tại lầu các trước đó.

	Nhưng là Triệu Thắng Hoàng lại là căn bản không có nhìn la người trên thuyền một chút, quay người chính là thả người nhảy lên, dưới chân giẫm lên mấy cái màu xanh xoáy, liền như là là Lăng Không Hư Độ, trực tiếp về tới lầu các tầng cao nhất bên trong, cửa lớn vừa đóng, tránh không tiếp khách.

	Bất quá Triệu Khải Bình liền không có bình tĩnh như vậy , hắn trực tiếp là cười ha ha một tiếng, thả người nhảy lên, đại đại liệt liệt liền rơi vào la thuyền boong tàu phía trên.

	Oanh một tiếng, Triệu Khải Bình rơi xuống đất thời điểm, không có dừng mình lực lượng, chấn toàn bộ la thuyền đều là hung hăng run lên, bất quá còn tốt chính là, la thuyền trình độ cứng cáp viễn siêu Triệu Khải Bình tưởng tượng, vì lẽ đó cái này la thuyền là hung hăng run lên bên ngoài, chính là không có tiếp tục cái khác tình trạng phát sinh .

	Dù sao cũng là phá đạo bảo vật.

	"Phá đạo bảo vật, hắc hắc, không sai, không nghĩ tới Thiên Uyên Minh còn lấy ra loại bảo vật này, ta còn tưởng rằng lần này cũng chỉ có chúng ta Tinh Thần lâu một cái phá đạo bảo vật đâu." Triệu Khải Bình nhếch miệng cười một tiếng.

	Mà liền tại hắn rơi vào mặc vào nháy mắt, chung quanh Thiên Uyên Minh thiên tài thì là đồng loạt đem ánh mắt rơi xuống Triệu Khải Bình trên thân.

	Làm bọn hắn cảm nhận được Triệu Khải Bình trên thân cái kia bức người khí thế mạnh mẽ về sau, thì đều là nhịn không được phải hít vào một ngụm khí lạnh, vậy mà là xa xa vượt qua ở đây đại đa số người, lúc này so Lưu Ngạn Xuân cùng Đổng Thanh hơi kém một chút.

	Mà lại đám người còn có thể cảm giác được tại cái kia lầu các bên trong, còn có không ít cùng Triệu Khải Bình khí tức không sai biệt lắm cường hoành tồn tại, nhưng là vừa mới cái kia tiến vào đỉnh cao nhất một tầng tránh không tiếp khách thanh niên, đám người lại là hoàn toàn không cảm giác được khí tức của hắn tồn tại.

	Bất quá mọi người cũng không cảm thấy đây chính là người thanh niên kia thực lực thấp, ngược lại còn cảm thấy nam tử kia là tồn tại mạnh mẽ nhất, đồng thời rất nhiều người đã âm thầm cảm thấy, người thanh niên nam tử kia, tất nhiên chính là Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng!

	"Thế nào, làm cùng một cái liên minh thiên tài đến, liền không có người tới tiếp đãi một chút ta sao!" Triệu Khải Bình sau khi rơi xuống đất, căn bản nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút sau lưng đám người, mà là ngẩng đầu nhìn về phía đứng tại chỗ cao nhất Diệp Lăng.

	Rất hiển nhiên, hắn là trực tiếp nhằm vào Diệp Lăng , hắn đã hoàn toàn đem Triệu Thắng Hoàng quên ở sau đầu, hiện tại chỉ muốn một lòng tiếp xúc một chút cái này truyền thuyết rất lợi hại Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử.

	Diệp Lăng tự nhiên cũng là cảm nhận được đến từ Triệu Khải Bình địch ý, bất quá hắn nhếch miệng mỉm cười, đưa tay xa xa một chỉ, nơi đó là Lý Chiêu Đường chỗ đứng.

	Lý Chiêu Đường giờ phút này kỳ thật cũng là ra ngoài chấn kinh trạng thái , bất quá so sánh những người khác đến nói, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là phải tốt một chút.

	Đương nhiên, trạng thái tốt nhất là Tuyết Nữ cùng bồng bềnh, hai nàng này căn bản là lười nhác nhìn Triệu Khải Bình một chút, hai nữ hiện tại quan hệ tốt giống như là càng ngày càng tốt, bây giờ lại là cùng một chỗ nhìn lên trời bên cạnh Bắc Mạc ngay phía trên một đóa hình dạng có chút kỳ quái chỉ trỏ.

	Lý Chiêu Đường nhìn thấy Diệp Lăng đưa tay điểm hắn, trong lòng đột nhiên sáng tỏ, gật đầu một cái, nhấc chân chính là đi tới.