Long Chiến dứt lời, liền cầm trong tay tụ lôi bình hướng phía Diệp Lăng ném tới, Diệp Lăng nhận lấy cái kia tụ lôi bình, cẩn thận nhìn xem, như có điều suy nghĩ, mình bây giờ đang tu luyện chiến kỹ là Lôi Bạo quyền, cái kia Lôi Bạo quyền chính là một loại Lôi hệ chiến kỹ, nếu là có được cái này tụ lôi bình, nhất định có thể phụ trợ tự mình tu luyện quyền pháp .

	Mà lại càng trọng yếu hơn một điểm chính là, Diệp Lăng có thể hấp thu lôi điện lực lượng tới tu luyện, điểm này, trừ mình ra, không có ai biết, lần trước dông tố chi dạ, Diệp Lăng chính là hấp thu Lôi Điện chi lực, làm lớn ra trong cơ thể mình nguyên thai, mới khiến cho mình thực lực đề cao bỗng nhiên đạt được đề cao .

	Nghĩ đến đây, Diệp Lăng liền cao hứng hướng phía Long Chiến ôm quyền, nói: "Long Chiến tiền bối, vậy thì cám ơn ngài, cái này tụ lôi bình là cái tốt pháp bảo, ngài vậy mà cho ta, ta thật không biết nên như thế nào hồi báo ngài."

	Long Chiến nói: "Ta làm việc không màng hồi báo, nếu như ngươi thật muốn hồi báo ta, liền nghĩ biện pháp đem Vân Mộng tìm cho ta tới đi!"

	Diệp Lăng nói: "Nhất định, nhất định, tiền bối lời nhắn nhủ sự tình, ta nhất định sẽ hết sức làm được, đúng, Long tiền bối, không biết cái kia Hồng Tuyết Liên, ngài có phải không hiện tại có thể cho ta!"

	Long Chiến nói: "Tốt, ta cho ngươi!"

	Long Chiến sau khi nói xong, liền đối với dưới lòng bàn chân lá trúc giao nói một chút Diệp Lăng chỗ nghe không hiểu, đón lấy, cái kia lá trúc giao liền chui vào cái kia di yêu hồ đáy nước bên trong, sau một hồi lâu, lá trúc giao trong miệng ngậm lấy một viên màu đỏ ba cánh hoa cỏ bơi đi lên.

	Diệp Lăng thở dài: "Thật không nghĩ tới, cái này Hồng Tuyết Liên vậy mà là sinh trưởng ở dưới đáy nước một loại linh thảo."

	Theo lá trúc giao trong miệng nhận lấy Hồng Tuyết Liên, Diệp Lăng liên tục cảm tạ, hiện tại việc này không nên chậm trễ, mình phải chạy trở về cứu phụ thân Diệp Thanh Sơn , thế là đối Long Chiến nói: "Tiền bối, vậy ta liền đi về trước, dùng cái này Hồng Tuyết Liên cứu ta phụ thân rồi, về phần ta đã đáp ứng của ngài sự tình, ta về sau nhất định sẽ nghĩ biện pháp giúp ngài làm được."

	Sau khi nói xong, Diệp Lăng liền mang theo Hồng Tuyết Liên còn có cái kia người lùn lão nhân về tới Diệp gia.

	Diệp Thanh Sơn nằm ở trên giường, cả người liền như là sốt cao, con mắt đóng chặt, thân thể không ngừng run rẩy, nhìn qua hẳn là hết sức khó chịu.

	Diệp Lăng đem cái kia người lùn lão nhân một thanh đá ngã trên mặt đất, nói: "Ngươi nói, cái này Hồng Tuyết Liên hẳn là như thế nào phục dụng, mới có thể đem phụ thân ta thể nội cổ trùng toàn bộ bài xuất bên ngoài cơ thể?"

	Người lùn lão nhân sợ hãi đắc chí sắt run, nói: "Trực tiếp dùng ăn là được!"

	Diệp Lăng mắng: "Nếu như ta phụ thân ăn cái này Hồng Tuyết Liên, vẫn là không thể để thân thể khôi phục lời nói, ta liền lấy ngươi khai đao!"

	Diệp Lăng đối cái này người lùn lão nhân không có hảo cảm gì, bởi vì Diệp Lăng cho tới bây giờ liền không thích thằng lùn!

	Đem cái kia Hồng Tuyết Liên trực tiếp đập nát về sau, Diệp Lăng đem đập nát về sau thịt nát dùng nước cho Diệp Thanh Sơn ăn vào, ăn vào thịt nát về sau Diệp Thanh Sơn, dần dần mở mắt, nói: "Ta đây là ở đâu?"

	Diệp Lăng thấy phụ thân tỉnh, nói: "Phụ thân, ngươi cảm giác thế nào?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ta cảm giác tốt hơn nhiều, đúng, Diệp Lăng, ta làm sao lại nằm ở chỗ này a?"

	Diệp Lăng nói: "Phụ thân, ngài trước đó trúng cổ trùng , ngài toàn bộ đều quên?"

	Lúc này, Diệp Thanh Sơn mới dần dần tỉnh táo lại, vỗ đầu một cái, nói: "A a, ta kém chút quên đi, trước đó ta trúng cái kia người lùn cổ trùng , vậy ta hiện tại, tại sao lại tốt?"

	Diệp Lăng nói: "Ta đã cho phụ thân ngài phục dụng Hồng Tuyết Liên, vì lẽ đó, ngài thể nội cổ trùng, cũng đã bài xuất ."

	Diệp Thanh Sơn nói: "Thì ra là thế."

	Diệp Thanh Sơn từ trên giường ngồi dậy, nhìn xem quỳ gối trước giường cái kia người lùn lão nhân, đối Diệp Lăng nói: "Đúng rồi, chính là cái này người lùn, hài nhi, ngươi bắt được hắn a?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, phụ thân, ta đã bắt hắn lại , muốn làm sao xử trí hắn đâu?"

	Diệp Thanh Sơn nhìn xem cái kia người lùn, cười nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi tại sao phải phóng hỏa thiêu hủy nhi tử ta gian phòng, còn muốn dùng cổ trùng tới đối phó chúng ta, nếu như ngươi không thể cho chúng ta một cái lý do, như vậy liền đừng trách chúng ta không khách khí."

	Cái kia người lùn lão nhân dọa đến hai chân lạnh rung run, nói: "Con kia trong sơn động con rết, là ta nuôi , thế nhưng là, con của ngươi lại giết nó."

	Diệp Thanh Sơn nhẹ gật đầu, nói: "Nguyên lai là dạng này, oan oan tương báo khi nào a, Lăng nhi, chuyện ra có nguyên nhân, bởi vì là ngươi trước hết giết hắn con rết, vì lẽ đó hắn mới có thể tìm tới cửa, vì lẽ đó Lăng nhi, ta nhìn a, chuyện này coi như xong đi!"

	Diệp Lăng nói: "Sự tình cứ tính như vậy? Như vậy sao được, ta chẳng qua là giết hắn một con con rết mà thôi, thế nhưng là hắn đâu, lại là phóng hỏa đốt nhà của ta, không chỉ có như thế, hắn còn cho ngài hạ cổ, nếu như không phải ta lần này tìm được Hồng Tuyết Liên, chỉ sợ ngài tính mệnh liền đáng lo ."

	Diệp Thanh Sơn hỏi: "Vậy theo ngươi ý tứ, chúng ta nên xử lý như thế nào hắn?"

	Diệp Lăng nhìn xem cái kia người lùn lão nhân, lớn tiếng nói: "Lăng trì xử tử."

	Người lùn lão nhân vừa nghe nói Diệp Lăng muốn đem hắn lăng trì xử tử, dọa đến vội vàng quỳ trên mặt đất, ôm Diệp Lăng chân, hô: "Đừng a, ngài liền xem như muốn ta chết, cái kia cũng trực tiếp cho ta thống khoái được rồi, ta cũng không muốn bị lăng trì xử tử a!"

	Trên thế giới này giết người phương pháp có rất nhiều loại, trong đó, nhất làm cho người nhìn thấy mà giật mình, kinh khủng nhất giết người phương pháp, ai cũng chính là đem người lăng trì xử tử, dùng tiểu đao phiến, đem thân người phía trên thịt từng mảnh từng mảnh cắt bỏ, cái kia bị thụ hình người, quả thực liền như là là trong Địa Ngục.

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, tốt, ngươi muốn cho ta thả ngươi, vậy cũng được, trên người của ngươi còn có cái gì thứ đáng giá, toàn bộ đều lấy ra đi!"

	Người lùn lão nhân vốn là không muốn đem trên khuôn mặt tất cả bảo vật đều giao ra , nhưng là bây giờ xem xét không có cách nào, nếu như mình không giao ra trên người mình tất cả bảo vật, như vậy Diệp Lăng vạn nhất muốn thật đem mình cho lăng trì xử tử, vậy làm sao bây giờ đâu, thế là người lùn lão nhân lập tức theo trên khuôn mặt móc ra một đống phù lục, nói: "Đây chính là ta toàn bộ bảo bối, ta đều cho ngài , ngài liền đem ta đem thả đi!"

	Diệp Lăng cầm lên cái này một xấp phù lục, nhìn một chút, có cái gì bạo lôi phù, có cái gì điện giật phù, có cái gì thuấn di phù, có cái gì kim quang phù, tóm lại, là một đống lớn phù lục.

	Diệp Lăng nói: "Ngươi cái này nuôi cổ người, trên thân mang theo nhiều như vậy phù lục làm gì?"

	Người lùn lão nhân nói: "Võ công của ta không cao, vì lẽ đó mang theo những bùa chú này, chỉ vì phòng thân!"

	Diệp Lăng nói: "A, thì ra là thế."

	Diệp Thanh Sơn nói: "Được rồi, Lăng nhi, đã hắn đã đem trên khuôn mặt tất cả thứ đáng giá đều giao ra , vậy chuyện này coi như xong đi, thả hắn đi đi!"

	Diệp Lăng nói: "Vâng, phụ thân, vậy ta liền nghe ngài !"

	Quay đầu đối cái kia người lùn lão nhân nói: "Phụ thân ta để ngươi lăn, ngươi cút đi!"

	Thế là, cái kia người lùn lão nhân lộn nhào "Lăn" đi , chân của hắn rất ngắn, nhìn qua giống như là một cái viên thịt lăn đi, hết sức buồn cười.