Sóng dữ Đao quyết những này thế yếu, để Diệp Lăng lập tức liền cảm giác được, môn công pháp này có rất ít người đến xem, cũng không vẻn vẹn bởi vì dùng đao võ giả không nhiều nguyên nhân

	Cũng hẳn là bởi vì, rất nhiều đám võ giả đều bị loại yêu cầu này dọa cho đi.

	Phải hoàn thành áp súc, muốn phóng xuất ra, muốn áp súc tại tương đương tương đương nhỏ hẹp phạm vi bên trong những yêu cầu này chồng chất lên nhau thời điểm, cái này đao pháp độ khó cũng liền bày ra .

	Hết thảy đều tràn đầy biến số.

	Làm những vật này đều nắm giữ về sau, còn cần vô số luyện tập, mới có thể hoàn thành trong dự đoán một chút kế hoạch, để cho mình sóng dữ Đao quyết chân khí có thể nháy mắt phát ra mà những yêu cầu này cũng càng để cái này đao pháp gian nan vạn phần.

	Tóm lại, sóng dữ Đao quyết tương đương khó luyện, mà lại ở giữa tràn đầy nguy hiểm.

	Nhưng là đây hết thảy đối với Diệp Lăng đến nói, mặc dù không thể nói có niềm tin tuyệt đối, nhưng hắn đích thật là dao cánh tay những võ giả khác có quá nhiều ưu thế, luyện tập cái này đao pháp với hắn mà nói độ khó cũng sẽ không lớn đến không cách nào khống chế.

	Ngược lại đối với Diệp Lăng đến nói, tập luyện sóng dữ Đao quyết sẽ tăng lên khống chế của mình lực, sẽ để cho đao pháp của mình cùng cái khác một vài thứ nâng cao một bước, cũng rất có thể trái lại hồi sóc tu vi của mình.

	Trải qua nhiều như vậy cân nhắc về sau, hiện tại Diệp Lăng đối với mình tu vi những vật này cũng là có một loại rõ ràng quy hoạch, vô luận là muốn để cho mình thực lực tăng lên vẫn là như thế nào, trong lòng đều có một vài.

	"Đao thứ nhất!"

	Diệp Lăng đi tới bên ngoài.

	Lúc này, nhà tranh phía ngoài nước hồ hoàn toàn yên tĩnh, mặt trời chiều ngã về tây, hỏa hồng tà dương đem mặt nước nhuộm thành kim hồng sắc, nước hồ phía trên ngẫu nhiên có như vậy mấy cái có chút võ đạo thực lực chim chóc bay qua, ngược lại để khí lưu thổi lên mặt hồ vài tia gợn sóng.

	Tại hồ nước bên cạnh, rừng cây ở quét bên trong hơi rung nhẹ

	Tốt một mảnh non sông tươi đẹp!

	Trên thực tế, Diệp Lăng bọn hắn dạng này võ giả, mặc dù không thể nói đi khắp thiên hạ, thế nhưng là cũng hoàn toàn chính xác từng tới quá nhiều địa phương, đối với rất nhiều mỹ cảnh loại hình cũng có đầy đủ sức miễn dịch, sẽ không dễ dàng bị một chút cảnh đẹp mê hoặc, thế nhưng là dưới mắt Diệp Lăng nhìn thấy , lại không chỉ là cảnh đẹp đơn giản như vậy.

	Mà là bởi vì, nơi này đối với Diệp Lăng đến nói, chính là một cái trước nay chưa từng có yên tĩnh chi địa, ở đây sẽ không tồn tại cái gì nguy hiểm, có một cái cường đại Thanh Ninh Sơn đến bảo vệ mình, mà lại hắn cũng không cần lo lắng sẽ có người tới uy hiếp sinh mệnh của mình an toàn, mà lại Diệp Lăng ở đây cũng có thể cảm nhận được thiên địa linh khí nồng đậm bên trong cái chủng loại kia yên tĩnh tâm thái.

	Diệp Lăng giờ này khắc này đứng ở trong hồ nước.

	Đối với hắn hiện tại đến nói, mặc dù y nguyên vẫn là không đạt được lăng không bay lượn trình độ, thế nhưng là chỉ là đứng tại một chút rất mềm mại địa phương nhưng không có vấn đề gì, tỷ như nói đứng ở trên mặt nước, hoặc là nói đứng tại trên lá cây đều không có vấn đề, chỉ cần có địa phương, Diệp Lăng trên cơ bản liền có thể đề khí bảo trì thân hình của mình.

	Nước hồ phía trên.

	Hiện tại là hắn bắt đầu kích phát sóng dữ Đao quyết đao thứ nhất! Một loại cường hãn năng lượng ngay tại lưỡi đao của hắn bên trên không ngừng tụ tập, hiện tại Diệp Lăng một đao kia tương đối chậm, lại không phải cùng trước kia luyện tập Nghịch Phong đao pháp nghĩ như vậy muốn dùng nhiều thời gian hơn đến trải nghiệm một đao bên trong năng lượng, cảm ngộ đến thích hợp nhất chính mình 

	Hắn hiện tại cũng không phải là như thế.

	Hiện tại Diệp Lăng chủ yếu là muốn dựa theo sóng dữ Đao quyết bên trong yêu cầu, bắt đầu kích phát mình đao thứ nhất sóng dữ Đao quyết! Bởi vì cái này sóng dữ Đao quyết cho dù là đối với Diệp Lăng đến nói đều không phải chuyện đơn giản như vậy, hắn cần thời gian dài trải nghiệm mới được.

	"Ông!"

	Giờ này khắc này, Nghịch Phong đao tại dần dần rót vào áp súc chân khí bên trong, có chút bất an ông ông tác hưởng.

	Loại này sóng dữ Đao quyết chân khí cần đi qua mấy cái khảm, đầu tiên dĩ nhiên chính là đem chân khí trong cơ thể tập trung lại sau đó bắt đầu áp súc, quá trình này chủ yếu tập trung ở trong tay của mình, một mực bắt đầu khai thông, cẩn thận từng li từng tí vận đến trên tay, sau đó tụ tập tới trong tay vũ khí bên trên.

	Đạo thứ hai khảm chính là theo trong tay đến vũ khí bên trên, bởi vì cái này chân khí trải qua áp súc về sau, ở giữa ẩn chứa năng lượng cực lớn, muốn toàn bộ đè ép đến vũ khí bên trên thật đúng là không phải cái gì chuyện đơn giản, quá trình này cũng là tương đương hung hiểm, không cẩn thận liền sẽ phát sinh chân khí bạo tạc sự tình.

	Đạo thứ ba khảm, thì là tại vũ khí bên trên, áp súc qua chân khí y nguyên vẫn là phải gìn giữ áp súc trạng thái sau đó bắt đầu vung ra, đây là cần tiện tay bên trong vũ khí, tốt nhất chính là đao kiếm dạng này vũ khí mới tương đối dễ dàng vung ra loại này chân khí. Trên một điểm này, dù sao võ giả đối với vũ khí bên trong chân khí lực khống chế cũng là giảm mạnh , ngay tại lúc này y nguyên vẫn là muốn duy trì áp súc trạng thái vung ra, mười phần khảo nghiệm một võ giả.

	Nhưng nếu như ở đây chân khí không thể tiếp tục áp súc, liền sẽ để những này chân khí biến tán, sóng dữ Đao quyết tinh túy không tại, đao thức chém ra siêu cường lực công kích cũng liền không thể nào nói đến.

	Cái này ba đạo khảm đều có thể giải quyết, sóng dữ Đao quyết năng lượng mới có thể chân chính kích phát ra đến, mới có thể bổ sóng trảm biển, xé núi nứt biển.

	Một cái hô hấp về sau, Diệp Lăng chân khí tại thể nội cuối cùng hoàn thành áp súc.

	Cái này thời gian một hơi thở nghe không hề dài, nhưng trên thực tế, cái này xác thực đã rất dài, nhất là đối với hiện tại loại này một cái hô hấp bên trong liền có thể công kích mấy chục chiêu thậm chí trên trăm chiêu Diệp Lăng đến nói càng là như vậy dù sao bọn hắn cái này cấp bậc cao thủ so chiêu, một cái hô hấp bên trong hoàn toàn chính xác có thể làm quá nhiều sự tình.

	Bất quá, hiện tại Diệp Lăng dù sao cũng là bắt đầu luyện tập loại này chật vật đao pháp, vạn sự khởi đầu nan, đợi đến Diệp Lăng trên cơ bản hoàn toàn nắm giữ loại đao pháp này phương pháp sử dụng về sau, hắn thông qua không ngừng luyện tập, luôn có thể sẽ để cho sóng dữ Đao quyết trở nên càng ngày càng cường đại.

	Cái thứ hai hô hấp về sau, Diệp Lăng chân khí tụ tập đến Nghịch Phong trên đao, cái thứ ba hô hấp!

	"Xùy!"

	Một đạo mắt trần có thể thấy màu xanh thẳm đao quang xung kích mà ra, hướng phía dưới chém ra, cùng lúc đó, Diệp Lăng cao cao bắn lên, mà nước hồ bên trên thì là bị gạt ra hai đạo nước núi, hai hàng nước ngay tại nhanh chóng bài xích đối phương, cũng ở giữa bị lê ra một đầu dài mấy chục trượng lũ lụt câu.

	"Thật mạnh!"

	Diệp Lăng thân ở không trung, trong nội tâm viết đầy kinh ngạc, lúc trước hắn đã cảm thấy sóng dữ Đao quyết loại đao pháp này hẳn là sẽ để cho mình sức chiến đấu tăng cường một chút, nhưng hắn cũng không nghĩ tới, cái này đao pháp đối với thực lực mình tăng cường lại có thể đến loại trình độ này, chí ít, hiện tại Diệp Lăng cảm giác được hắn có thể tại dạng này một đao chi uy bên trong, trực tiếp đánh chết Phản Hư thất trọng thiên hậu kỳ võ giả! Loại này sức chiến đấu quả nhiên là nghe rợn cả người.

	Mà lại, đây là hắn vừa mới bắt đầu luyện tập loại vũ kỹ này, không phải rất thuần thục điều kiện phía dưới, đợi đến hắn đối một chiêu này sử dụng càng thêm thuần thục, năng lượng áp súc to lớn hơn lúc kia Diệp Lăng có thể tạo thành lực công kích, tất nhiên sẽ sẽ kinh người đến cực hạn.