68 chương Băng Tinh năng lượng tụ Hợp Thể (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
  
  	68 chương Băng Tinh năng lượng tụ Hợp Thể
  
  	"Nguy rồi!"
  
  	Hiện tại Diệp Lăng chuyện lo lắng nhất lại vẫn là đã xảy ra! Hắn sợ nhất chính là kinh động nơi này những này Tuyết Hùng yêu thú, bởi vì Tuyết Hùng yêu thú nhóm con số tương đối nhiều, hơn nữa trung gian còn có Phản Hư thất trọng thiên như vậy yêu thú, ngược lại Diệp Lăng đối xử những này yêu thú lời nói cái kia trên căn bản là không có biện pháp gì.
  
  	Hơn nữa Diệp Lăng kinh động Phản Hư thất trọng thiên yêu thú cùng kinh động cái khác yêu thú kỳ thực hiệu quả gần như là giống nhau, bởi vì tại tình huống như vậy dưới, dù cho hắn kinh động chính là thực lực tương đối thấp Tuyết Hùng yêu thú, nhưng chỉ nếu như vậy Tuyết Hùng yêu thú hơi hơi kêu to một cái, sở hữu những đồng bạn đều sẽ lại đây vây công Diệp Lăng, kết quả vẫn là đồng dạng. . .
  
  	Hơn nữa hiện tại Diệp Lăng trực tiếp chọc giận như vậy Phản Hư thất trọng thiên Tuyết Hùng yêu thú.
  
  	Cái này Tuyết Hùng yêu thú bất quá chỉ là hướng về phía Diệp Lăng rống lên một tiếng, thế nhưng Diệp Lăng cũng đã cảm giác được tại tai của mình bên phảng phất có một loại phong thanh đang tại thổi qua đến, ngực của hắn thật giống bị buồn bực chùy cho đánh một cái, thậm chí hắn cảm giác được bộ ngực mình bên cạnh những địa phương kia trên có một điểm khí huyết cuồn cuộn cảm giác, cả người đều bởi vì cảm giác như vậy trở nên khó chịu lên, tuy rằng không đến nỗi muốn tới thổ huyết mức độ, nhưng là thân thể quả thực có chút khó chịu.
  
  	"Quả nhiên là Phản Hư thất trọng thiên siêu cấp yêu thú, bị bọn họ lộng thoáng một phát cũng thật là tương đương không tốt được!" Vào giờ phút này, Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần bất đắc dĩ cảm khái, những này Phản Hư thất trọng thiên yêu thú thực lực thật là tương đương mạnh mẽ, đối với chính mình đến nói hoàn toàn là mang tính áp đảo, dù cho thực lực bây giờ của hắn đã tới một lần đại tăng lên, thế nhưng vẫn như cũ không phải những này đám yêu thú tùy tiện một lần tấn công đối thủ, cho dù là bọn họ chỉ là vô ý ở giữa một loại công kích, đối với Diệp Lăng tới nói gần như cũng phải cần lòng rối như tơ vò rồi.
  
  	Hắn làm sao có khả năng có thể đối phó như vậy Phản Hư thất trọng thiên yêu thú?
  
  	Ngược lại Diệp Lăng trong lòng là tuyệt đối không tin.
  
  	Thế nhưng, trực tiếp bó tay chịu trói căn bản không phải Diệp Lăng phong cách!
  
  	Lúc này Diệp Lăng dùng tốc độ nhanh nhất dùng hết toàn bộ bộc phát ra năng lực nhận biết nhận biết bốn phía một cái Tuyết Hùng yêu thú nhóm các loại phân bố tình hình, hắn đại thể cảm giác được, tại chính mình trên cùng bên này, đã có Phản Hư thất trọng thiên Tuyết Hùng yêu thú đã ở theo lại đây, hơn nữa bốn phương tám hướng hầu như đều phải bị những này Tuyết Hùng yêu thú nhóm cho phá hỏng, trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã không có tiếp tục đi lên lựa chọn năng lực. . .
  
  	Bởi vì tiếp tục đi lên lời nói hắn sẽ bị giết chết, nếu như đường cũ trở về lời nói cũng chẳng mấy chốc sẽ bị bao vây sau đó bị giết chết. . . Chờ đợi Diệp Lăng phảng phất chỉ có kết cục như vậy. . .
  
  	Nhưng là. . .
  
  	Tại đây nguy cấp nhất bước ngoặt, Diệp Lăng trong não, tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong nháy mắt phản ứng lại, sau đó hắn không có nửa điểm do dự, bay thẳng đến cái kia toả ra một loại Băng Tinh năng lượng thể sơn động trực tiếp vọt tới!
  
  	Diệp Lăng mới vừa vặn đi tới bên trong hang núi kia, cũng cảm giác được một luồng cường hãn chí cực băng sương năng lượng, hầu như muốn đem chính mình cả người đều cho đông thành một đoàn khối băng sau đó không cách nào nhúc nhích, hơn nữa loại kia băng hàn thấu xương trực tiếp xâm nhập vào chính mình toàn bộ đại não các loại địa phương, thậm chí muốn cho dòng máu của chính mình đều cho ngưng đọng.
  
  	Diệp Lăng hiện tại đã là Phản Hư tam trọng thiên cường giả, hơn nữa thân thể tố chất của hắn cũng tương đương cường hãn, vượt xa bình thường võ giả, nhưng là cho dù là như vậy, hắn tại dạng này Băng Tinh năng lượng thể trước mặt lại còn giống như là không còn sức đánh trả chút nào, đồng thời sự chống cự của mình lực tại vật như vậy trước mặt trên căn bản cũng đã tầng tầng tan rã rồi! Loại cảm giác này để Diệp Lăng có chút sởn cả tóc gáy!
  
  	Xuống chút nữa, Diệp Lăng đã bắt đầu từ từ mất đi năng lực hoạt động, cả người phảng phất đã biến thành khối băng.
  
  	"Rống!"
  
  	Vào lúc này, Tuyết Hùng yêu thú cũng vọt lên, chỉ có điều đi tới cửa sơn động nơi này thời điểm, chúng nó lại trái lại trở nên hơi không dám hành động, chỉ là hướng Diệp Lăng phương hướng phát ra mấy lần không đau không nhột năng lượng xung kích, kết quả Diệp Lăng cũng là bị vọt tới khí huyết cuồn cuộn, hơn nữa thân thể không thể động đậy, vì lẽ đó cả người cũng biến thành càng khó chịu hơn, thế nhưng cái này không có đến đòi mạng hắn mức độ. . .
  
  	"Rống! Rống!"
  
  	Tuyết Hùng yêu thú nhóm không ngừng hướng về phía bên trong hang núi rống, Diệp Lăng thân thể còn đang chống đỡ đi vào bên trong, đến lúc này hắn cảm giác được mình đã tới nơi này cái Băng Tinh năng lượng thể sức ảnh hưởng mãnh liệt nhất khu vực, Băng Tinh năng lượng thể cái loại này băng sương năng lượng, đến bây giờ giống như là từng thanh cường lực dao găm thông vào thân thể của chính mình như thế, Diệp Lăng cơ hồ đã mất đi năng lực hoạt động, cả người gần như đã biến thành một cái khối băng lớn. . .
  
  	"Đáng chết! Cái này băng sương năng lượng, làm sao sẽ mạnh như vậy?" Vào giờ phút này, cảm giác được thân thể của chính mình càng ngày càng không thể động đậy, mất đi khống chế lực Diệp Lăng, ở trong lòng không hề có tác dụng địa mắng một câu, thế nhưng hắn lúc này lại chỉ có thể thừa nhận loại năng lượng này xâm lấn.
  
  	"Ách!"
  
  	"Hà!"
  
  	Vào giờ phút này, Diệp Lăng trong cổ họng truyền tới một chút cũng không có ý nghĩa âm tiết. . .
  
  	Sau đó, Diệp Lăng cảm thấy, phảng phất ở cái này Băng Tinh năng lượng thể bên trong, bộc phát ra một loại ý chí năng lượng, cái này năng lượng cũng đang nhảy vào Diệp Lăng thân thể, muốn trực tiếp tiêu diệt ý chí của hắn!
  
  	"Này rốt cuộc là thứ gì? Lại còn sẽ có ý thức của mình?" Vào giờ phút này Diệp Lăng trong lòng tràn đầy khiếp sợ, hắn là vạn vạn không nghĩ đến cái này Băng Tinh năng lượng tụ Hợp Thể lại còn có ý thức của mình, như vậy vật này đối với uy hiếp của mình cũng là hiện bao nhiêu lần địa điên cuồng tăng cường, vì lẽ đó Diệp Lăng mới bắt đầu kẻ địch vốn là chỉ là Tuyết Hùng yêu thú, hắn mình đã buông tha cho đối với cái này Băng Tinh năng lượng tụ Hợp Thể ý nghĩ, ai biết theo sự tình tiến triển, hiện tại Diệp Lăng kẻ địch lại đã biến thành trước đó không có ý định muốn Băng Tinh năng lượng tụ Hợp Thể. . .
  
  	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng đang tại đối mặt tương đương khủng bố cục diện. . .
  
  	Cái này Băng Tinh năng lượng thể đích thật là một cái tương đương khủng bố đồ vật. . . Chỉ có điều, có một việc trên, Diệp Lăng nhưng có thể một mực duy trì một loại ưu thế áp đảo, đây chính là Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm! Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, tại chính thức bạo phát thời điểm, mang tới lực trùng kích muốn vượt quá lúc trước rất nhiều thứ, vượt quá hiện tại Diệp Lăng có nhiều loại năng lượng. . . Hiện tại Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm, cũng là ở cái này Băng Tinh năng lượng tụ Hợp Thể bắt đầu hướng về Diệp Lăng phát động một loại tinh thần lực thời điểm, đột nhiên bạo phát. . .
  
  	Một luồng ý chí trên sức mạnh xen lẫn Diệp Lăng bản thân chết đi chi Vũ Ý, bắt đầu hướng về Băng Tinh năng lượng thể cái hướng kia xông tới, cái này năng lượng thể ý chí năng lượng tương đương nhanh, rất nhanh sẽ đưa cái này Băng Tinh năng lượng thể sức mạnh cho toàn bộ áp chế trở lại đồng thời trực tiếp đem luồng ý chí này đè phục rồi!
  
  	Thế là, chuyện này tạm thời đã biến thành hiện tại Diệp Lăng cùng loại này cực đoan khủng bố Băng Tinh năng lượng đối kháng, mà cũng không phải là ý chí trên đối kháng.
  
  	Vào giờ phút này, phía ngoài những Tuyết Hùng yêu đó thú giống như là phán đoán ra được Diệp Lăng sẽ không chuyển động, từng cái từng cái cũng rời khỏi cửa sơn động. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: