PS dâng lên ngày mồng một tháng năm, xem hết đừng nhanh đi chơi, nhớ kỹ trước ném cái nguyệt phiếu. Hiện tại điểm xuất phát 515 fan hâm mộ tiết hưởng gấp đôi nguyệt phiếu, cái khác hoạt động có đưa hồng bao cũng có thể nhìn một chút ngang!

	"Cái gì!" Cao gầy Đổng gia tử đệ hoàn toàn không nghĩ tới ở thời điểm này, thanh âm từ phía sau truyền đến vậy mà là Diệp Lăng .

	Mình cái kia đồng bạn, vậy mà đã nhanh như vậy liền bị Diệp Lăng giải quyết sao!

	Trong mắt của hắn đều là vẻ không thể tin, nhưng là dưới mắt đã không có thời gian để hắn hoài nghi, hắn chỉ có thể lấy một cái chân làm chèo chống, nháy mắt trở lại trở tay một chưởng trực tiếp vỗ ra.

	Thế nhưng là tại hắn đánh ra đi trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được lại không phải một chưởng vỗ tại vật cứng phía trên, mà là không khí phía trên, hắn một chưởng này, vậy mà là trực tiếp thất bại!

	"Làm sao có thể!" Cao gầy Đổng gia tử đệ lúc này mới có thời gian định nhãn xem xét, kết quả lại nhìn thấy Diệp Lăng vừa mới từ nơi xa thả người tới.

	Nói cách khác, vừa mới Diệp Lăng rõ ràng là dùng thanh âm của mình lừa hắn!

	"Tiểu tử âm hiểm!" Cái kia Đổng gia tử đệ nhịn không được hét lớn một tiếng, nhưng là bọn hắn nhưng không có nghĩ tới, bọn hắn mới là kẻ nham hiểm nhất, dùng độc khống chế được Diệp Lăng người hầu, sau đó vụng trộm đi theo Diệp Lăng, như muốn đánh giết.

	Hiện tại chẳng qua là thực lực bọn hắn không tốt, chẳng những là không có đánh chết Diệp Lăng, ngược lại là đem mình một cái mạng đặt ở nơi này, mà lại chẳng mấy chốc sẽ buông xuống cái mạng thứ hai!

	"Ta âm hiểm hay không còn chưa tới phiên các ngươi đến nói!" Diệp Lăng hét lớn một tiếng, không có chút nào chịu ảnh hưởng, vọt thẳng đến cao gầy Đổng gia tử đệ trước mặt, Du Long Phục Hổ quyền song quyền đồng thời vung ra, du long cùng hư ảnh của mãnh hổ trực tiếp ở trong trời đêm tách ra vô cùng hào quang chói sáng, thẳng tắp hướng phía cao gầy Đổng gia tử đệ giết tới.

	Mà vừa lúc này, cao gầy Đổng gia tử đệ phía sau Lý Chiêu Đường cũng là sớm liền thở dốc tới, không chút do dự trực tiếp tế ra mình đòn sát thủ kiếm pháp: "Kiếm đãng bát phương!"

	Đây là hắn tiến vào Hợp Đạo kỳ về sau lại tu luyện từ đầu kiếm pháp, một kiếm chém ra đi, chỉ thấy được chung quanh trực tiếp xuất hiện một đạo lại một đạo sắc bén kiếm ảnh, hoàn toàn đem hắn cả người đều bao vây lại, mà lại càng chết là, một giây sau, cái kia từng đạo kiếm ảnh vậy mà là một trận xoay tròn, hợp hai làm một, lập tức không trung xuất hiện một đạo khoảng chừng dài năm trượng to lớn kiếm ảnh!

	Một đạo dài năm trượng to lớn kiếm ảnh, trực tiếp từ trên đỉnh đầu rơi xuống, thẳng tắp chạy cái kia cao gầy Đổng gia tử đệ rơi xuống, cho dù là cái kia Đổng gia tử đệ tu vi cường hoành, cũng là cảm thấy từng đợt tim đập nhanh, hắn biết nếu như mình dám lại kéo dài, nói không chừng liền trực tiếp muốn chết tại kiếm quang này phía dưới.

	Thế nhưng là, hắn không kéo dài thì phải làm thế nào đây, chính diện Diệp Lăng phát ra Du Long Phục Hổ quyền cũng là muốn nhân mạng đồ vật.

	Cắn răng một cái phía dưới, cái kia Đổng gia tử đệ nhịn không được là một tiếng hét to, dưới chân giẫm mạnh, liền muốn lợi dụng thân pháp né tránh trước sau công kích.

	Nhưng là hắn ý nghĩ này mới vừa vặn xuất hiện trong đầu, chính là chợt thấy Diệp Lăng thân hình khẽ động, một chuỗi huyễn ảnh xuất hiện, vừa mới còn xa tại bảy tám trượng có hơn Diệp Lăng, cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt hắn, muốn né tránh? Căn bản không có cơ hội!

	Cái kia cao gầy Đổng gia tử đệ hoàn toàn không có cách nào, chỉ có thể là cắn răng một cái, né người sang một bên, hai tay nâng lên, trong tay trái xuất hiện một đạo hừng hực dấy lên hỏa diễm, trên tay phải bao phủ lên một tầng kim quang, phảng phất toàn bộ tay đều là hoàng kim đổ bê tông.

	Hắn vậy mà muốn lấy một địch hai, một người đồng thời đón lấy Diệp Lăng cùng Lý Chiêu Đường hai cái công kích!

	"Ngươi cũng quá coi thường ta đi!" Lý Chiêu Đường hừ lạnh một tiếng, to lớn kiếm ảnh trực tiếp trảm tại cái kia cao gầy Đổng gia tử đệ trên bàn tay, chỉ nghe được răng rắc một tiếng vang giòn, cái kia cao gầy Đổng gia tử đệ cánh tay, trực tiếp bị chém đứt, máu tươi xùy một tiếng liền bắn tới trong bầu trời đêm.

	Mà đồng thời, Diệp Lăng Du Long Phục Hổ quyền cũng là ầm vang rơi xuống, đánh vào cái kia cao gầy Đổng gia tử đệ trên cánh tay, răng rắc một tiếng, cao gầy Đổng gia tử đệ cánh tay trực tiếp ầm vang đứt gãy, Diệp Lăng một quyền không trở ngại chút nào vọt thẳng đến cái kia cao gầy Đổng gia tử đệ trên ngực.

	Bịch một tiếng vang trầm truyền đến, cái kia cao gầy Đổng gia tử đệ cả người bay thẳng làm ra không trung, máu tươi cuồng thổ không ngừng, khí tức càng là phi tốc tiêu tán, tử vong đã là gần ngay trước mắt.

	Cái kia cao gầy Đổng gia tử đệ trong hai mắt, quang mang đang không ngừng tan rã, trên mặt của hắn đều là không cam lòng biểu lộ, hắn làm sao đều không nghĩ ra, Diệp Lăng bất quá là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong tu vi, sao có thể nhanh như vậy liền đơn độc đánh giết đồng bạn của mình.

	Đồng thời, trong lòng của hắn cũng là vô cùng hối hận, sớm biết Diệp Lăng lợi hại như thế, nhiệm vụ lần này nói cái gì không tới phiên hắn tới làm.

	Đáng tiếc, hiện tại đã không có thuốc hối hận cho hắn ăn, trong lòng của hắn ai thán một tiếng, chính là trực tiếp ném xuống đất, chết không thể chết lại.

	Mà giờ khắc này, Lý Chiêu Đường mới chậm rãi thu hồi bảo kiếm của mình, nhìn về phía Diệp Lăng ánh mắt có chút lóe lên, tràn đầy kinh ngạc.

	Nói thật, Diệp Lăng có thể nhanh như vậy giải quyết hết mập lùn Đổng gia tử đệ, để hắn cũng là khiếp sợ không thôi.

	Phải biết mập lùn Đổng gia tử đệ mặc dù tu vi không bằng đồng bạn của mình, nhưng cũng là hàng thật giá thật Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ a.

	Hiện tại Diệp Lăng lại có thể đơn giản như vậy giải quyết một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ sao!

	"Thực lực của ngươi, đến cùng đã đạt đến loại tình trạng nào!" Hồi lâu sau, Lý Chiêu Đường mới nuốt ngụm nước miếng, chần chờ hỏi.

	Hắn hoài nghi Diệp Lăng tu vi tuyệt đối không chỉ là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, bằng không, không thể nào làm được một bước này.

	Diệp Lăng thì là cười nhạt một tiếng, nói đến: "Như ngươi thấy, chính là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, ta còn chưa có bắt đầu Hợp Đạo."

	Lý Chiêu Đường lại một lần nữa bị chấn kinh , nếu như nói Diệp Lăng tu vi hiện tại là Hợp Đạo, hắn mặc dù sẽ chấn kinh, nhưng cũng sẽ không như trước mắt như vậy chấn kinh.

	Phải biết, tu vi chính là một đầu hồng câu, tại dưới tình huống bình thường, là rất khó vượt qua .

	Mà Diệp Lăng chẳng những là có thể vượt qua, hơn nữa còn có thể một lần vượt qua nhiều như vậy, nếu là Diệp Lăng tu vi càng ngày càng cao, vậy hắn thực lực, chẳng phải là sẽ càng thêm khủng bố?

	Bất quá đối với Lý Chiêu Đường chấn kinh, Diệp Lăng lại là khóe miệng khẽ nhếch, không nói thêm gì nữa, mà là đi tới một bên đã ngây ra như phỗng không nhúc nhích vương trước mặt.

	Hiện tại vương căn bản chính là một cái người gỗ, hoặc là nói là một cái khôi lỗi người, có người cho hắn hạ mệnh lệnh, hắn liền quán triệt đến cùng, nếu là không có người cho hắn hạ mệnh lệnh, hắn liền đứng tại một bên, không nhích động chút nào.

	Tựa như là vừa vặn, Diệp Lăng liên thủ với Lý Chiêu Đường đánh giết hai cái Đổng gia tử đệ, vương đô không có động tác, thậm chí tựu liền trên mặt biểu lộ cũng không có thay đổi một chút.

	Nếu như nói dạng này Diệp Lăng cũng còn nhìn không ra vấn đề, Diệp Lăng cũng quá ngu xuẩn.

	Lý Chiêu Đường cũng đi tới, ánh mắt quét qua vương, nghi ngờ nói đến: "Nhìn hắn không giống như là chủ động muốn phản bội ."

	Diệp Lăng gật gật đầu, đưa tay đặt tại vương trên bờ vai, đồng thời nhô ra một cỗ chân khí điều tra vương thể nội, đồng thời, hắn cũng là đem lam sắc quang điểm mở ra, kết quả, ngay từ đầu hắn ngay tại vương thể nội, nhìn thấy một tia lục sắc khí tức đang lưu động chầm chậm.

	Cảm tạ mọi người cho tới nay ủng hộ, lần này điểm xuất phát 515 fan hâm mộ tiết tác gia vinh quang đường cùng tác phẩm tổng tuyển cử, hi vọng đều có thể ủng hộ một thanh. Mặt khác fan hâm mộ tiết còn có chút hồng bao gói quà , lĩnh một lĩnh, đem đặt mua tiếp tục!