Chương 340: Thanh Ninh Sơn sức mạnh
 
 	Đang bị lửa trại rọi sáng vài tờ trên khuôn mặt, rõ ràng đều xuất hiện chú ý biểu hiện, còn có dựng thẳng lên lỗ tai.
 
 	Diệp Lăng cũng rất quan tâm.
 
 	Vương Thần Phong đối với Dương Phi Đường, vẫn là rất ưa thích.
 
 	Điều này là bởi vì Dương Phi Đường là bọn hắn khám phá ra thiên tài, hơn nữa Dương Phi Đường tên tiểu tử này cũng rất được người ta yêu thích, xem ra cũng không có cái gì tâm cơ.
 
 	Vì lẽ đó, nghe được Dương Phi Đường câu nói này sau khi, hắn liền cười tủm tỉm hỏi: "Vậy ngươi muốn nghe phương diện gì?"
 
 	Dương Phi Đường vi vi suy nghĩ một chút sau đó nói: "Chính là một ít đệ tử đãi ngộ các loại. . . Còn có bên trong tranh cướp, có thể hay không rất khốc liệt?"
 
 	Đây là Diệp Lăng bọn họ đều chú ý vấn đề.
 
 	Thanh Ninh Sơn, đến tột cùng là như thế nào một cái cấu tạo?
 
 	Mỗi người đều muốn biết.
 
 	Nơi đó, đấu tranh có thể hay không rất kịch liệt? Có thể hay không cũng là một loại cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn con tôm đấu tranh? Bất luận người nào trong lúc đó đều có khả năng lẫn nhau tranh đoạt?
 
 	Tất cả những thứ này đồ vật, đối với Diệp Lăng bọn họ tới nói, đều là một loại không biết bao nhiêu.
 
 	Nếu như có thể từ Vương Thần Phong trong miệng nghe được một ít, đánh một châm dự phòng châm, lời nói như vậy, tương lai đã đến Thanh Ninh Sơn, cũng không trở thành không tìm được manh mối.
 
 	Đây chính là Diệp Lăng ý nghĩ.
 
 	"Vấn đề của ngươi còn chưa đủ rõ ràng, vẫn như cũ rất không rõ ràng." Vương Thần Phong lắc đầu một cái nói: "Bất quá, ta cũng đại thể biết ý tứ của các ngươi, cũng được, ta liền cùng các ngươi nói một chút, đương nhiên, ta bây giờ đang ở Thanh Ninh Sơn, cũng là chỉ là đệ tử ngoại môn, đối với rất nhiều thứ, cũng chưa chắc hiểu tương đương thấu triệt."
 
 	"Vì lẽ đó ta bây giờ cùng các ngươi nói những thứ đồ này, đều chỉ là ta tự mình biết tình huống, không hẳn chính là nhất định chính xác."
 
 	"Vương sư huynh, chúng ta có thể nghe một chút ngươi là đủ rồi! Ngươi khẳng định có rất nhiều trải qua, nói ra, cũng không khả năng kém."
 
 	Vương Thần Phong mỉm cười lắc đầu một cái, biểu thị tự mình nói cũng thật là không hẳn chính xác.
 
 	Bất quá, hắn sau khi liền nói: "Tại Thanh Ninh Sơn bên trong, đệ tử chủ yếu là do đệ tử nội môn cùng đệ tử ngoại môn, cùng với đệ tử nòng cốt như vậy cấp bậc."
 
 	"Bất đồng đệ tử trong lúc đó, cấp bậc sai biệt là to lớn." Vương Thần Phong sắc mặt cũng mang theo vài phần trầm trọng nói ra: "Tên to xác nhi đãi ngộ khác biệt, cũng rất cao."
 
 	"Tầng thấp nhất, tự nhiên chính là đệ tử nội môn! Trong đệ tử nội môn đãi ngộ, mỗi một tháng Nguyệt Lệ, từ Chân Nguyên Thạch nhìn lên, là một khối đến hai mươi khối Chân Nguyên Thạch không giống nhau."
 
 	"Hai mươi khối!"
 
 	Nghe được con số này, Diệp Lăng bọn họ đều có điểm nhi mặt đỏ tai nóng cảm giác.
 
 	Hai mươi khối a!
 
 	Đây thật sự là một cái khó có thể tưởng tượng to lớn con số.
 
 	Diệp Lăng hắn bây giờ được một cái hơn bốn mươi khối Chân Nguyên Thạch, đều cơ hồ là hắn từng chiếm được lớn nhất của cải.
 
 	Trước đó tại Thanh Dương huyện thời điểm, một năm nói cho hắn mười khối Chân Nguyên Thạch, này cũng là có thể na di đi ra cao nhất trình độ. . .
 
 	Thế nhưng ở đây, lại là một tháng, liền có thể có được hai mươi khối!
 
 	Nhưng mà này còn chỉ là đệ tử ngoại môn. . . Chẳng trách nói, Thanh Ninh Sơn nắm giữ toàn bộ Kỳ Sơn Châu tuyệt đại đa số thăng cấp tài nguyên, nguyên lai bọn họ cho đệ tử đãi ngộ đều là tốt như vậy.
 
 	Đương nhiên cũng chính là bởi vì đệ tử đãi ngộ, bọn họ mới có thể có càng thêm lực chiến đấu mạnh mẽ, làm cho cả Thanh Ninh Sơn càng thêm phát dương quang đại.
 
 	Đây cũng chính là tạo thành một loại chân chính tốt tuần hoàn.
 
 	Hơn nữa, còn có một chút chính là, hiện nay Vương Thần Phong nói chỉ là Chân Nguyên Thạch, tựa hồ. . . Cũng có thể có được một ít những phương diện khác trên khen thưởng.
 
 	Như vậy một ít khen thưởng không biết là cái gì, nhưng nếu Chân Nguyên Thạch cứ như vậy ra sức, cái kia những phần thưởng này khẳng định cũng thấp không được.
 
 	"Vậy dạng này đẳng cấp tiêu chuẩn, là thế nào phân chia?"
 
 	Dương Phi Đường tuy rằng tuổi không lớn lắm, thế nhưng hắn hỏi lên vấn đề, thông thường đều là một trận thấy máu loại kia, tỷ như hiện tại.
 
 	"Bài Vị chiến! Ba tháng một lần!" Nói tới Bài Vị chiến, Vương Thần Phong cũng mang theo một ít nghiêm nghị.
 
 	"Bài Vị chiến, là một loại tỷ thí sao?" Diệp Lăng hỏi.
 
 	"Nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải tỷ thí." Vào lúc này, Vương Thần Phong nói: "Tại chúng ta Thanh Ninh Sơn, nắm giữ một cái to lớn ảo cảnh, ở cái này ảo cảnh bên trong, sẽ mô phỏng ngươi sức chiến đấu của mình phát ra trình độ, sau đó ở bên trong cũng sẽ mô phỏng ra rất nhiều kẻ địch của ngươi."
 
 	"Kẻ địch của ngươi, là căn cứ thực lực của ngươi đến làm riêng, sau đó, căn cứ ngươi đánh chết số lượng của địch nhân cùng chất lượng, sau đó sẽ phối hợp số tuổi của ngươi, tính toán ra ngươi phải đến điểm! Sau đó căn cứ như vậy điểm bao nhiêu đến tiến hành đệ tử ngoại môn ở giữa bài vị."
 
 	"Đã đến bài vị thời điểm, căn cứ mỗi người điểm tiến hành xếp hạng, 300 tên sau, một tháng chỉ có thể đạt được một khối Chân Nguyên Thạch. 300 tên đến một trăm tên, một tháng hai khối, một trăm tên trước đây, một tháng ba khối, ba mươi tên trước đây, một tháng năm khối! Sau đó, mười người đứng đầu, một tháng tám khối! Người thứ ba, một tháng mười lăm khối, người thứ hai, một tháng mười tám khối, người thứ nhất, một tháng hai mươi khối!"
 
 	Vương Thần Phong lập tức đã nói một chuỗi lớn, thế nhưng Diệp Lăng bọn họ trên căn bản đều nhớ kỹ.
 
 	Xem ra, Thanh Dương huyện đệ tử ngoại môn trong lúc đó, là một đẳng cấp sâm nghiêm hệ thống.
 
 	Mỗi một cấp bậc có thể có được nhiều ít chỗ tốt, đều là tính toán tính ở trong đó.
 
 	Bất quá, cái này cái gọi là hoàn cảnh, cũng là đủ thần kỳ.
 
 	"Cái này ảo cảnh, thật sự có thể tương đối công bình biểu hiện ra mỗi người chân thực năng lực tác chiến sao?" Dương Phi Đường vào lúc này hỏi: "Đây là người nào bày? Nghe tới vẫn là rất thần kỳ dáng vẻ!"
 
 	Xác thực, tại Diệp Lăng bọn họ vốn là trong thế giới, bọn hắn võ đạo, tại gia nhập chân khí sau khi, cũng vẫn như cũ đều là một ít lấy lực phá xảo hoạt động, phần lớn người trong lúc đó cũng rất khó chơi ra một ít hoa sống.
 
 	Thế nhưng hiện tại cái này cái gọi là ảo cảnh đồ vật, cũng đã đầy đủ hấp nhân con mắt.
 
 	Vật này thật sự có thần kỳ như vậy?
 
 	"Đương nhiên có thể! Đây là trước kia chúng ta Thanh Ninh Sơn đi ra hợp đạo cao thủ bày, tại đồ vật bên trong, tự nhiên đều là hữu dụng nhất! Như vậy ảo cảnh, mỗi một lần mở ra, đều cần chí ít một ngàn khối Chân Nguyên Thạch! Vật như vậy, tự nhiên cũng sẽ không xảy ra sai."
 
 	"Một ngàn khối!"
 
 	Mấy tên càng là líu lưỡi rồi.
 
 	Đây thật sự là quá kinh khủng!
 
 	Một ngàn khối Chân Nguyên Thạch. . . Mấy người bọn hắn, hiện tại từng thấy Chân Nguyên Thạch, thậm chí đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nơi nào sẽ nghĩ tới, có địa phương, mỗi ba tháng liền muốn tiền điện thoại một ngàn khối Chân Nguyên Thạch tiến hành đệ tử kiểm tra?
 
 	Đó là khủng bố bao nhiêu một loại tiêu hao?
 
 	Đương nhiên, cũng bởi vì như vậy một kiện sự tình, liền để mọi người đối với Thanh Ninh Sơn thực lực có càng nhiều hiểu rõ.
 
 	Một cái có thể ba tháng hay dùng một ngàn khối Chân Nguyên Thạch đến kiểm tra đệ tử môn phái, thực lực của bọn họ, sẽ kém đi nơi nào?
 
 	Chẳng trách nói Thanh Ninh Sơn, là cả Kỳ Sơn Châu cảnh nội võ đạo Thánh Địa, nguyên lai, rất nhiều chuyện, đều cũng không phải là bắn tên không đích.
 
 	Vương Thần Phong cũng rất thoả mãn với mình vừa mới nói sự tình đối với mấy người này tạo thành chấn động.
 
 	Đương nhiên hắn cũng không có khoác lác, không có nói láo.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: