"Ta cảm thấy có điểm gì là lạ" ngoại nhân còn không có nói ra cái gì, Diệp Lăng lại là phát hiện tình huống có chút quỷ dị. .

	Trương Chân nghe xong, lập tức bắt đầu gật đầu, "Ta đã sớm cảm thấy , cái này băng kế cung chủ thực lực tựa hồ có chút yếu a, căn bản không gây thương tổn được địa long, chờ một lúc nếu là có người dám ở lúc này tham dự đánh nghi binh địa long, chỉ sợ chỉ có một con đường chết!"

	Diệp Lăng gật đầu.

	Bọn hắn sở dĩ dám đánh nghi binh địa long, trọng yếu nhất cần phải băng kế cung chủ có đầy đủ thực lực kiềm chế địa long, để địa long không rảnh bận tâm cái khác.

	Nhưng là dưới mắt, địa long cùng băng kế cung chủ chiến đấu ở giữa, băng kế cung chủ căn bản khó mà để địa long nhận cái gì đại thương hại.

	Ngược lại là địa long giờ phút này thực lực mạnh mẽ như vậy, tùy ý lắc đầu vẫy đuôi, đều để băng kế cung chủ như lâm đại địch, nhanh chóng né tránh.

	Dừng ở đây, băng kế cung chủ thân hình cũng bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ, hiển nhiên đã không duy trì nổi quá lâu, mà địa long thương thế trên người, lại cũng chỉ có cái kia một đầu bất quá dài một thước vết thương mà thôi, đồng thời tựu liền máu tươi đều kết vảy.

	"Lúc này không xuất thủ chờ đến khi nào?"

	Mà đúng lúc này, Phong Lăng tiên tử vậy mà là bỗng nhiên mở miệng, trực tiếp yêu cầu muốn đánh nghi binh địa long đám người xuất thủ.

	Diệp Lăng cùng Trương Chân xem thấu tình huống không tốt sự thật, nhưng những người khác lại là đắm chìm trong địa long cường hoành như vậy, mà băng kế cung chủ cũng có thể cùng nó một trận chiến trong rung động, căn bản không có bất cứ chút do dự nào, nhao nhao thả người nhảy lên, các loại võ học cùng nhau tế ra, hướng phía cái kia địa long công sát mà đi.

	Trương Chân nhịn không được thương hại nhìn thoáng qua đám người kia, sau đó lại đối Diệp Lăng nói, " cái này rõ ràng là cạm bẫy, ngươi nếu là đi, cũng quá choáng váng, cái kia ác bà nương nói không chừng chính là muốn thừa cơ hội này hại chết ngươi."

	Diệp Lăng lúc đầu cũng nghĩ gật đầu, nhưng vào lúc này hắn mới đột nhiên ở giữa phát hiện tựu liền Trương Thiên Hà cùng Phong Lăng tiên tử chính mình cũng là gia nhập đánh nghi binh địa long trong đám người, cái này khiến Diệp Lăng không nhịn được lông mày nhíu lại, giờ mới hiểu được sự tình chỉ sợ không có chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy.

	"Bọn hắn hẳn là còn có hậu thủ tại, không cần lo lắng, nếu như tình huống có biến, ta tin tưởng ta muốn đi, ai cũng đuổi không kịp." Diệp Lăng có thân pháp Phiêu Ảnh Thần quyết, trên tay còn có phá đạo bảo vật La Vân thuyền, nếu quả như thật muốn chạy trốn lấy mạng, hắn tin tưởng không có người đuổi theo kịp hắn!

	Suy nghĩ đến đây, Diệp Lăng mới thả người nhảy lên, xông lên phía trước, một đạo chân khí dải lụa lăng không đánh về phía cái kia địa long, kết quả cái kia một đạo nhìn như cường hoành chân khí dải lụa đánh vào địa long trên thân, lại ngay cả một mảnh lân phiến đều không có rung chuyển, chính là trực tiếp tan biến tại vô hình, làm cho người ta không nói được lời nào.

	Bất quá đây cũng là bình thường, còn lại đứng đầu Tây Hải thiên tài nhao nhao xuất thủ, võ học tế ra, đánh vào địa long trên thân, tối đa cũng chính là để cái kia địa long lân phiến lay động mấy lần, căn bản không có tính thực chất tổn thương.

	"Địa long này quả nhiên lợi hại!"

	"Nói nhảm, đây chính là tam hoa cảnh tồn tại, nếu như có thể bị Hợp Đạo kỳ cao thủ rung chuyển lời nói, còn gọi tam hoa cảnh sao?"

	"Làm sao bây giờ, chẳng lẽ chúng ta một mực tại nơi này cho địa long gãi ngứa ngứa?" Có người mười phần không cam lòng, còn muốn lập đại công.

	Nếu có thể ở nơi này lập đại công, khẳng định sẽ để cho Phong Lăng tiên tử nhìn với con mắt khác.

	Mà Yêu Nguyệt cung có một cái lệ cũ, đó chính là bọn họ Yêu Nguyệt cung nữ đệ tử hôn sự, nếu như không có sư tôn chủ động an bài, nữ đệ tử là có thể tự mình quyết định.

	Nếu như bị Phong Lăng tiên tử nhìn trúng, vậy bọn hắn liền rất có thể trở thành Phong Lăng tiên tử song tu đạo lữ, đây chính là so linh thuật phải có càng nhiều sức hấp dẫn.

	Bất quá đáng tiếc là, địa long vẫn là cường hoành như vậy, đông đảo thiên tài cho dù là sử dụng ra toàn bộ sức mạnh cũng khó có thể đem địa long làm bị thương, địa long cũng căn bản lờ đi bọn hắn.

	Mà ở chính diện, băng kế cung chủ cũng là không ngừng lùi lại, thân thể cũng là lộ ra càng ngày càng mơ hồ, một chút nhìn sang đều có thể từ bên này nhìn thấy bên kia .

	Trương Chân ở đây bên ngoài thấy cảnh này về sau, miệng bên trong nhịn không được một trận nhắc tới, "Cái này ác bà nương không phải là muốn dùng địa long đi tất cả mọi người giết đi, quá kinh khủng, nữ nhân này!"

	Mà ở trong sân, Triệu Thắng Hoàng cùng Diệp Lăng hai người trực tiếp đứng chung một chỗ cộng đồng tiến thối, bất quá hai người liền lộ ra mười phần nhàn hạ , từng đạo chân khí dải lụa không có thử một cái công kích tới, có chút ít còn hơn không.

	Triệu Thắng Hoàng nhịn không được nói đến, "Chúng ta dạng này có phải là quá mức lười nhác rồi?"

	Diệp Lăng cười ha ha một tiếng , đạo, "Vậy ngươi xem nhìn, còn lại mấy cái bên kia người liền xem như hao tốn khí lực lớn như vậy lại lên bao lớn tác dụng?"

	Nghe đến đó, Triệu Thắng Hoàng ánh mắt đảo mắt một tuần (vòng), lúc này mới phát hiện quả là thế, địa phương khác đều là thanh thế to lớn, nhưng là tạo thành tổn thương, cùng bọn hắn đến nói, cũng đều là tám lạng nửa cân, đó chính là tương đương không có.

	Mà lại không riêng gì bọn hắn, tựu liền Phong Lăng tiên tử cùng Trương Thiên Hà cũng là như thế, bất quá bọn hắn hai làm làm gương mẫu, xuất thủ thời điểm, tự nhiên thanh thế cũng không nhìn tựa như là bọn hắn đã tại toàn lực công kích đồng dạng.

	Bất quá Triệu Thắng Hoàng vẫn là liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe, "Phong Lăng tiên tử nếu như chỉ có chút thực lực ấy, chỉ sợ Trương Thiên Hà cũng sẽ không đối nàng khăng khăng một mực như vậy, mà lại danh tiếng của nàng cũng sẽ không như thế lớn."

	Diệp Lăng gật đầu, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Phong Lăng tiên tử như vậy chiến đấu.

	Phong Lăng tiên tử thời điểm chiến đấu, tiêu sái dị thường, tiện tay vung lên, một đạo hoa thải bay ra, đánh trúng địa long lân phiến, sau đó nàng ngón tay ngọc một đuổi, chính là có một đạo quang hoa mà ra, lần nữa đánh trúng địa long lân phiến, nhìn cũng là đánh quên cả trời đất.

	Bất quá, Diệp Lăng nhưng dù sao cảm thấy cái này Phong Lăng tiên tử biểu hiện ra thực lực, tối đa cũng chính là một cái bình thường Hợp Đạo ngũ trọng thiên đỉnh phong mà thôi, cùng trong tưởng tượng chênh lệch thực sự là có chút lớn.

	"Đã Phong Lăng tiên tử đều đang lười biếng, chúng ta tự nhiên không dùng ra lực." Diệp Lăng cười ha hả nói đến, sau đó, hắn vậy mà là trực tiếp từ bỏ bất kỳ công kích, phi thường dứt khoát chớp động xê dịch, căn bản không có nửa điểm nghiêm túc chiến đấu ý tứ.

	Một bên Cổ Kỳ đang đánh phải đầu đầy mồ hôi lại như cũ không có bất kỳ cái gì hiệu quả về sau, nhịn không được chột dạ hướng phía bốn phía nhìn thoáng qua, vừa lúc liền thấy Diệp Lăng dù bận vẫn ung dung đứng cách địa long trọn vẹn ba mươi bốn mươi trượng có hơn cùng Triệu Thắng Hoàng hai người đối địa long chỉ trỏ vui vẻ ra mặt.

	Lập tức, Cổ Kỳ giận tím mặt: "Diệp Lăng, Triệu Thắng Hoàng, chúng ta đều đang liều tử chiến đấu, ngươi cũng dám lười biếng?"

	Cổ Kỳ một tiếng này hét lớn, lập tức làm cho tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung vào Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng trên thân.

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều phẫn nộ ánh mắt mà đến, tựa hồ muốn Diệp Lăng hoàn toàn bao phủ đồng dạng.

	Triệu Thắng Hoàng tại nhiều như vậy phẫn nộ ánh mắt phía dưới, đều là có chút duy trì không được , "Uy, chúng ta tựa như là chọc chúng nộ, làm sao bây giờ?"

	Ngược lại là Diệp Lăng, y nguyên phong khinh vân đạm, mỉm cười, lớn tiếng nói: "Liều chết chiến đấu? Ngươi lúc nói lời này thế nhưng là đỏ mặt? Ngươi đứng tại chỗ bất động, ta xem một chút cái kia địa long có thể hay không để ý đến ngươi?"

	Trong tích tắc, lúc đầu đám người nhìn về phía Diệp Lăng phẫn nộ ánh mắt, trong nháy mắt, liền hóa thành vẻ xấu hổ. .