Theo đại gia hỏa rống lên một tiếng, Diệp Lăng ánh mắt cũng đột nhiên co rụt lại, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một con hình dạng quái dị, nhưng là bộ dáng lại giống là bọ cạp đồng dạng sinh vật, to lớn đuôi gai tựa như là tử thần liêm đao đồng dạng.

	"Ha ha, ta ngược lại là muốn nhìn một chút ta bây giờ tu vi đạt đến loại tình trạng nào." Diệp Lăng cười khẽ, thân thể hướng về phía trước phóng ra một bước, tiếp lấy một cỗ cường đại khí thế theo Diệp Lăng di động mà di động.

	Đối mặt to lớn lực áp bách, Diệp Lăng lần này không có khinh thường, hắn đem mình lực lượng toàn bộ phóng xuất ra.

	Đối mặt cái này yêu thú cường đại, Diệp Lăng biết lựa chọn như thế nào, lúc này, mênh mông lực lượng tựa như là liên tục không ngừng nước biển một nửa, cứ việc Diệp Lăng biết thực lực của hắn yếu nhược ở trước mắt yêu thú, nhưng là Diệp Lăng trong lòng có một loại tất thắng tín niệm.

	Loại này tất thắng tín niệm cùng một người chạy trối chết tín niệm là tương tự , chỉ bất quá một cái là nhu nhược thoát đi, mà Diệp Lăng thì là chiến đấu.

	"Thật lâu không có nhân loại đi vào chỗ này, không biết ngươi có thể hay không cho ta bọ cạp ngạo thiên mang đến mảy may niềm vui thú." Thân thể to lớn thanh âm đàm thoại âm vang hữu lực, chấn tâm thần người không yên.

	Đương nhiên, cái này vẻn vẹn nhằm vào phổ thông tu sĩ mà thôi, Diệp Lăng bây giờ tâm cảnh đạt đến khó mà với tới tình trạng, điểm ấy uy hiếp tự nhiên khó mà trấn trụ hắn.

	"Uống!"

	Không để ý đến bọ cạp ngạo thiên, Diệp Lăng quanh thân lực lượng đang bay nhanh vận chuyển, tựa như là một cỗ xe lửa nhỏ đồng dạng thật nhanh hành sử, nhanh để người đáp ứng không xuể.

	"Có chút ý tứ." Bọ cạp ngạo thiên nói xong, nâng lên song kìm, lập tức Diệp Lăng liền cảm thấy một cỗ kình phong đánh tới.

	"Oanh..."

	Đối mặt kình phong Diệp Lăng không lùi mà tiến tới, cả người mang theo vô thượng khí thế lật qua lật lại trong tay, lập tức không gian một lần nữa sụp đổ, lực lượng khổng lồ nháy mắt đem kình phong tập hợp và phân tán.

	Không không chỉ như thế, bởi vì Diệp Lăng lực lượng cường đại, còn lại lực lượng thì đón công kích phương hướng hướng về bọ cạp ngạo thiên bay đi.

	"Phanh..."

	Công kích rơi vào bọ cạp ngạo thiên cứng rắn giáp xác bên trên, to lớn lực trùng kích xung kích mặt đất, kình phong tựa như là đạn pháo đồng dạng rơi trên mặt đất.

	Trên bầu trời hất lên nồng đậm bụi đất, ngắn ngủi một nháy mắt, hai người thăm dò tính công kích liền có được cường đại như thế lực lượng.

	Diệp Lăng lẳng lặng mà nhìn xem bụi đất, hắn không có gấp công kích, lúc này Diệp Lăng đáy lòng sinh ra một loại cảm giác nguy hiểm, loại cảm giác này xuất hiện mười phần đột nhiên, tựa như là thủy triều đồng dạng.

	"Nguy hiểm."

	Ý nghĩ này mới xuất hiện tại Diệp Lăng trong lòng thời điểm, thân thể của hắn đồng thời di động ra.

	Một đạo gai nhọn đâm vào, nếu là Diệp Lăng chậm nửa giây, khẳng định sẽ bị đâm trúng.

	Phải biết, cái này cũng không là bình thường đồ vật, phía trên thế nhưng là có được kịch độc.

	Diệp Lăng tự tin liền xem như có được Phượng Hoàng chi hỏa không e ngại cái độc dược này, nhưng là hóa giải độc cũng là cần thời gian , về phần thời gian này Diệp Lăng tin tưởng bọ cạp ngạo thiên là sẽ không cho hắn.

	"Thật ác độc yêu thú, hôm nay nhìn ta như thế nào tru sát ngươi." Diệp Lăng cũng đánh ra mấy phần hỏa khí, cứ việc cả hai vẫn là vừa tiếp xúc, nhưng là Diệp Lăng cũng ý thức được cả hai lực lượng chênh lệch.

	Nếu như dựa theo tu vi đẳng cấp đến xem, Diệp Lăng đáp so bọ cạp ngạo thiên cấp thấp một chút.

	Bất quá có vừa mới thăm dò công kích, Diệp Lăng cũng không sợ bọ cạp ngạo thiên, hắn xuất hiện, bọ cạp ngạo thiên thực lực mặc dù cường đại, nhưng là tựa hồ bên trong không gian này có rất ít sinh vật tồn tại, vì lẽ đó bọ cạp ngạo thiên kinh nghiệm chiến đấu mười phần yếu ớt.

	Trên thực tế, Diệp Lăng đoán không có sai, lúc trước vị thiên tài kia đi vào chỗ này chết ở chỗ này vẻn vẹn hắn cuồng vọng tự đại, thân trúng bọ cạp ngạo thiên độc, nếu không phải nhận những cái kia nọc độc quấy nhiễu, hắn như thế nào lại mất mạng cùng nơi đây.

	Ý nghĩ này xuất hiện ở trong lòng, Diệp Lăng tiết tấu của chiến đấu cũng biến thành mười phần trôi chảy, Diệp Lăng vốn là một người bình thường, trải qua các loại cơ duyên mới có được thành tựu ngày hôm nay, nếu là nói so kinh nghiệm chiến đấu, Diệp Lăng tự tin, trên thế giới này có rất ít người có thể có được hắn nhiều như vậy kinh nghiệm chiến đấu.

	Cái này cũng không phải là cuồng vọng tự đại, mà là tự tin.

	Diệp Lăng lúc này vây quanh bọ cạp ngạo thiên chung quanh, hắn tựa như là một đầu cá bơi lại giống là một con lươn đồng dạng.

	Bọ cạp ngạo thiên công kích mặc dù mười phần cường đại, nhưng là công kích của hắn căn bản là không có cách đánh trúng Diệp Lăng, cái này mới là để hắn căm tức địa phương chỗ.

	Thời gian chầm chậm trôi qua, Diệp Lăng xuất thủ số lần mới chỉ năm lần, mà bọ cạp ngạo thiên thì bị Diệp Lăng gây đầu óc choáng váng .

	"Nhân loại, ngươi sẽ vì ngươi hành vi trả giá thật lớn." Bọ cạp ngạo thiên thanh âm tức giận vang lên.

	Xét thấy bọ cạp ngạo thiên kinh nghiệm chiến đấu, còn vẻn vẹn dừng lại tại lúc trước cùng thiên tài chiến đấu bên trên, đó chính là đơn giản thô bạo phương thức chiến đấu, cứng đối cứng.

	Cũng chính bởi vì vậy, bọ cạp ngạo thiên đối mặt linh hoạt Diệp Lăng không có chút nào biện pháp.

	"Điềm tĩnh."

	Diệp Lăng trong miệng thốt ra hai chữ, lập tức song chưởng có chút nâng lên, hai chân trong hư không hướng về phía trước phóng ra một bước, thiên địa chi lực tại thời khắc này bị Diệp Lăng dẫn động.

	Diệp Lăng mỗi hướng về phía trước phóng ra một bước, quanh thân lực lượng liền trở nên càng thêm ngưng tụ, theo Diệp Lăng cất bước, thân thể của hắn phía sau lực lượng độ nhanh ngưng kết thành thực thể , nồng đậm khí tức khiến người ta run sợ.

	Mặc dù nhìn Diệp Lăng hướng về phía trước phóng ra bước chân cũng không lớn, nhưng là trên thực tế, Diệp Lăng mỗi phóng ra một bước, hắn liền dựa vào gần bọ cạp ngạo thiên một chút.

	Khi hắn phóng ra ba bước về sau, liền đi tới bọ cạp ngạo thiên trước người.

	"Chết đi." Diệp Lăng khí thế bỗng biến đổi, cả người tựa như là Thương Long vào biển đồng dạng cường đại.

	"A!"

	Cảm nhận được Diệp Lăng công kích lực lượng cường đại, bọ cạp ngạo thiên không cam lòng kêu lên, hắn vội vàng huy động hai cái to lớn cái càng ngăn cản được Diệp Lăng công kích.

	"Răng rắc..."

	Thanh âm thanh thúy vang lên, chẳng biết lúc nào, bọ cạp ngạo thiên cái càng phía trên xuất hiện một đạo vết rách to lớn, đạo này vết rách theo chống cự Diệp Lăng công kích trở nên càng lúc càng lớn.

	Một kích thành công, Diệp Lăng không chút do dự liên tục công kích, dù sao cái này bọ cạp ngạo thiên chân chính thực lực là mạnh hơn với Diệp Lăng .

	Loại này tựa như là một đứa bé cùng một người trưởng thành đánh nhau, người trưởng thành lực lượng tự nhiên so tiểu hài lực lượng lớn, không chỉ như thế, liền xem như sức chịu đựng phương diện cũng so tiểu hài cường đại, nhưng là một cái kinh nghiệm chiến đấu cơ hồ không có người trưởng thành cùng một cái kinh lịch vô số tái sinh chết nguy cơ tiểu hài chiến đấu, cuối cùng thắng bại vẫn là khó mà xác định.

	Lúc này Diệp Lăng chính là đứa trẻ này, mà bọ cạp ngạo thiên thì là người trưởng thành kia, đối mặt Diệp Lăng công kích, bọ cạp ngạo thiên chỉ có thể bị động phòng ngự .

	Diệp Lăng thực lực mười phần cường đại, bọ cạp ngạo thiên nếu không phải có được một tầng kiên cố giáp xác, sớm đã bị Diệp Lăng cho đánh bại.

	Mặc dù như thế, bọ cạp ngạo thiên động tác vẫn là mười phần bị động.

	Một kích lại một kích, Diệp Lăng rèn sắt khi còn nóng, lực lượng toàn thân tựa như là không cần tiền nước máy đồng dạng một đợt mạnh hơn với một đợt nổ vang bọ cạp ngạo thiên.

	Nếu như nhìn, hiện tại Diệp Lăng tựa như là một cái súng máy đồng dạng, cường đại sức sống áp chế bọ cạp ngạo thiên căn bản là không có cách động đậy.