Eros đoàn người giống như bị sương đả đích gia tử, trong lòng tất cả đều là lo lắng sợ hãi.

	Tuy rằng bọn hắn tránh thoát lần này họa sát thân, nhưng là, bọn hắn nhất định phải muốn muốn trở về tại sao cùng Kingpin giao cho.

	Đã đánh mất Kingpin theo quỷ hút máu bên kia giao dịch tới toàn bộ thực trang, hơn nữa còn góp đi vào một món đồ của mình thực trang, không cần nghĩ bọn hắn đều có thể đoán được Kingpin sẽ đến cỡ nào tức giận, cho dù Eros là Kingpin thủ hạ đắc lực, hậu quả cũng như trước khó liệu.

	Là trở về đối mặt Kingpin lửa giận, vẫn là hiện tại chạy trốn?

	Bất quá, chạy trốn?

	Bọn hắn căn bản trốn không thoát!

	Bằng vào Kingpin mạng lưới quan hệ, chỉ nếu muốn tìm đến bọn hắn, kia là chuyện dễ dàng chuyện, đến lúc đó bị bắt nói chỉ biết càng thêm thê thảm.

	Nghĩ đến tình cảnh lưỡng nan, Eros người đầu bếp không khỏi sắc mặt xám tro, trong lòng một mảnh thê lương.

	Đúng lúc này, hàng chục cá nhân đột nhiên theo bốn phương tám hướng xuất hiện, đang lúc mọi người ngu ngơ biểu tình trung, đám đông vây lại.

	Không thể nào, Kingpin nhanh như vậy liền phái người đến đây?

	Eros đoàn người khẩn trương toàn thân phát run, đầu não trống rỗng.

	"SHIELD! Xin phối hợp chúng ta điều tra!" Nhìn đứng ở tại chỗ mấy người cùng với huỷ hoại xe, dẫn đội Coulson theo bản năng cảm thấy được có điều, nhưng vẫn là hô lên sớm chuẩn bị tốt lời kịch.

	SHIELD! ?

	Nghe được kêu la, Eros mấy người trong lòng buông lỏng, lập tức rồi lại sinh lòng phẫn nộ.

	"Các ngươi không nên quá mức phân!" Eros đối với Coulson hô to một tiếng, bệnh tâm thần nói : "Các ngươi vừa mới đi, hiện tại lại đây! Có lầm hay không!" .

	"Ân?" Nghe được đối phương kêu la, Coulson da mặt run lên, ánh mắt một trận biến ảo trung, đối với sau lưng vài người phất phất tay, nói : "Đem bọn họ mang đi." .

	Coulson dùng vũ khí trong tay chỉ vào Eros đoàn người, lớn tiếng hô: "Bắt tay phóng tới ta có thể nhìn qua địa phương, ta cần các ngươi theo chúng ta trở về tiến hành điều tra!" .

	Mang bọn ta trở về?

	Nghe nói như thế, Eros giật mình, hai tay giơ lên cao cao, la lớn: "Ta nhất định phối hợp!" .

	Chứng kiến Eros động tác, đang đang rầu rỉ kế tiếp làm sao làm mấy người, trong lòng vui vẻ, la lớn: "Chúng ta phối hợp!" .

	"Ách..." Coulson vẻ mặt cổ quái, hắn còn chưa thấy qua phối hợp như vậy đắc tội phạm.

	Chẳng lẽ có mục đích gì?

	Chính là, đối phương quả thật phối hợp người của bọn họ bị bắt.

	Từ từ!

	Phất tay nhường thủ sẵn Eros người thả mở đối phương, Coulson mở miệng hỏi: "Tên!" .

	"Eros!"

	"Như vậy, Eros, ngươi vừa mới nói chúng ta mới vừa đi? Đây là ý gì?" Coulson thái độ ôn hòa, nhường Eros lòng khẩn trương thoáng buông lỏng xuống.

	Eros kỳ quái nói: "Vừa mới các ngươi SHIELD người không phải đã tới sao? Còn mang đi chúng ta thực trang!" .

	Coulson sắc mặt cứng đờ, mở miệng nói: "Bọn hắn có bao nhiêu người? Có thể cho ta hình dung một chút bộ dáng của bọn họ sao?" .

	"Ách..." Eros trầm ngâm một tiếng, nói : "Ta chỉ có thấy một người nữ nhân bộ dáng." .

	Nói xong, Eros liền đem Elder bộ dáng đơn giản hình dung dưới.

	Coulson nghe đối phương hình dung, Elder tên hiện lên đầu óc của hắn, ngay sau đó, ở SHIELD người đem Eros đoàn người trên xe xe cẩu hình ảnh điều sau khi ra ngoài, Coulson nhìn thấy bút ký bổn  thượng hình ảnh, xác định của mình đoán rằng, lộ ra một nét thoáng hiện cười khổ.

	"Bloom động tác thực vui vẻ..." Hơi có vẻ bất đắc dĩ nói một tiếng, Coulson phất phất tay, để cho thủ hạ người mang đi Eros đoàn người sau, đả thông Nick · Fury điện thoại.

	"Cục trưởng..."

	Lúc này, ngay tại Coulson hướng Nick · Fury hội báo công tác thì đã muốn mang đi thực trang Elder, cũng đến khi đó khoan thai đến chậm Russell.

	Nhìn thấy bị Elder nói ở trên tay thùng, hạ máy bay trực thăng Russell cười vui vẻ cười, nói : "Elder, ngươi chưa bao giờ sẽ làm ta thất vọng." .

	Elder nhợt nhạt cười, nói : "Tổng cộng mười hai văn kiện." .

	"Ha, tốt lắm!" Russell cười vui vẻ cười, nói : "Hy vọng chúng ta Fury cục trưởng sẽ không bởi vì vợt tre múc nước mà căm tức." .

	Tuy rằng mười hai bộ thực trang đối với Russell mà nói không coi vào đâu, sẽ không mang đến cho hắn bao nhiêu lợi tức, nhưng là loại này như là gõ Nick · Fury một gậy cảm giác thật sự có đủ thích.

	Cho ngươi cầm của ta thực trang giả bộ không biết!

	Ha ha! Russell thiếu chút nữa nhịn không được cười to lên.

	Hơn nữa, để cho hắn tiếp thủ phiền toái, bán sống bán chết cùng địch nhân đi giết chết, chính mình lại đi lao ưu đãi, nằm mơ đi!

	May mắn hắn lâm thời nảy lòng tham, nhường Elder mang theo chim ruồi đàn chú ý, nếu không khuya hôm nay, còn đang sẽ bị Nick · Fury thực hiện được.

	"Đi thôi, Elder!" Russell đem hòm xách tay tùy tay ném cho Caesar, hướng máy bay trực thăng đi đến.

	Mà khi máy bay trực thăng dâng lên, hướng Bloom nhà cũ bay đi thì Russell điện thoại di động vang lên.

	Nhìn thấy mặt trên biểu hiện người liên lạc, Russell đáy mắt nổi lên mỉm cười.

	"Thiếu gia, là Nick · Fury?" Elder ra tiếng hỏi một câu.

	Gật gật đầu, Russell đưa tay ở phần môi làm cái cái ra dấu im lặng sau, đè xuống nút trả lời.

	"Russell, chơi không sai a!" Một tiếng âm dương quái khí ca ngợi theo trong điện thoại truyền đến, nhường Russell khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên.

	Đây chính là Nick · Fury lần đầu tiên xưng hô tên của hắn, mà lúc trước đều là gọi hắn tiểu Bloom, như vậy thay đổi nói rõ cái gì, Russell tự nhiên hiểu được.

	"Cám ơn khích lệ!" Russell không chút do dự tiếp nhận lời của đối phương, mở miệng hỏi: "Như vậy? Fury cục trưởng, ta thông qua khảo hạch của ngươi sao?" .

	Sự việc tối hôm nay rõ ràng là một việc khảo hạch, bởi vì SHIELD người thật sự là rất bình tĩnh.

	Nghĩ đến hắn chúng ta đối với Huyết thần chuyện tình, đối với Huyết thần xuất hiện sẽ làm toàn bộ nhân loại đều biến thành quỷ hút máu truyền thuyết, đã sớm biết thật giả, làm ra nguy hiểm đánh giá, cho nên mới thuận thủy thôi chu đem cho rằng người hợp tác khảo hạch.

	"A!" Khẽ cười một tiếng, Nick · Fury cũng không có thừa nhận đây là cam chịu khảo hạch, mà là mở miệng hỏi: "Ta nghe Natasha nói, ngươi cho thấy một bộ mới đích thực trang." .

	Russell nhẹ nhàng 'Nga' một tiếng.

	"Cái gì..."

	"Thật có lỗi, bộ kia thực trang bây giờ là hàng không bán!" Russell một ngụm liền phá hỏng Nick · Fury lời kế tiếp.

	Trầm mặc mấy, Nick · Fury mở miệng nói: "Nếu nói như vậy, chúng ta nói chuyện này thực trang sự đi." .

	Quỷ hút máu cùng Kingpin đạt tới hiệp thương điều kiện, trừ bỏ đại lượng tiền tài ở ngoài, còn có này đó hiện tại cho dù dùng tiền cũng không mua được thực trang, mà SHIELD người thấm vào Kingpin thế lực, đang tra đến tối hôm nay cuộc giao dịch này sau, liền đem tin tức đưa đến SHIELD.

	Cho nên, này đó thực trang mới là Nick · Fury tối hôm nay mục đích thực sự, dù sao đem phiền toái mất cho người khác, chính mình lại mò được chỗ tốt cảm giác vẫn là thực thoải mái, nhưng là để cho hắn không nghĩ tới chính là, Russell thế nhưng thưởng trước một bước, chặn lại Kingpin cái kia nhóm thực trang! Hơn nữa còn là lấy bọn hắn SHIELD danh nghĩa!

	Loại cảm giác này liền không đẹp...