"Hắt xì, hắt xì..."

	Nhỏ vụn nhai thanh âm, như là trên đời dụ người nhất âm nhạc, nhường nằm Thor há to miệng, lưu trữ chảy nước miếng, nhìn về phía tiểu nghịch.

	Liếm liếm ngón tay của mình, tiểu nghịch nghịch ngợm xuất ra một khối bơ bánh bích quy, ở Thor trước mặt quơ quơ, bỏ vào chính mình miệng.

	"A ô!" Thor bất mãn kêu một tiếng, sau khi từ biệt đầu.

	Nhẹ nhàng khơi mào khóe miệng, tiểu nghịch cảm thấy chính mình rốt cục trả thù phía trước Thor dọa chuyện của hắn.

	Ngay tại nàng sau khi lên xe, chứng kiến Thor ghé vào hai cái gói to thượng, tò mò muốn nhìn một chút gói to là cái gì thì lại bị nhe răng trợn mắt Thor cắn hai tiếng, hung lệ kia tư thế, tuyệt không như hiên tại khờ ngốc bộ dáng.

	"Ngươi cho ta xem xem là cái gì, ta thì cho ngươi ăn!"

	Trên tay nắm bắt hai khối bính kiền, tiểu nghịch ở Thor trước mặt quơ quơ.

	Thor lè lưỡi liếm liếm cái mũi, dời đi mông đi về phía tiểu nghịch.

	Cười híp mắt tiểu nghịch đem bánh bích quy để ở một bên, ở Thor đi ăn bánh bích quy thì thần tình 'Âm mưu thực hiện được' vui vẻ cười, đưa tay đưa về phía trên mặt đất hai cái gói to.

	"Bá!"

	Một đạo bóng trắng từ nhỏ nghịch sau lưng lao ra, lại đặt mông ngồi ở gói to thượng, cảnh giác nhìn về phía tiểu nghịch.

	Nhìn thấy ngậm bánh bích quy, giống như vẻ mặt khinh bỉ nhìn mình Thor, tiểu nghịch tức giận chu môi, đối Thor liếc mắt sau, thành thật ngồi ở phòng trong xe tiểu trước bàn ăn, ăn xong rồi của mình bánh bích quy.

	Nàng có hai bỗng nhiên không, hiện tại đói không chịu nổi, hơn nữa, người không có đồng nào bị người gạt bỏ, không thể cùng người khác tiếp xúc nàng đã muốn đủ thảm, nàng cũng không muốn còn bị một con chó khinh bỉ.

	Nhà ở di động trong phòng điều khiển, đang lái xe Russell mắt lé nhìn xuống nằm ở chỗ ngồi kế tài xế thượng Russell, cắn cắn miệng xì gà, nói : "Vì cái gì đồng ý mang cho nàng?"

	Russell nhéo nhéo trảo ở trên tay mũ, nói : "Cảm thấy được nàng có điểm đáng thương mà thôi."

	Hoài nghi nhìn thấy Russell, cắn cắn miệng xì gà, Logan từ từ nói : "Ngươi sẽ không trúng ý tiểu cô nương kia chứ?"

	"Ha?" Russell méo một chút đầu, nói : "Trúng ý nàng? Vì sao lại hỏi như vậy?"

	"Trực giác! Ta cuối cùng cảm giác ngươi đối tiểu cô nương kia có ý đồ gì."

	"Ha ha..." Russell cười gượng hai tiếng, làm đối phương dã thú kia giống như trực giác cảm thấy kinh ngạc không nói gì rất nhiều, mở miệng nói: "Ngươi thật sự bị kia ngốc cẩu cấp lây bệnh."

	Hắn là đối tiểu nghịch có ý đồ gì, bất quá, đó là vì thành tựu cùng thành tựu điểm, đến nỗi trúng ý đối phương chẳng hạn... Vậy căn bản không có khả năng.

	"Cắt!"

	Bĩu môi, Logan không nói nữa, mà Russell cũng mang tới hạ mũ, đem mũ đắp ở trên mặt.

	Xe chậm rãi đi trước, ngay tại Russell muốn đứt đi ý thức hình chiếu thì một tiếng hắt xì hắt xì tiếng vang, nhường Russell mạnh mẽ tỉnh lại.

	Ánh mắt đảo qua, Russell thấy được phía trước sắp ngã xuống đại thụ, trong đầu lóe ra lên một ít nguyên nội dung vở kịch hình ảnh, vội vàng kêu lên: "Dừng xe!"

	Đáng chết!

	Hắn không nghĩ tới mình và Logan cùng một chỗ thời gian lâu như vậy, hơn nữa còn tại ngoại trôi giạt từ từ thời gian dài như vậy, nội dung vở kịch lại còn là như vậy phát triển!

	Không đúng, phải nói chỉ cần bọn hắn gặp được tiểu nghịch, này nội dung vở kịch sẽ xuất hiện.

	Bất luận là rồi ngã xuống cây, vẫn là rồi ngã xuống cây cột, đều không có gì khác nhau.

	Logan sửng sốt một chút, nhưng làm đối hợp tác tín nhiệm, vẫn là mạnh mẽ giẫm xuống phanh lại, nói : "Sao..."

	"Oanh!"

	Lời còn chưa dứt, một cây đại thụ như là cây cột giống như, ầm ầm rồi ngã xuống, chắn Russell phòng của bọn hắn cỏ xa tiền.

	"Ta thảo!"

	Logan cả kinh, trên đầu xuất hiện một ít mồ hôi lạnh.

	Nếu lại đi một chút như thế trong lời nói, hắn lang tể tử, sẽ bị đập nát!

	Đây chính là hắn xe mới! Phí không ít tiền!

	"Xuống xe!" Russell lãnh ngữ một tiếng, mở cửa xe nhảy xuống tới.

	Hắn khẩn cấp muốn nhìn một chút kế tiếp phát triển, nhìn xem nội dung vở kịch có phải thật vậy hay không một chút cũng không thay đổi.

	"Rống!"

	Một tiếng tiếng gầm gừ vang lên, giống như Kinh lôi giống như 'Ầm ầm' tiếng vang lên, một nhân hình mãnh thú, như là một chiếc xe tăng giống như, lấy tốc độ cực nhanh, từ đàng xa hướng bọn hắn đánh tới.

	"Đó là..."

	Nhìn thấy vọt tới đại gia hỏa, Russell một trận đau đầu, này thay đổi nội dung vở kịch, còn không bằng không thay đổi đâu!

	Theo Juggernaut chạy băng băng, không thể ngăn cản khí thế, như là núi nhỏ giống như áp hướng về phía Russell hai người.

	Russell ngón tay một phen, một trang giấy bài xuất hiện ở trên tay, ma lực rót vào, màu vàng xiềng xích đồ án chợt lóe, hé ra màu vàng quân bài bay ra ngoài.

	Cùng lúc đó, Logan nổi giận gầm lên một tiếng, chìa Adamantium lợi trảo, cuồng mãnh nghênh liễu thượng khứ.

	"Đinh!"

	Một tiếng vang nhỏ, màu vàng quân bài dừng ở Juggernaut trên người, lưu lại một đạo rất nhỏ vết thương, mà quân bài thượng ẩn chứa ma lực, lại chui vào Juggernaut trong thân thể, nhường đầu hắn nhất ngất, nguyên tại chỗ ngừng không đến nhất giây.

	"Rống!" Nương theo sau gầm lên giận dữ, Juggernaut quơ quơ đầu, lại chạy trốn, bất quá bởi vì một ít giây cháng váng thời gian, thật ra khiến tốc độ của đối phương chậm không ít.

	Mà đã vọt tới Juggernaut trước người Kim Cương Lang, tại lúc này mạnh mẽ nhảy dựng lên, Adamantium lợi trảo, mang theo làm người sợ hãi hàn quang, đâm về phía Juggernaut kia mang theo màu đỏ mũ giáp đầu.

	Juggernaut đầu nhất thấp, mãnh liệt rống một tiếng, hai chân trên mặt đất mạnh mẽ đạp, lưu lại một dấu chân, tiến lên tốc độ lại gia tăng rồi một ít, ở Logan lợi trảo sắp hạ xuống thì đụng vào Logan trên người.

	"Phanh!"

	Nhất thanh muộn hưởng, Logan giống là bị người đá bay bóng đá giống như, về phía sau té bay ra ngoài, mà Juggernaut tốc độ ở giảm xuống một ít sau, lại đánh tới.

	"Oanh!"

	Logan đụng vào lang tể tử trên đầu xe, trực tiếp gắn đi vào.

	Thấy thế, Russell ngón tay nhẹ nhàng bay múa, ném ra vài trương quân bài, có mủi tên nhọn dấu hiệu, nhưng lại có được giảng thuật màu đỏ quân bài, từng trương bay về phía địch nhân, ở trên người địch nhân lưu lại một đạo nói nhợt nhạt vết máu là lúc, từng đoàn màu đỏ năng lượng ở trên người địch nhân nổ bung, lôi kéo nổi lên địch nhân, đem tốc độ của địch nhân thật to chậm lại.

	"Đinh!"

	Hé ra màu vàng Tạp Bài dừng ở giảm tốc độ sau đích trên người địch nhân, tướng địch người đánh ngất ngay tại chỗ,

	Cước bộ vẽ một cái, Russell không có để ý Logan, trái lại mà xuất hiện ở nhà ở di động nơi cửa xe, mở cửa xe, đối vẻ mặt hoảng sợ tiểu nghịch nói : "Mau, xuống xe!"

	Dứt lời, ở tiểu nghịch đi hướng cửa xe thì bắt lại tiểu nghịch đích tay, đem tiểu nghịch ném ra cửa xe, đồng thời hô: "Thor!"

	"Sưu!"

	Nhất đạo bạch sắc bóng dáng nhảy ra, mà Russell cũng thân mình vừa chuyển, lôi kéo tiểu nghịch ly khai tại chỗ.

	"Oanh!"

	Một giây sau, nhà ở di động đầu xe giống là bị người theo như đổ đậu hủ giống như, chen vào toa hành khách.

	Nhà ở di động vô lực quăng lên, về phía sau bay hơn mười m khoảng cách, mà được khảm ở đầu xe Logan, cũng giống như là trên tường đinh mũ giống như, bị triệt để tiến công nhà ở di động trung.

	"Logan!"

	Mặc dù biết lấy Logan tự lành lực, sẽ không có vấn đề gì, nhưng là nhìn thấy một màn này, Russell vẫn là không nhịn được kêu một tiếng, đầu ngón tay xuất hiện vài trương quân bài.

	Bất quá, ngay tại Russell sắp đưa trong tay quân bài ra bên ngoài thì Russell lại thân mình uốn éo, đem quân bài bay về phía đột nhiên nhảy ra nhất đạo thân ảnh.