Né qua chiến đấu song phương, Nick · Fury xuất hiện ở Ross Thunderbolt bên cạnh, nhìn nhìn ngồi dưới đất, bởi vì chính mình nữ nhân mà nhanh chóng kêu to Ross, Nick · Fury mở miệng nói: "Đừng lo lắng, SHIELD chữa bệnh nhân viên đã tới, nàng sẽ không có chuyện gì."

	Russell nhìn thấy Nick · Fury, cảm kích gật gật đầu, nhịn không được nói: "Nhanh lên!"

	Vẫy vẫy tay, Nick · Fury nhường SHIELD chữa bệnh nhân viên mang hai bộ cáng lại đây, đem Betty mang lên trên băng ca, làm cho người ta khiêng đi sau, cấp còn dư lại hai cái chữa bệnh nhân viên nháy mắt ra dấu.

	Hai cái chữa bệnh nhân viên đi hướng Ross, cắt đứt đem bị thương Ross cấp mang lên.

	"Ngừng!" Ross phất phất tay, nói : "Ta không sao! Không cần phải xen vào ta!"

	"Ross Thunderbolt, nơi này rất nguy hiểm, một mình ngươi thương binh vẫn là chạy nhanh rời đi nơi này thật là tốt." Nói xong, Nick · Fury quay đầu nhìn hai cái chữa bệnh nhân viên, nói : "Còn đứng ngây đó làm gì, mang Ross Thunderbolt rời đi a!"

	"Dừng tay!" Ross giận quát một tiếng, nói : "Binh lính của ta còn tại chiến đấu, ta sao có thể bỏ lại bọn hắn! Ta muốn cùng bọn họ cùng ăn lui!"

	Khóe miệng giật một cái, Nick · Fury mở miệng nói: "Yên tâm, SHIELD sẽ khống chế tốt cục diện trước mắt."

	"Vậy cũng không được!" Ross chính khí nghiêm túc nhìn lên Nick · Fury, kích động nói: "Bảo hộ nhân dân là quân nhân chức trách!"

	Nếu không phải biết đối phương đến tột cùng đánh tâm tư gì, Nick · Fury nói không chừng thật đúng là sẽ vì cử động của đối phương cảm động.

	"Tướng quân, sau đó, ngươi chẳng lẻ không muốn cùng nữ nhi của ngươi sao? Nàng chính là bị thương còn tại cứu chữa đâu."

	Đôi mắt mỉm cười nói ảm, Ross mở miệng nói: "Ta tin tưởng ngươi nhóm SHIELD chữa bệnh kỹ thuật, ta tin tưởng ngươi nhóm nhất định có thể cho nàng an nhiên vô sự!"

	"Ta đi cái gì cũng làm không được!"

	"Ta phải ở lại chỗ này! Nhìn thấy binh lính của ta, đem hai cái này quái vật đầu hàng khuất phục!"

	Nick · Fury lạnh lùng nhìn chằm chằm Ross, nói : "Thì phải là không có nói chuyện?"

	Ross cũng không yếu thế chút nào nhìn thấy Nick, ra vẻ nghi ngờ nói: "Nói chuyện gì? Không có gì hay nói."

	"Ha ha!" Cười lạnh một tiếng, Nick · Fury mở miệng nói: "Ngày hôm nay làm thành như vậy, ngươi cũng bất hảo giao cho đi?"

	Ross lạnh cứng nói : "Này mặc kệ các ngươi SHIELD sự."

	Nick · Fury không có nói tiếp, ngược lại sâu kín mở miệng nói: "Nếu để cho người biết quái  vật  kia vốn là thủ hạ của ngươi binh lính, này... Không tốt sao."

	Ross đôi mắt co rụt lại, nói : "Ngươi dám uy hiếp ta?"

	Nếu Nick · Fury dám nói như vậy, vậy đã nói rõ đối phương đã muốn nắm giữ chứng cớ xác thực.

	Nick · Fury gật đầu, hào phóng thừa nhận nói: "Đúng vậy, ta chính là đang uy hiếp ngươi."

	Trầm mặc mấy, Ross mở miệng nói: "Ngươi nghĩ muốn cái gì?"

	Hắn nhất định làm ra thỏa hiệp.

	Tối hôm nay hành động đã muốn hoàn toàn thất bại, hơn nữa bởi vì ngoài ý muốn phát sinh, đã muốn nhường tình thế phát triển vượt ra khỏi hắn nắm trong tay, này đã muốn mang đến cho hắn phiền toái rất lớn, chẳng sợ quân đội băn khoăn đến hình tượng, sẽ không đưa hắn đẩy đi ra, nhưng là nội bộ ngăn cấm là khẳng định không thiếu được.

	Vốn hắn muốn nếu bộ hoạch Hulk cùng Abomination, chẳng những có thể lấy bù lại lần này sai lầm, cũng có thể để cho hắn thỏa mãn chính mình lâu dài bắt được Hulk tâm nguyện, làm cho mình ở quân đội càng tiến một bước.

	Nhưng là, lại không nghĩ SHIELD người thế nhưng nắm giữ Abomination thân phận.

	Nếu bọn hắn đem Abomination thân phận bại lộ đi ra ngoài, không dứt quân đội hình tượng giảm đi, hắn cũng sẽ được đã bị lớn hơn nữa xử phạt.

	"Bruce Banner!" Nick · Fury nhìn thấy Ross, chậm rãi nói: "Đem ngươi nắm trong tay không được Hulk cho ta, ngươi mang có thể đi nắm trong tay Blonsky."

	"Không có khả năng! Blonsky vốn là chúng ta, đến nỗi Hulk, không có khả năng cho ngươi, ta chỉ có thể cho ngươi Hulk nghiên cứu quyền!"

	"A!" Khẽ cười một tiếng, Nick · Fury mở miệng nói: "Ta nghe nói, có rất nhiều binh lính ở không có cho phép dưới tình huống, tham dự siêu cấp binh lính thực nghiệm, không công tặng tánh mạng..."

	"Đê tiện! Vô sỉ!" Ross nhịn không được mắng lên.

	"Cũng vậy! Nick · Fury không thèm để ý chút nào, thản nhiên nói: "Suy nghĩ thật kỹ đi, hiện tại, cho chúng ta nhìn xem trận chiến đấu này."

	"Còn có, quên cùng ngươi nói, khuya hôm nay kiền đảo cái quái vật này, hiện đang ngăn trở Hulk, có thể là chúng ta SHIELD người."

	"Các ngươi quân đội làm cái gì?"

	"Nhường binh lính tìm cái chết vô nghĩa sao?"

	"Không để ý Hulk xuất hiện uy hiếp, ở khu náo nhiệt triển khai vây bắt hoạt động sao?"

	"Tối hôm nay thương vong tổn thất cũng không ít a."

	Mỗi nghe một câu, Ross mặt liền khó coi chia ra, đến cuối cùng, đang khuôn mặt đều nghẹn thành tử hồng sắc.

	Mắt nhìn Ross, Nick · Fury đột nhiên nở nụ cười thanh âm, nói : "Tốt lắm, hiện tại trước chờ chiến đấu kết quả xuất hiện đi, ta tin tưởng Ross Thunderbolt lựa chọn, sẽ không để cho ta thất vọng."

	Ross hừ lạnh một tiếng, theo Nick · Fury ánh mắt, nhìn về phía xa xa chiến đấu.

	Lúc này, Russell cùng Tony hai người, đang cùng Hulk ở trong một mảnh phế tích chiến đấu kịch liệt lên.

	"Đáng chết!"

	Lại một lần nữa bị Hulk đánh bay sau, trên người sắt thép chiến y đã muốn trở nên rách rưới Tony, nhịn không được chửi nhỏ ra tiếng.

	"Nếu không là vừa mới đánh con quái vật kia đem đạn dược toàn bộ trút xuống đi ra ngoài, ta nhất định khiến ngươi này lục mập mạp đẹp!"

	"Oanh!"

	Nhất đạo lục sắc thân ảnh khiêu, làm cho Tony lại vọt đến một bên.

	"Người nầy giống như là một con màu xanh biếc bọ chó!"

	Tony nhịn không được rủa xả một tiếng, sắt thép chiến y lòng bàn tay nhanh chóng phát sáng lên.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, lưỡng đạo chói mắt mạch xung pháo theo lòng bàn tay phun ra, giống là liên miên không dứt như nước chảy, đã rơi vào Hulk trên người, đem Hulk thân mình đánh một cái lảo đảo.

	"Rống!"

	Quay đầu rống to một tiếng, Hulk như là nghịch lưu mà lên dũng sĩ giống như, đi bước một tới gần Tony.

	Tony cắn răng, ngực bó pháo chợt sáng lên, phun ra một đạo dâng lên cột sáng, nhường Hulk nâng tay chặn đầu óc của mình, bước chân tiến tới ngừng lại.

	Đúng lúc này, Russell xuất hiện ở Hulk phía sau, từng khỏa năng lượng viên đạn bắn ra là lúc, một mảnh dài hẹp không ngừng lóe lên ánh sáng thỉnh thoảng thoáng hiện, ở Hulk trên người để lại từng đạo rất nhanh khép lại vết thương.

	Thân mình chợt lóe, ở Hulk nắm tay hướng về Tony thì Russell xuất hiện ở Tony bên người, mang này cách xa Hulk phạm vi công kích.

	"Ta không năng lượng." Tony vẻ mặt bất đắc dĩ nói thanh.

	Hắn vừa mới ném bom Abomination đùa rất hải, đem toàn bộ đan dược toàn bộ trút xuống đi ra ngoài, bây giờ cùng Hulk lúc chiến đấu, chỉ có thể không ngừng sử dụng của mình hồ quang mạch xung pháo cùng bó pháo, nhưng là công kích như vậy lại với sắt thép chiến y năng lượng tiêu hao rất lớn, nhường năng lượng của hắn rất nhanh liền báo nguy.

	Russell nâng tay bắn ra một viên thần thánh viên đạn, tuôn ra một mảnh chói mắt bạch mang, nhường Hulk cước bộ có chút dừng lại sau, nói : "Ngươi trước tiên trốn xuống."

	Thoại âm rơi xuống, ở mấy thân mặc thực trang SHIELD đặc công nhằm phía Hulk sau, Russell thở sâu, nhất giẫm mặt đất, lại xông tới.