Đứng ở giản sau lưng Loli, đối với Thor trừng mắt nhìn, thái độ thập phần phách lối xấu xa nở nụ cười xuống.

	Thấy thế, Thor cắn răng nói: "Đây là ta cùng chuyện của hắn, mặc kệ chuyện của ngươi, ngươi tránh ra cho ta!"

	"Thô lỗ! Dã man! Ngang ngạnh!" Giản ngang Thor liếc mắt một cái, một phát bắt được Loli, nói : "Đi, đừng để ý đến hắn! Chúng ta đi bên kia đàm!"

	Ở nàng nhìn lại, nếu là huynh đệ, như vậy sao có thể đối đệ đệ của mình ra tay đây?

	Loli lại không làm cái gì, chính là cùng mình nói nói mấy câu mà thôi.

	Chẳng lẽ nói...

	Thor không muốn làm cho Loli tự nói với mình muốn biết chuyện tình?

	Nghĩ đến đây, quả thực đón kéo Loli, vội vàng hướng bên kia đi đến.

	Thấy thế, Thor tức giận đỏ bừng cả khuôn mặt, hơn nữa khi nhìn đến Loli quay đầu hướng chính mình đắc ý cười cười sau, sắc mặt lại càng có hồng hướng tím chuyển biến xu thế.

	Hắc hắc! Tức chết ngươi!

	Loli ở trong lòng cười đắc ý, trên mặt lại tràn đầy ôn hòa vẻ hỏi: "Ta kia nóng nảy ca ca không có hù đến ngươi đi."

	"Không có." Giản lắc lắc đầu, nghĩ đến Thor ở trong bệnh viện, cùng thầy thuốc phát sinh xung đột trường hợp, nói : "Lại không là lần đầu tiên thấy hắn như vậy nóng nảy!"

	"Bất quá, ca ca ngươi tính cách, thật đúng là kém!"

	Loli cười khổ nói: "Là a, hắn từ nhỏ cứ như vậy, cho nên người trong nhà chỉ có thể cũng làm cho của hắn."

	Giản cái gì đồng tình nhìn xuống Loli, lại đột nhiên chú ý tới Loli trên cổ hạn chế cái vòng, nói : "Đây là cái gì? Còn thật đẹp mắt."

	Hạn chế cái vòng thiếp không ngờ như thế Loli cổ, vì theo đuổi hoàn mỹ, Tony còn thấy cái vòng đổi kim hoàng sắc, nhưng lại đặc biệt làm một cái tạo hình, thoạt nhìn quả thật giống sức phẩm.

	Loli sắc mặt cứng đờ, trong mắt lóe lên một tia xấu hổ và giận dữ vẻ, lại với lên giản cuời cười ôn hòa, nói : "Ngươi không phải muốn hỏi điều gì sao?"

	"Muốn hỏi cái gì hỏi đi."

	Nghe vậy, giản trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn, nói : "Chúng ta đi nhất một chỗ yên tĩnh hảo hảo tâm sự đi."

	Loli ôn nhu gật đầu cười.

	Hắn đang nghiên cứu sở trung, rốt cuộc tìm được nhất niềm vui thú.

	...

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, rất nhanh liền là một tuần lễ thời gian trôi qua.

	Ở Loli dùng chính mình ngụy trang ôn nhu đem giản dần dần công hãm là lúc, không thể làm gì Thor nhưng lại không thể không vì bọn họ ở tại chỗ này mà cố gắng phấn đấu người.

	Dựa theo Russell trong lời nói nói, hai người bọn họ ở nơi này chính là ăn không ngồi rồi, mà trong không nuôi ăn không ngồi rồi.

	Nhớ tới Russell dùng nghi ngờ diễn cảm hỏi mình 'Ngươi có phải hay không muốn làm một cái ăn không ngồi rồi' vấn đề, cho dù qua rất nhiều thiên, Thor vẫn là không nhịn được trong lòng dâng lên một đoàn lửa giận, càng thêm dùng sức dùng cây kéo trong tay đem trên mặt đất 'Chi chầm chậm' kéo hai cái.

	Hình như trên mặt đất có một thu xếp tố mặt.

	Vừa mới đi qua Tony sau khi thấy, nói : "Làm không làm, người vệ sinh Thor! Ta đều muốn mời ngươi đi quét tước nhà của ta."

	Nghe được kia cố ý tăng thêm 'Người vệ sinh' chữ, Thor âm trầm nâng lên mặt mình, nhìn thấy Tony cắn răng nói: "Ngươi không phải đã đi rồi sao?"

	Tony nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Đi? Bản thân ta là muốn đi, nhưng là bởi vì vừa mới xây dựng một cái nghiên cứu, ta bị SHIELD bọn hắn giữ lại."

	Sáu ngày trước, SHIELD bắt được một cái tử vong hàng mẫu, trải qua Russell nghiên cứu sau, xác định cùng quỷ hút máu có quan hệ, hơn nữa là càng mạnh lực một cái biến chủng, vì thế, vào lúc ban đêm, SHIELD liền đem ở R dị thể tiêu diệt trong chiến đấu, bị bọn hắn bắt được quỷ hút máu khoa học gia Carter · Kuning đưa đến Gotham sở nghiên cứu tham dự nghiên cứu.

	Ở nhìn thấy hàng mẫu sau, Carter · Kuning xác định này mới xuất hiện quỷ hút máu biến chủng là trước kia hắn nghiên cứu ra S kiểu khác, cũng nếu không có bình thường quỷ hút máu, chính là ánh mặt trời ở bên trong toàn bộ nhược điểm quỷ hút máu kiểu khác.

	Nhường này quỷ hút máu khoa học gia khiếp sợ vâng, này mới xuất hiện kiểu khác, đã là hoàn thành bản cũ, thậm chí là so với hắn thiết kế còn muốn hoàn mỹ.

	Bởi vì căn cứ S kiểu khác trong cơ thể siêu vi trùng hàng mẫu đến xem, này đó bị cắn mà biến thành R dị thể, bởi vì siêu vi trùng có rất cao phục tùng tính, hoàn toàn nghe lệnh bởi siêu vi trùng cơ thể mẹ.

	Thay lời khác chuyện kể rằng, có được siêu vi trùng cơ thể mẹ cái kia một cái S kiểu khác, có thể điều động mỗi một cái S kiểu khác, làm cho bọn họ ai ya nghe lời.

	Chỉ sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như vậy, đó là bởi vì bị lây bệnh phát sinh biến dị thân thể nội có một lúc ban đầu cơ thể mẹ siêu vi trùng tồn tại.

	Mà có ý tứ chính là, làm Russell bọn hắn giết chết cái kia cơ thể mẹ siêu vi trùng thì này bệnh độc của hắn, trong nháy mắt toàn bộ tử vong.

	Điểm này, ở Carter · Kuning lúc ban đầu thiết kế bổ toàn bộ quỷ hút máu hiểu rõ DNA thì là hắn căn bản không có lo lắng thiết kế trôi qua.

	Vì thế, ở mấy ngày kế tiếp trong thời gian, Russell liền cùng Carter · Kuning nghiên cứu lên giải quyết S kiểu khác biện pháp, vì thế Tony cũng bị giữ chặt giữ lại.

	Tuy rằng Tony tinh thông chuyên nghiệp khu vực cũng không ở phương diện này, nhưng là hắn nhưng như cũ có ngoài hắn ra dùng ra.

	Tỷ như cùng Russell cùng nhau nghiên cứu ra phân biệt S kiểu khác trang bị.

	Giải thích một câu, Tony lại vỗ vỗ ót của mình, tự giễu nói : "Xem ta, đúng là vội váng đầu, ta vì sao phải đối một cái người vệ sinh giải thích này đó đây? Quả thực lãng phí thời gian! Thiệt là!"

	"Hắt xì!"

	Thor khóe miệng co giật lên, nắm chặt trong tay mình cây lau nhà, thấy Tony vẫn đứng tại chỗ đi từ từ, mặt không cảm giác thân thể khom xuống, giơ tay lên trong cây lau nhà, hướng Tony đứng yên địa phương tha đi, đồng thời nói: "Chạy nhanh nhường một chút! Đừng chậm trễ ta quét tước!"

	Tony vội vàng né tránh, cười nói: "Kém cỏi người vệ sinh!"

	"Đuổi mau tránh ra cho ta!" Thor dị thường thuần thục dùng cây lau nhà trên mặt đất xẹt qua, tha ở tại Tony trên chân, nói thầm: "Rác rưởi nên bị bắt đi!"

	Tony khóe miệng giật một cái, xoay người rời đi.

	Nhìn thấy Tony rời đi, Thor khóe miệng nhếch lên, đứng dậy, vui vẻ thấp giọng nói: "Rác rưởi Stark!"

	Hắn cảm thấy chính mình rốt cục thắng một lần Tony.

	"Ha!" Đúng lúc này, cười lạnh một tiếng thanh vang lên, Loli ảo ảnh không tiếng động nhẹ nhàng lại đây, lạnh lùng mắt nhìn Thor, nói : "Ngu xuẩn Thor, dĩ nhiên cũng làm như vậy thỏa mãn sao?"

	Dứt lời, ở Thor chán nản biểu tình trung, ảo ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	"Chết tiệt Loli!" Thor cắn răng mắng một tiếng, tiếp tục cúi đầu ôm lấy.

	Hắn cũng không muốn để cho người khác nói mình và Loli là ăn không ngồi rồi!

	Hơn nữa, để cho hắn chân chính vui vẻ chính là, khi hắn làm phàm nhân, nhất là tại đây dùng của mình thành quả lao động, đổi lấy báo thù trong mấy ngày, hắn rốt cục cảm nhận được phấn đấu cùng sinh mạng ý nghĩa.

	Đó là hắn đang làm Lôi Thần thì căn bản không có cảm nhận được đồ vật này nọ.

	Cho nên...

	"Russell là muốn để cho ta cảm nhận được này đó, mới cố ý nói như vậy sao?" Thor ở trong lòng lặng lẽ suy đoán, cảm kích.

	Mà Trên thực tế, Russell chính là xem Thor nhàn rỗi không chuyện gì còn lão ở trước mặt lắc lư, cho nên mới thuận miệng vừa nói như vậy mà thôi. Hắn cũng không biết Thor lại vẫn có thể theo tha trong đất cảm nhận được 'Sinh mạng ý nghĩa' !