Một giờ sau, đã điều tra hạ Gotham cảng tin tức Người Dơi, vô cùng may mắn SHIELD người bây giờ đang ở Gotham, để cho hắn có thể dùng tốc độ nhanh nhất cầu viện.

	Đúng vậy, chính là cầu viện.

	Nhiều như vậy quỷ hút máu, một mình hắn căn bản đối phó không đến, nhất là đối vài thứ kia cũng không có gì châm chích vũ khí.

	0 giờ, này đó quỷ hút máu đem sẽ thông qua Gotham cảng rời đi, mà căn cứ Người Dơi điều tra, này đó quỷ hút máu có khả năng nhất phân tán ở 0 giờ rời đi cảng hai mươi chiến thuyền tàu biển chở khách chạy định kỳ thượng.

	Thông qua này đó tàu biển chở khách chạy định kỳ, này đó quỷ hút máu sẽ dần dần phân tán, sau đó trải rộng toàn thế giới.

	Tương tương quan tin tức dùng Người Dơi thân phận, thông tri nằm ở Gotham Coulson thì Coulson nhìn thấy đã muốn còn thừa không nhiều thời giờ, nhường ngôi Vu ca đàm SHIELD đặc công nhanh chóng hành động thì cũng vội vàng thông tri Nick · Fury.

	Nhất thời, SHIELD nhanh chóng đi động. Nhưng là, cho dù mau nữa, SHIELD trợ giúp tới Gotham cũng cần thời gian nhất định.

	Cho nên, nằm ở Gotham SHIELD, chỉ có thể theo bị Người Dơi sàng chọn ra hai mươi chiến thuyền tàu biển chở khách chạy định kỳ hành khách cao thấp thủ, lợi dụng Russell cùng Tony cùng nhau khai thác s kiểu khác phân rõ máy móc, đem quỷ hút máu cùng bình thường hành khách khác nhau mở ra, sau đó, dùng các loại lấy cớ ngăn trở đại bộ phận bình thường hành khách lên tàu.

	Thời gian một chút tiếp cận rạng sáng, Gotham cảng lại biến thành an tĩnh dị thường, giống như bão táp tiến đến trước một lát sự yên lặng, không khí ngột ngạt vả lại trầm trọng.

	Bởi vì sở nghiên cứu đại bộ phận người đều tới cảng, lưu trữ Loli ở nơi nào cũng không an toàn hiểu rõ quan hệ, Thor cũng mang theo Loli đi theo hành động Coulson theo sở nghiên cứu đi tới cảng.

	Cảm thụ được đại chiến sắp xảy ra áp lực không khí, Thor vẻ mặt ngưng trọng, rồi lại có chút nóng lòng muốn thử xúc động.

	"Cắt!" Một tiếng tràn đầy khinh bỉ tiếng cười nhạo vang lên, Loli mở miệng nói: "Như thế nào, muốn đại phát thần uy sao? Phàm nhân Thor?"

	Phàm nhân Thor. . .

	Nghe thế mấy làm cho người ta thống khổ chữ, Thor mặt hơi hơi co quắp xuống.

	"Hắc hắc, ta có biện pháp cho ngươi khôi phục Lôi Thần thân phận, nhưng là điều kiện tiên quyết là ngươi cho ta tháo xuống này." Loli vẻ mặt cười xấu xa lên chỉ mình trên cổ cái vòng.

	Thor lắc đầu, nói : "Ta trích không dưới, hơn nữa, cho dù ta hái được, ta cũng sẽ không cho ngươi trích."

	Mỉm cười, Thor tiếp tục nói: "Ngươi mang theo thật đẹp mắt, đệ đệ của ta."

	Ha, không phải là cho nhau thương tổn thôi! Đến a!

	"Hai người các ngươi cho ta an tĩnh chút!" Coulson vẻ mặt nghiêm túc quay đầu hướng hai người kêu một tiếng.

	Tuy rằng trải qua mấy ngày nay tiếp xúc, hắn đã biết hai người này chính là cái gọi là thần, nhưng là, một cái tù nhân, một cái mất đi thần lực, Coulson thật sự đối hai người không có gì lòng kính sợ.

	Nhớ tới thân phận của hai người, Coulson không khỏi có chút u oán mắt nhìn Russell, bởi vì Russell đã sớm biết, nhưng lại chưa nói cho hắn biết.

	"Ngươi này phàm nhân, cũng dám. . . Ách ách ách. . ."

	Nghe được Loli tiếng mắng chửi, Coulson sắc mặt lạnh nhạt cầm lấy một cái điều khiển từ xa, nhẹ nhàng nhấn xuống, nhất thời, một cỗ làm cho người ta thần kinh ma túy chói tai âm ba theo Loli cái vòng trung truyền ra, nhường Loli nuốt vào lời kế tiếp.

	Bất quá, nhìn thấy Loli kia theo tái nhợt khôi phục nhanh chóng sắc mặt, Coulson trong lòng không khỏi cảm thán thanh đối phương thể chất cường đại, phải biết rằng này do Tony cung cấp công nhân lao động giản đơn khối, chính là có thể làm cho một người bình thường ma túy thật lâu, còn đối với Loli mà nói, lại chỉ là tương đương với người thường điện giật, chỉ làm cho đối phương ma túy xuống.

	Thấy Loli lạnh lùng nhìn mình chằm chằm, Coulson giơ tay lên một cái, lộ ra trong tay điều khiển từ xa, Loli khóe mắt giật một cái, không nói được một lời đổi qua mặt.

	Nhất thời, Coulson bên người lại trở nên an tĩnh lại.

	Bên kia, mặc sắt thép chiến y, cùng Russell đứng chung một chỗ Tony, lại ở tò mò nhìn bốn phía, không có gì phát hiện sau, dùng cánh tay đụng phải đụng Russell, nói : "Ngươi cảm thấy được kia đại con dơi tại nơi?"

	"Liền ở phụ cận đây."

	"Này không vô nghĩa sao?" Tony đảo cặp mắt trắng dã, nói : "Chính là hắn cung cấp tình báo, hơn nữa Gotham phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn khẳng định đang ở phụ cận a."

	Russell quay đầu, nói : "Ngươi đã biết, vậy còn hỏi."

	"Này không không tìm được hắn sao?" Tony nói thầm một tiếng, nói : "Ẩn núp cố gắng sâu đích, ta đều không có sự phân hình đến hắn."

	Không để ý đến Tony nói thầm thanh âm, Russell nhìn cách đó không xa tàu biển chở khách chạy định kỳ, mở miệng nói: "Tony, ngươi có hay không cảm thấy được, sự tình hôm nay có chút quá mức đơn giản."

	"Đơn giản?" Tony khoa trương kêu một tiếng, chỉ lên trước mặt ngươi từng chiếc từng chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ, nói : "Phiền toái lớn như vậy xảy ra trước mặt, ngươi dám nói đơn giản?"

	Nhẹ nhàng lắc đầu, Russell nói : "Ta cũng không phải nói trước mặt phiền phức đơn giản, mà là nói, chúng ta là không phải đem Kingpin nhìn rất đơn giản?"

	"Đem hắn thấy đơn giản?" Tony nói nhỏ một tiếng, nói : "Nếu không phải Người Dơi trong lời nói, Kingpin kế hoạch hôm nay, chúng ta cùng với SHIELD căn bản sẽ không phát giác, hắn cơ hội thành công rất lớn, theo điểm này xem, Kingpin kế hoạch, một chút cũng không đơn giản."

	"Nói như vậy đúng vậy." Russell phi thường nhận đồng, nhưng là trong lòng như cũ có lớn vô cùng nghi ngờ, trầm ngâm một tiếng sau, nói : "Nhưng là, Kingpin cũng là biết Người Dơi là địch nhân của mình."

	"Cho nên, ở biết mình địch nhân dưới tình huống, hắn đối cho kế hoạch hôm nay bị phát hiện, đối Người Dơi, đối SHIELD, liền không có một chút phòng bị sao?"

	Tony ánh mắt ngưng tụ, nói : "Ý của ngươi là nói, Kingpin còn có kế hoạch khác?"

	"Kế hoạch khác, ta không dám xác định, nhưng là, toàn bộ trứng chim không nếu đặt ở cùng một cái trong giỏ xách đạo lý, mọi người đều là hiểu được, cho nên, ta hoài nghi, còn có ngoài hắn ra quỷ hút máu tồn tại, hơn nữa lựa chọn dùng những phương thức khác rời đi Gotham."

	Tony trầm ngâm một tiếng, nói : "Quả thật có lớn vô cùng có thể."

	Nhìn chung quanh, Tony nói : "Chính là, hiện tại lại đi tra, đã muốn cần không còn kịp rồi."

	Trước mặt lập tức còn có một hồi đại chiến, bọn hắn đã muốn phân không ra nhân công đã điều tra.

	"Không cần điều tra." Russell cười cười, nói : "Ngươi quên ta nhóm cùng nhau làm vật  khôngkia?"

	Tony ánh mắt sáng ngời, nói : "Tên đại gia hỏa kia? Ta thiếu chút nữa đã quên rồi!"

	Khi hắn nhóm chế tạo s kiểu khác nhận khí thì bọn hắn chế tạo một cái có thể mở rộng nhận khí tín hiệu khuếch tán trang bị.

	"Đem nó đặt ở Gotham trung tâm Wayne cao ốc đi."

	Tony gật đầu, nói : "Có thể, sau đó ta lại đem tín hiệu phản hồi cùng ta sắt thép chiến y liền cùng một chỗ, tin tưởng rất nhanh thì sẽ biết có hay không ngoài hắn ra quỷ hút máu."

	"Ân." Russell lên tiếng, nói : "Đến nỗi ta, liền ở tại chỗ này."

	"Kia ta đi!" Tony nói nhỏ một tiếng, sắt thép mặt nạ giữ lại, mang theo tiếng rít bay lên trời, như là một vì sao rơi giống như rất nhanh rời đi.