"Hắc, Russell, ngươi trên một đường này, đều đang suy nghĩ gì?"

	Nghỉ ngơi một lát, như là tràn ngập điện giống nhau Tony, thấy Russell vẻ mặt vẻ suy tư, nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng.

	"Ân. . . Không có gì." Russell đem trong đầu vấn đề, đặt ở trong lòng, như có điều suy nghĩ nói : "Tony, đối với nhân viên tiếp tân ngươi có nhiều cái nhìn?" .

	Ở vừa mới hội nghị lúc sau, Russell đi theo Ford, ở chế tạo nhân viên tiếp tân phòng làm việc trong đi thăm, đối với lần này đồng dạng thực cảm giác hứng thú Tony, trải qua Russell sau khi đồng ý, đồng dạng đi theo đi thăm, đương nhiên, chính là ở có thể cho phép trong phạm vi đi thăm.

	"Ngươi nói phương diện nào?"

	"Không có cụ thể phương diện nào? Ngươi tựu tùy ý nói một chút cảm giác của ngươi đi."

	"Nhân viên tiếp tân a. . ." Tony trầm ngâm một tiếng, nói : "Rất không tệ sản phẩm, trình tự thiết kế rất không tồi, ở một ít riêng cảnh tượng trong, cùng chân nhân không có gì khác biệt, liền chế tạo công nghệ mà nói, ta chỉ là đơn giản nhìn xuống, cũng không biết các ngươi trung tâm kỹ thuật sản suất, cho nên đối với này không thể làm kể lại đánh giá, bất quá, liền từ thành phẩm đến xem, khá vô cùng, nếu không nói rõ trong lời nói, sẽ bị người cho rằng chân nhân cũng nói không chừng." .

	Mặc dù chỉ là người máy, nhưng là vì nhường này càng giống người, nhường này vì cấp đến chỗ vui chơi ngoạn gia chân thật hơn thể nghiệm, này nhân viên tiếp tân, có tâm khiêu, có nhiệt độ cơ thể, thậm chí sinh động, ở bị thương thì còn có thể đổ máu, ở gặp được bất đồng tình huống thì còn có thể bắt chước người cảm xúc, làm ra tương ứng diễn cảm cùng động tác, làm đến bước này, Bloom tiêu hao đại lượng thời gian cùng tài nguyên.

	Kỳ quái nhìn thấy Tony, Russell mở miệng nói: "Đánh giá cao như vậy, thật là từ trong miệng ngươi xuất hiện sao?" .

	Tony đảo cặp mắt trắng dã, nói : "Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi." .

	Russell cười cười không nói chuyện, hỏi: "Dựa theo ý nghĩ của ngươi, này đó nhân viên tiếp tân còn có càng tiến một bước có thể sao?" .

	"Ngươi chỉ phương diện nào?" Tony nghiêng đầu hỏi một tiếng.

	Nhớ tới trong hội nghị nhắc tới đồ vật này nọ, Russell trầm ngâm một tiếng, nói : "Đương nhiên là bắt chước người phương diện." .

	Ở vừa mới kia ngắn gọn trong hội nghị, đối với nhân viên an bài, Russell cũng không có gì lớn đích thay đổi, dù sao những người đó đều ở vị trí hiện tại ngồi đã lâu rồi, không có xảy ra sai lầm, chơi không sai trong lời nói, cũng không cần đổi.

	Chỗ vui chơi phát triển quy hoạch, cũng không có cái gì muốn nói, Russell đem chỗ vui chơi tương lai quy hoạch đại khái nhìn xuống, cảm thấy rất thích hợp chỗ vui chơi hiện đang không ngừng về phía trước phát triển tình huống, cũng không cần làm ra cái gì thay đổi.

	Bất quá, có một chút đề nghị đưa tới Russell chú ý, thì phải là Bernard cùng Ford nhắc tới, về đối nhân viên tiếp tân tiến hành đổi mới, khiến chúng nó càng giống người, do đó hấp dẫn hơn chơi gia sự chuyện.

	Tuy rằng trước mắt đề nghị này vẫn chỉ là cái ý tưởng, bọn hắn cũng không có phát hiện ra tương quan đổi mới trình tự, nhưng là, Russell đối với lần này lại ôm có một chút nghi ngờ, cho nên, chính là tính toán làm cho bọn họ đem đổi mới trình tự trước làm được, trải qua đồng ý của hắn sau, mới có thể tiến hành thí nghiệm, theo sau tiếp tục theo tình huống đang tiến hành bước tiếp theo.

	Vừa mới hắn suy tư đang là chuyện này.

	Bất quá, nếu bên người có một cái phương diện này nhân sĩ chuyên nghiệp, hơn nữa là thế giới đứng đầu nhân viên chuyên nghiệp, hiện tại mở miệng hỏi hạ xuống, nhưng thật ra sẽ làm hắn tỉnh rất nhiều sự.

	"Bắt chước người phương diện?" Tony trầm ngâm một tiếng, nói : "Đương nhiên có tiến một bước có thể." .

	"Nếu. . ."

	"Được rồi, được rồi!" Tony vẻ mặt khó chịu nhìn thấy Russell, nói : "Ta là tới bên này thả lỏng tâm tình tới, ngươi có thể hay không không cần luôn luôn hỏi ta việc này?" .

	Russell xin lỗi nói : "Là ta sơ sót, thật có lỗi." .

	Tony trẻ nhỏ dễ dạy gật gật đầu, đối Russell trừng mắt nhìn sau, cười nói: "Ha, không có gì có thể xin lỗi, nhiều cấp ta mấy cái thú vị chuyện xưa tuyến là đến nơi." .

	"Ngươi ở chỗ này chờ đâu. . ." Russell có chút bất đắc dĩ.

	Tony kéo lại cà vạt của mình, nói : "Bằng không ta xong rồi thôi chờ ngươi lâu như vậy?" .

	"Ngươi người nầy!" Russell châm biếm và chửi rủa một tiếng, cùng Tony hướng thời Trung cổ chủ đề chỗ vui chơi đi đến.

	Mấy ngày kế tiếp, bọn hắn muốn ở chỗ vui chơi trung vượt qua.

	. . .

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, ngay tại Russell ở Bloom trò chơi chỗ vui chơi thể nghiệm thì New York địa ngục trong phòng bếp xung đột, theo sổ ngày trôi qua, biến thành càng ngày càng kịch liệt.

	Dạ Ma hiệp đứng ở nhất tràng nhà trọ lâu mái nhà, dùng chính mình siêu cường thính lực, chú ý đến hết thảy chung quanh động tĩnh, chuẩn bị thời khắc đả kích phạm tội hoạt động.

	Theo quỷ hút máu xuất hiện ngày đó trở đi, vốn là hỗn loạn địa ngục phòng bếp, trở nên càng thêm hỗn loạn.

	"Kingpin người nầy rốt cuộc muốn làm cái gì?" Dạ Ma hiệp nói nhỏ lên, trong lòng thế nhưng mười phần mong đợi Kingpin xuất hiện, sau đó đem này quỷ hút máu toàn bộ đuổi ra địa ngục phòng bếp, tuy rằng cái này cũng không sẽ làm địa ngục phòng bếp trở nên so với trước kia rất tốt, nhưng là, ít nhất sẽ không thay đổi được loạn hơn.

	Thậm chí Dạ Ma hiệp cảm thấy được như vậy địa ngục phòng bếp, hắn cũng đợi càng tự tại, ít nhất Kingpin cùng hắn đồng chúc nhân loại, địa ngục phòng bếp cũng không có này đó ngoại tộc.

	Tuy rằng hắn mấy ngày nay, đối phó rồi không ít quỷ hút máu, nhưng là này đó quỷ hút máu lại một chút cũng không có đổi thiếu bộ dạng, hơn nữa này quỷ hút máu có thể sánh bằng thông thường tội phạm khó đối phó hơn.

	Đến nỗi Nhật Hành Giả, tuy rằng đã ở hết sức rõ ràng hắn hết sức thống hận quỷ hút máu, nhưng là Nhật Hành Giả đang đuổi giết này quỷ hút máu thì lại cũng gặp phải phiền toái.

	Làm một người từ ngoài đến, hắn đang bị Kingpin người đuổi giết.

	Kingpin đuổi giết Nhật Hành Giả, nhưng lại không có đuổi theo xâm nhập địa ngục phòng bếp quỷ hút máu, tình huống như vậy mới là nhường Dạ Ma hiệp chân chính lo lắng sự tình.

	Bởi vì này hào vô nghi vấn tỏ rõ, Kingpin cùng quỷ hút máu nhóm thông đồng lại với nhau.

	Bất quá, nhường Dạ Ma hiệp nghi ngờ vâng, vì cái gì Kingpin phải làm như vậy? Làm như vậy, đối cái kia hám lợi gia hỏa có chỗ tốt gì? Bởi vì chiếu tình huống trước mắt xem, quỷ hút máu đến, cũng không có giúp Kingpin gấp cái gì, trừ bỏ làn rối loạn Kingpin định ra vốn có trật tự ngoại, chỉ đem đến đây hỗn loạn.

	Cho nên, rốt cuộc là tại sao vậy chứ?

	Về này cần phải thật tốt tra một chút.

	Dạ Ma hiệp trong lòng tiếng lóng một tiếng, nghe được xa xa truyền tới tiếng cầu cứu sau, thân hình vừa động, nhanh chóng chạy tới.

	Mà khi hắn lúc chạy đến, hai nam nhân đã muốn ngã xuống trong vũng máu, mà ở một cỗ thi thể bên người, một cái đang từ thi thể ngực, chậm rãi rút ra trường đao thân ảnh, ở Dạ Ma hiệp nhẹ nhàng ngửi hạ cái mũi sau, đã biết thân phận của đối phương, Nhật Hành Giả.

	"Bị cắn sao?" Dạ Ma hiệp mở miệng hỏi một tiếng, cước bộ khinh mại, tinh chuẩn đi về phía trên mặt đất kia mặc cho cũ có nhiệt độ cơ thể nam nhân, thân thể khom xuống, hướng đối phương cổ sờ soạng.

	Nhìn thấy Dạ Ma hiệp tinh chuẩn lau hướng nam nhân vết thương trên cổ, Nhật Hành Giả nhẹ nhàng vẫy động Katana, đem mặt trên máu vung lắc sau, mở miệng nói: "Có đôi khi ta thật sự vô cùng hoài nghi, ngươi có phải hay không một cái người mù." .

	"Không cần hoài nghi." Dạ Ma hiệp đụng chạm đến vết thương trên cổ, ngẩng đầu 'Xem' hướng Nhật Hành Giả, đến: "Giao cho ngươi." .

	Nhật Hành Giả đem trường đao sáp quay về trên lưng trong vỏ đao, ở trên người mình lấy ra một cái ống kim sau, nói : "Cho dù vì hắn tiêm vào Elinsaton, hắn cũng chỉ có rất ít cơ hội khôi phục đã lớn, làm gì lãng phí thời gian đây?" .