Nevada, như cũ là chói mắt như vậy.

	Ánh sáng ngọc ánh sao vòng cùng thiêu đốt Tinh Hạch, cùng với nhiệt tình các ải nhân.

	Nhìn thấy người lùn chi vương ngải thôi, Russell biểu đạt của mình ý đồ đến.

	Ngải thôi khi lấy được Russell hứa hẹn, tức trở thành Nevada người thủ hộ lúc sau, ngải thôi tập toàn tộc lực, phối hợp Russell tân thực trang, chế tạo ra Russell cần phải làm đích đông tây.

	Bắt được vật mình muốn, Russell vội vàng chạy tới trạm kế tiếp.

	Linh hồn chi thạch sở tại.

	Vaumire.

	Ở Vaumire, linh hồn chi thạch người dẫn đường, từng ở trên địa cầu nhấc lên chiến tranh gió lốc Red Skull dưới sự hướng dẫn, đi tới linh hồn bảo thạch hiến tế nơi, một chỗ sâu không thấy đáy Hắc Ám Thâm Uyên.

	Ở Red Skull nói cho hắn biết, cần hiến tế chân ái linh hồn, mới có thể đổi lấy linh hồn chi thạch thì Russell tự Red Skull giật mình trong ánh mắt, lấy ra sớm liền chuẩn bị đồ tốt.

	Cùng hắn giống nhau như đúc thân thể.

	Bất quá, hiện tại cổ thân thể này, nhưng không có linh hồn, giống như vật chết.

	Mà bây giờ, Russell phải làm, chính là khiến nó triệt để sống lại.

	Lợi dụng sự thật bảo thạch, cùng với chính mình nghiên cứu ra, có thể mang theo người ý thức thả xuống trang bị, đem chính mình trong đầu, bởi vì hắc ám chi thư sinh ra người kia ý thức, hoặc là nói, người kia Russell, dùng sự thật bảo thạch lực lượng vây khốn sau, thô bạo nhét vào chuẩn bị tốt trong thân thể, ở Red Skull không thể tưởng tượng nổi trong ánh mắt, một cước đoán ở dưới hiến tế vực sâu.

	Hiến tế người kia chính mình, hắn cho tới bây giờ chưa từng nghĩ đến, còn có chuyện như vậy.

	Phong khởi vân dũng trung, cả Vaumire giống như tận thế buông xuống, mà một ít điểm màu cam quang mang, ngay tại tia chớp Lôi Minh trung, nhẹ bỗng đã rơi vào Russell trước mặt.

	Linh hồn bảo thạch.

	Một phát bắt được linh hồn bảo thạch, Russell nhìn thấy đờ đẫn Red Skull, hỏi: "Ở ta trước khi đến, có người đến qua sao?"

	Red Skull máy móc định rồi gật đầu, nói : "Có."

	"Thanos?"

	"Là."

	Xem ra Thanos chiếm được hắn nhường Andy tiểu đội cố ý lan rộng ra ngoài tàng bảo đồ, bất quá nhưng không có hiến tế vật, cho nên, hiện tại mới khắp thế giới đuổi bắt Ngân hà hộ vệ đội.

	"A!"

	Russell cười cười, ở Red Skull sắp ngốc rụng trong ánh mắt, theo hệ thống trong túi đeo lưng lấy ra đỉnh đầu vương miện.

	Đương nhiên, nhường Red Skull ngốc rụng, cũng không phải kia lóe ra tinh quang vương miện, mà là vương miện thượng được khảm tứ khỏa vô hạn bảo thạch.

	Tinh thần chi quan, chuẩn xác mà nói, hẳn là vô hạn tinh thần chi quan.

	Đây cũng là Russell mượn dùng của mình tân thực trang lực lượng, cùng Ải Nhân Tộc, chế tạo ra sử dụng vô hạn bảo thạch chịu tải dụng cụ.

	Đem vật cầm trong tay linh hồn chi thạch được khảm ở vô hạn tinh thần chi quan thượng, vô hạn tinh thần chi quan mỉm cười nói thiểm, còn sót lại một cái hố lại càng thêm chói mắt.

	Ở Red Skull sợ hãi than trong ánh mắt, Russell ly khai Vaumire, ngồi Andy phi thuyền hướng chuyến đi này người cuối cùng mục tiêu tiến đến.

	Thanos.

	Lúc này, Thanos vừa lúc dẫn dắt quân đội của mình, đem đáng thương Ngân hà hộ vệ đội bức ở tại một cái tinh cầu hoang vu thượng.

	Ngay tại Thanos nắm tâm linh quyền trượng, mang theo quân đội của mình, vây quanh Ngân hà hộ vệ đội, muốn mang đi Gamora thì nhường Andy đoàn người đứng ở này hoang vắng tinh cầu ngoại Russell, lại từ trên trời giáng xuống, ở Tinh Tước mấy người ánh mắt vui mừng trung, đứng ở Thanos trước người.

	Thanos lạnh lùng nhìn thấy Russell, nói : "Ngươi là ai?"

	Mắt nhìn Thanos trên tay tâm linh quyền trượng, Russell trong lòng rõ ràng.

	Xem ra bởi vì hắn nhúng tay, hiện tại Thanos còn chưa có đi qua Nevada, liên Infinity Gauntlet đều còn không có.

	Như vậy Thanos. . . Cùng vừa mới ra tân thủ thôn không có gì khác nhau.

	Mặc dù nhưng cái này vừa mới ra tân thủ thôn gia hỏa, chẳng sợ không có vô hạn bảo thạch, cũng so với Hulk còn mạnh hơn.

	Không có nói nhảm nhiều, Russell bàn tay vừa nhấc, vô hạn tinh thần chi quan phiêu ở Russell đích tay thượng.

	"Vô hạn bảo thạch?" Thanos nhìn thấy tinh thần chi quan thượng ngũ khỏa vô hạn bảo thạch, trong lòng hoảng sợ.

	Không có người nào so với hắn rõ ràng hơn vô hạn bảo thạch lực lượng.

	Không có một chút do dự, Thanos cước bộ nhất mại, trong tay tâm linh quyền trượng vung lên, lóe ra màu lam quang mang, tâm linh lực như thủy triều trào ra thì quyền trượng như thương giống như đâm về phía Russell.

	Russell trên tay ánh sao thần chi quan mỉm cười nói thiểm, xuất hiện ở Russell đỉnh đầu.

	Đối mặt đâm tới quyền trượng, Russell tâm niệm vừa động, sự thật bảo thạch lực lượng xuất hiện, Thanos trên tay quyền trượng là được hạt cát rơi ở trên mặt đất.

	Phủi phủi ngón tay, trên đầu vương miện mỉm cười nói thiểm, Russell đem Thanos đạn bay ra ngoài, một phát bắt được tâm linh quyền trượng trong tâm linh chi thạch, lên đỉnh đầu ánh sao thần chi quan thượng nhẹ nhàng nhấn một cái.

	"Phanh!"

	Một tiếng vang nhỏ, người cuối cùng hố bị tâm linh chi thạch nhồi.

	Thanos biến sắc, không do dự chút nào, xoay người hướng phi thuyền của mình chạy tới, mà Thanos thủ hạ chính là quân đội, cũng không chần chờ chút nào đi theo Thanos cước bộ rất nhanh cởi ra.

	Giống như là cởi ra thủy triều, kia rậm rạp chằng chịt tiên phong vệ ở hắc ám giáo đoàn dưới sự dẫn dắt, nhanh chóng tràn vào phi thuyền.

	Sau đó, Thanos phi thuyền cất cánh, mang lấy thủ hạ hướng tinh cầu ngoại bay đi.

	Chỉnh cái động tác nước chảy mây trôi, không có một chút ngưng trệ, nhìn Tinh Tước mấy người là trợn mắt há hốc mồm.

	"Ta trước tặng các ngươi rời đi, ta còn tìm Thanos có một số việc."

	Russell đối Tinh Tước mấy người nhàn nhạt nói một tiếng, không mấy người này ra tiếng, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Ngân hà hộ vệ đội biến mất không thấy gì nữa, chính xác xuất hiện ở Andy trên phi thuyền.

	Nhìn thấy rất nhanh bay đi Thanos, cùng quân đội của hắn, Russell lắc lắc đầu.

	Không nghĩ tới đã vậy còn quá đơn giản liền thu thập đủ toàn bộ vô hạn bảo thạch, mà thu thập đủ vô hạn bảo thạch hắn, giống như đều không cần chính mình chuẩn bị thực trang, có thể thoải mái nghiền chết Thanos.

	Vốn hắn còn tưởng rằng Thanos có thể bắt được linh hồn bảo thạch, cho nên mới chuẩn bị thật lâu, chế tạo ra trước mắt mới chỉ mạnh nhất thực trang.

	Chẳng lẽ. . . Này thực trang cứ như vậy luôn luôn ẩn giấu sao?

	"Hảo muốn thử xem bộ thực trang này lực lượng."

	Thì thào một tiếng, Russell trên ngón tay mang theo một quả thực trang nhẫn tản mát ra điểm điểm tinh thần ánh sáng.

	"Vậy thử xem tốt lắm!"

	Theo Russell quyết định hạ xuống, Tinh Thần Chi Quang đem Russell bao vây lại, theo sau hóa thành tam khỏa nhỏ nhất ánh sao thần vây quanh thân mặc thực trang Russell, không ngừng chuyển động.

	Thực trang · đúc tinh Long Vương.

	Lúc này Russell chân chính thân thể bị dài mấy mét ánh sao quang long thể bảo vệ lên, nhẹ nhàng đong đưa hẹp dài thân thể nhường lúc này Russell cảm giác có chút kỳ quái.

	Bất quá, nhường Russell càng thỏa mãn là lực lượng bây giờ.

	Một loại phất tay có thể mất đi vô số lực lượng của tinh thần.

	Thanos phi thuyền đã muốn phải rời khỏi lên tinh cầu.

	Russell nâng tay nhìn nhìn, nhẹ giọng cười, kia dài mấy mét thân thể nhẹ nhàng ngăn, hiện ra hiện tại thân thể chân chính bộ dáng.

	Thật lớn long thân thể giống như Ngân hà, điểm điểm tinh thần ánh sáng trong thân thể lóe ra, tựa hồ có vô số ánh sao thần ở mất đi cùng sống lại.

	Từng khỏa hành tinh vây quanh thân thể hắn chuyển động, thở gian đều giống như đều Tinh Thần Chi Quang chảy xuôi.

	Mà vừa mới sở đứng yên tinh cầu, đang bị một con thật lớn long trảo nắm ở lòng bàn tay, giống như một mai đất cầu, đến nỗi Thanos quân đội, cho dù tụ tập cùng một chỗ, tại nơi thật lớn long thân thể trước, cũng chỉ là một,từng mảnh vi trần.

	"Này. . . Là cái gì!"

	Thanos kinh cụ không thôi, cho dù là hắn, cũng theo chưa thấy qua loại sinh vật này.

	"A!"

	Một tiếng lãnh đạm tiếng cười ở Thanos vang lên bên tai, Thanos kinh hãi nhìn đối phương chìa một chi thật lớn long trảo, đưa hắn cùng quân đội của hắn nhéo vào lòng bàn tay, sau đó long trảo nhẹ nhàng nghiền một cái.

	Nhất thời, trừ hắn ra, hết thảy đều thành bụi bậm.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, giống như chiếm cứ cả vũ trụ thật lớn thân hình biến mất không thấy gì nữa, đầu đội vô hạn tinh thần chi quan Russell xuất hiện ở sắc mặt như màu đất Thanos trước, mắt mang ý cười, nhẹ nhàng điểm vào Thanos trên trán.

	Vô hạn bảo thạch lực nháy mắt đã khống chế Thanos.

	Vài giây sau, Russell nhìn thấy đứng lên Thanos, nói : "Đi thôi, siêu năng sở cảnh sát còn cần mấy đội trưởng, ngươi cũng có thể đảm nhiệm."

	"Dạ." Thanos gật gật đầu.

	Russell mỉm cười, mang theo Thanos xuất hiện ở xa xa Andy hào thượng.

	"Ba!"

	Russell nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, mang theo Andy hào biến mất không thấy gì nữa, về tới Địa cầu.

	Elder còn tại chờ hắn, mà hắn. . . Cũng đợi không được.

	. . . Toàn thư hoàn. . .