Ngọn lửa ở Người lửa khống chế, như là lưỡng đạo như hỏa long, ở giữa không trung lăn lộn nhằm phía hai địch nhân.

	Đột nhiên xuất hiện công kích, hai cái một người phi hành khí thượng Qiruita người, cũng là một trận kinh hoảng.

	Người lửa công kích quá đột nhiên, cho dù bọn họ đã muốn làm ra tránh né động tác, trong đó một trận vẫn bị ngọn lửa hoàn toàn bao phủ đi vào, mà đổi thành một trận cũng bị ngọn lửa đốt tới một nửa, ở giữa không trung lay động.

	Đúng lúc này, tiểu nghịch mấy người lại chứng kiến kia diêu diêu bãi bãi Qiruita phi hành khí đem vũ khí nhắm ngay bọn hắn chỗ ở phương hướng, nhất thời trong lòng cả kinh.

	Đột nhiên, mạo hiểm hàn khí Băng sương như là suối phun giống như, theo Iceman lòng bàn tay phun ra, đã rơi vào kia phi hành khí thượng. Nhất thời, kia phi hành khí bị đông cứng thành khối băng, theo giữa không trung rơi xuống.

	"Hô!"

	Mọi người nhất tề thở dài một hơi.

	Nghĩ đến chính mình vừa mới không có lưu loát giải quyết đi địch nhân, hỏa sắc mặt người có chút khó coi, cảm thấy được ở trước mặt mọi người bêu xấu.

	Chú ý tới Người lửa biểu tình, tiểu nghịch cười híp mắt mở miệng nói: "John làm không tệ, đánh bọn hắn nhất trở tay không kịp, Bobby cũng phản ứng rất nhanh!"

	"Hừ!" Nghe được tiểu nghịch khích lệ thanh âm, Người lửa tuy rằng trong lòng thập phần thích, nhưng là vẫn méo một chút đầu, khe khẽ hừ một tiếng, mà một bên Iceman, đang nghe bạn gái mình khích lệ sau, cũng khờ cười một tiếng, sờ sờ đầu.

	"Đừng vội cao hứng!"

	Đúng lúc này, cương người lại gấp vội mở miệng nói một tiếng.

	"Làm sao vậy?" Tiểu nghịch không hiểu nhìn lại.

	"Kia!" Ảo ảnh miêu chỉ  xa xa, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch kêu lên: "Có nhiều hơn địch nhân đến!"

	Tiểu nghịch vừa nhìn, sắc mặt nháy mắt trở nên kỳ kém.

	Chỉ thấy một đội địch nhân đang lấy thật nhanh tốc độ hướng bọn hắn bên này tới rồi.

	Iceman Bobby linh quang chợt lóe, nói : "Nhất định là vừa mới giết chết kia hai cái, là bọn hắn phát sóng thư cầu cứu tức!"

	"Làm sao bây giờ?" Ảo ảnh miêu nhìn về phía tiểu nghịch.

	Tiểu nghịch cắn chặt răng, mắt nhìn X Giáo sư, đang muốn lúc nói chuyện, Người lửa lại lạnh lùng nói: "Làm sao bây giờ? Đương nhiên là xử lý bọn họ!"

	"John nói không sai!" Tiểu nghịch ngưng thanh nói : "Hơn nữa là lưu loát xử lý bọn hắn, nếu không, bọn hắn sẽ đưa tới càng nhiều là địch nhân."

	Dứt lời, năm người liếc lẫn nhau, nhẹ nhàng gật đầu, làm ra thống nhất quyết định.

	Mà tiểu nghịch còn lại là mồi lửa nhân hoà Iceman nói : "Mượn lực lượng của các ngươi dùng xuống!"

	Dứt lời, hai tay tháo xuống cái bao tay, ở trên người hai người bắt xuống.

	Iceman cùng hỏa người thân thể cứng đờ, thất thần trong nháy mắt.

	"Tốt lắm!" Cảm nhận được mình đã có thể sử dụng hai người năng lực sau, tiểu nghịch khinh xả giận, đối hai người nói : "Các ngươi không có gì đáng ngại đi."

	"Không có việc gì!" Iceman lắc lắc đầu, nói : "Mary, năng lực của ngươi sử dụng là càng ngày càng thành thục."

	Nếu dĩ vãng, như vậy vừa tiếp xúc, hắn cho phép sẽ bị tiểu nghịch năng lực hút cái dục tiên dục tử.

	Tiểu nghịch mỉm cười, nói : "Chỉ có thể nắm trong tay vài thôi!"

	"Đừng nói nữa! Bọn hắn đến đây!" Người lửa lạnh lùng liếc hai người liếc mắt một cái, theo trong túi áo lấy ra một cái hộp quẹt, đem châm sau, nâng tay nhất trảo, một cái quả cầu lửa khi hắn trên lòng bàn tay kịch liệt bốc cháy lên.

	"Đến đây!" Cương người khẽ quát một tiếng, chắn cương nhân diện trước, mà ảo ảnh miêu còn lại là đứng ở tiểu nghịch bên cạnh ba người, đã làm xong làm ba người phòng ngự chuẩn bị.

	Một giây sau, làm kia đội Qiruita binh lính lái một người phi hành khí, muốn bên này khí thế hung hăng vọt tới thì ngọn lửa cùng Băng sương đang gầm thét trung, liền xông ra ngoài.

	Băng sương đông lại, ngọn lửa cháy.

	Ở đối diện với mấy cái này Qiruita binh lính thì Iceman cùng Người lửa cùng với tiểu nghịch ba người hỏa lực thông suốt, chỉ chốc lát sau thì cho đối phương mang đến thương vong cực lớn.

	Ngẫu nhiên nhất đạo năng lượng tia phóng tới, cũng bị bị cương người thoải mái đỡ, hoặc là bị ảo ảnh miêu bắt lấy bị công kích người mà coi thường rụng.

	Gần mười mấy giây, địch nhân liền bị thanh lý sạch.

	Nhưng là, còn không đợi mọi người hoan hô ra tiếng, càng nhiều là Qiruita binh lính, như là ngửi được mùi máu tươi thực nhân ngư giống như, hướng bọn hắn bên này bay tới.

	Thấy thế, tiểu nghịch mấy người sắc mặt càng ngày càng khó coi.

	Bọn hắn có thể không có lòng tin ngăn cản được nhiều như vậy địch nhân.

	Nhìn nhìn X Giáo sư, thấy này như trước từ từ nhắm hai mắt, dụng tâm linh lực dẫn dắt đến chiến trường chiến đấu, tiểu nghịch thở sâu, tỉnh táo nói : "Chúng ta đi ra ngoài, hấp dẫn địch tầm mắt của người!"

	"Katie, ngươi ở tại chỗ này bảo hộ giáo sư, nếu vạn nhất có địch nhân tiến vào, hay dùng năng lực của ngươi mang giáo sư đi!"

	Tuy rằng ảo ảnh miêu đang dùng năng lực nhường giáo sư tiến vào ảo ảnh trạng thái, sẽ đối với giáo sư năng lực tạo thành thật lớn quấy nhiễu, nhưng là khi đó, cũng bất chấp không càng nhiều.

	"Ta hiểu được!" Ảo ảnh miêu trùng điệp gật đầu.

	"Đến nỗi chúng ta..." Tiểu nghịch lạnh lùng nhìn ra phía ngoài địch nhân, nói : "Nghênh chiến!"

	Dứt lời, tứ người khí thế hung hăng nhìn thấy phía ngoài địch nhân, làm ra lao ra chiến đấu chuẩn bị tâm lý.

	"Sưu, sưu!"

	Địch nhân càng ngày càng gần, kia so với vừa mới hơn gấp mấy lần số lượng, cấp tiểu nghịch mấy người mang đến áp lực cực lớn.

	Đáng quý chính là, ở này dưới áp lực, bọn hắn cũng không có trốn chạy ý tứ, ngược lại bởi vì phải thủ hộ giáo sư, chiến ý càng phát ra đặc hơn.

	Ngay tại địch nhân sắp tới công kích của bọn hắn phạm vi, đang lúc bọn hắn chuẩn bị lao ra thì một đạo phi ở giữa không trung thân ảnh, lại mạnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn chỉ thấy kia đột nhiên xuất hiện bóng người, đối với bay tới Qiruita binh lính giơ lên bàn tay của mình, sau đó tách ra năm ngón tay mạnh tạo thành nắm tay.

	Đang lúc bọn hắn nghi hoặc thì chỉ thấy này bay tới Qiruita binh lính như là bị một cây vô hình tuyến dẫn dắt giống nhau, sôi nổi đụng vào nhau, sau đó khi hắn nhóm kinh cụ trong ánh mắt của, bị nhu thành một cái kim chúc đoàn, theo giữa không trung ầm ầm rơi xuống.

	"Vạn Từ Vương!"

	Tiểu nghịch mấy người Tề hô ra tiếng.

	Năng lực như vậy, nhẹ như vậy miêu đạm viết, chỉ có Vạn Từ Vương.

	Tùy tay giải quyết đi địch nhân, Vạn Từ Vương mang theo lau tán dương cười, ở tiểu nghịch mấy người khẩn trương nhìn soi mói, bay tới.

	"Các ngươi làm không tệ."

	Mở miệng khen tiểu nghịch mấy người một câu, lại không nhường tiểu nghịch mấy người trầm tĩnh lại, mấy người ăn ý đem X Giáo sư ngăn ở phía sau, cảnh giác nhìn thấy Vạn Từ Vương, nói : "Ngươi muốn làm gì?"

	Vạn Từ Vương sửng sốt, thất thanh cười, nói : "Làm cái gì? Đương nhiên là xem các ngươi có phiền toái, tới giúp ngươi nhóm giải quyết phiền toái."

	"Giúp chúng ta? Ngươi có như vậy hảo tâm?" Tiểu nghịch hoài nghi nhìn thấy Vạn Từ Vương.

	Vạn Từ Vương khóe miệng giật một cái, không biết nên tại sao cùng những tiểu tử này giải thích.

	Cũng may một đạo giọng ôn hòa vang lên, hóa giải này không khí ngột ngạt.

	"Eric, cám ơn nhiều." X Giáo sư mở miệng nói tiếng cám ơn, nhường tiểu nghịch mấy người kinh ngạc nhìn nhau.

	Vạn Từ Vương nhẹ nhàng gật đầu, chứng kiến X Giáo sư nhất mồ hôi trán, cùng với hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt, nhịn không được nói: "Lão già kia, ngươi kiềm chế điểm, đem ngươi còn trẻ đây?"

	X Giáo sư sửng sốt, đối kỳ mỉm cười, nói : "Vậy ngươi khiến cho ta dễ dàng một chút."

	"Ha ha!" Vạn Từ Vương cười một tiếng, lại bay lên, nhìn thấy phía ngoài chiến trường, nói : "Ngươi liền xem được rồi!"