Rút đao, chém ra.

	Một đạo bắt đầu khởi động gió tường đang bên người xuất hiện, làm Russell cùng Diana đỡ được hướng bọn hắn bắn ra công kích.

	"Còn được phí đó khí lực."

	Russell nhìn thấy Diana, thấp giọng nói một câu.

	Diana mỉm cười, liên sau lưng tấm chắn cùng trường kiếm cũng chưa từng rút ra ra, cầm quyền, nói : "Chỉ là một đó hỗn đản mà thôi, không có gì đáng ngại."

	Dứt lời, nhìn thấy vọt tới đám người, Diana cánh tay thượng thủ hộ ngân vòng tay chảy xuôi lên màu vàng thần lực.

	Ngay sau đó, song chưởng đan chéo, dùng sức đụng vào nhau.

	"Phanh!"

	Một tiếng vang nhỏ, màu vàng nhạt sóng xung kích quét hướng bốn phía, đem vọt tới đám người đánh bay ra ngoài.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Diana thân mình nhất khuynh, liền xông ra ngoài.

	Một quyền một cái!

	Diana mau lẹ thân ảnh, không có bởi vì bất cứ người nào mà dừng lại, khủng bố lực lượng không có bất cứ người nào có thể đở được.

	Đúng lúc này, Diana đã thấy một đạo thân ảnh phiêu dật, như là như một trận gió, ở trong đám người xuyên qua, hướng trong đám người ánh sao trộm tân thủ lĩnh Padanwood phóng đi.

	Mà đạo thân ảnh kia trải qua chỗ, Tinh tế Đạo tặc sôi nổi ngã xuống đất, nhất thời, một cái thông suốt thông đạo ở trong đám người lan tràn, thẳng tắp chỉ hướng Padanwood.

	Thấy Russell cùng quyết định của chính mình giống nhau, Diana đôi mắt mang cười, bắt lấy một cái Tinh tế Đạo tặc đích tay cánh tay, như là ném ra giống như quả bóng da, tạp phi mấy người sau, thân hình vừa chuyển, hướng bị hải tặc giam lên Andy mấy người phóng đi.

	"Này... Đều là ai a!"

	Chú ý tới Russell hai người sở hướng liếc nhìn tư thế, kinh sợ Padanwood vừa lui lui nữa.

	"Ngươi muốn đi chỗ đó?"

	Đúng lúc này, giống như quỷ mị thanh âm của, ở bên cạnh hắn vang lên.

	"Đi tìm chết!"

	Nổi giận gầm lên một tiếng, vũ khí trong tay hướng thanh âm ngọn nguồn vọt tới.

	Nhưng là, không có cái gì.

	Đang đang nghi ngờ thì một đạo ác liệt bóng đen, mạnh mẽ đập vào hắn cánh tay thượng.

	"Toách!"

	Nhất thanh thúy hưởng, nắm vũ khí cánh tay nháy mắt loan ra một cái quỷ dị độ cong, tiếng kêu thê thảm theo Padanwood miệng xuất hiện.

	"Kêu nữa, đoạn sẽ là của ngươi đầu."

	Nương theo sau âm thanh lạnh như băng, một thanh so với băng còn lạnh trường đao, đặt ở cổ của hắn cục, hướng bên này vọt tới ánh sao trộm, cũng cước bộ một chút, đã ngừng lại thân hình.

	Cả hỗn loạn chiến trường, cũng nhanh chóng yên tĩnh trở lại.

	Thân mình khẽ run lên, đầu đầy mồ hôi lạnh Padanwood nháy mắt đã ngừng lại kêu thảm thiết.

	"Tốt lắm." Russell gật gật đầu, nói : "Kế tiếp ngươi nên biết nên làm như thế nào đi?"

	"Biết, biết!" Padanwood liên tục không ngừng gật đầu, sợ phản ứng chậm, chặt đứt đầu óc của mình.

	Khí thế hung hăng nhìn thấy Tinh tế Đạo tặc nhóm, Padanwood giận dữ hét: "Đều dừng tay, đều theo như vị đại nhân này trong lời nói..."

	"Sưu, sưu!"

	Mấy đạo tia bắn ra, dừng ở Padanwood trên người.

	"Là các ngươi..."

	Nhìn thấy trong đám người, kia thuộc loại Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh tâm phúc, Padanwood không cam lòng ngã trên mặt đất.

	"Giết! Giết bọn họ! Làm phó thủ lĩnh báo thù! Cầm đầu lĩnh báo thù!"

	Để ý biết biến mất trước, Padanwood trong tai truyện lại như vậy tiếng quát tháo.

	A, thật sự là... Châm chọc.

	Xem trên mặt đất Padanwood, Russell một trận không nói gì.

	Vì cái gì hắn dùng ai làm nhân chứng, người kia chất cũng sẽ bị xử lý?

	Mà bây giờ, hắn có năng lực dùng ai làm nhân chứng?

	Thân mình chợt lóe, Russell mang theo vấn đề né tránh kia liên miên không dứt công kích sau, hướng đám người nhìn lại.

	Bất quá, hiện tại giống như không có gì quản sự.

	"Như vậy, chỉ có thể toàn bộ xử lý sao?"

	Nói nhỏ một tiếng, Russell ánh mắt lạnh lùng, thân hình như gió phiêu miểu, mang theo nhất vệt tàn ảnh nhằm phía đám người, đồng thời luôn luôn chưa ra khỏi vỏ trường đao rốt cục ở tiến lên quá trình lặng yên rút ra.

	Theo Russell rất nhanh di động thân ảnh, quấn quanh lấy sắc bén như đao gió, ở trong đám người đột nhiên chém ra.

	Máu tươi...

	Nhất dưới đao, máu tươi như mưa.

	Tay cầm trường đao, Russell không mang theo một chút máu tanh, như là một luồng gió nhẹ giống như, theo huyết vũ trung lao ra, lại đi vào trong đám người sau, thân mình vừa chuyển, trường đao như vòng giống như quét ra.

	Ánh đao giống như dải lụa, cưỡi cuồng phong thổi hướng bốn phía, đám người bay múa, mang theo rơi máu tươi quét hướng bốn phía.

	Cước bộ xê dịch, Russell xuyên qua phi ở giữa không trung đám người, như là một trận như cuồng phong, từ trong đám người giết mặc mà qua.

	Ánh đao nối thành một mảnh, trải qua chỗ, Tinh tế Đạo tặc nhóm mang theo máu tươi, bị sôi nổi ném ra...(đến) giữa không trung.

	Cước bộ một chút, Russell lãnh đạm ánh mắt mỉm cười nói thiểm, trường đao khẽ vẫy, trên thân đao quấn quanh cuồng phong, bị hắn nhẹ nhàng văng ra ngoài.

	Nhất thời, một đạo giống như xen lẫn theo ánh đao sắc bén gió xoáy theo Tinh tế Đạo tặc trung đảo qua, quấy lên một mảnh huyết vũ.

	"Đinh!"

	Một tiếng vang nhỏ, Russell trường đao trong tay nhẹ nhàng trở vào bao.

	"Phù phù, phù phù!"

	Theo giữa không trung rơi xuống đất tiếng vang nối thành một mảnh, trong không khí mùi máu tươi dần dần nồng nặc lên.

	Trường hợp tĩnh xuống, Tinh tế Đạo tặc nhóm kinh cụ nhìn lên kia cầm đao đứng yên thanh âm, trong mắt sợ hãi giống như thực chất.

	Chính là mấy giây, cái mặt này sắc lãnh đạm thanh niên, liền hời hợt sát thương hơn mười người, thậm chí trên một trăm người.

	Cho dù bọn họ còn có mấy trăm người, có năng lực chống lại đối phương vài lần xung phong liều chết?

	Nghĩ tới đối phương vọt vào trong đám người quỷ quái thân hình, cùng với kia mang theo nồng đậm mùi máu tươi gió, bọn hắn liền không nhịn được sợ hãi.

	Trong sợ hãi, mọi người chỉ hướng Russell mấy người vũ khí vội vàng buông, sinh sở làm cho đối phương sát ý, cấp đối phương bốn phía giết chóc lấy cớ.

	"Mọi người mau dừng tay!"

	Nương theo sau một tiếng trung khí mười phần thanh âm của, một cái mặt mang vết sẹo ánh sao trộm trong đám người đi ra, đứng ở Tinh tế Đạo tặc trước, đối Russell nói : "Chúng ta theo như đại nhân yêu cầu của ngươi làm! Vô điều kiện phối hợp hành động của ngươi!"

	Tuy rằng nhìn như trấn định, nhưng là trong thanh âm nhưng như cũ mang theo không dễ dàng phát giác run rẩy.

	Bất quá, có thể sau đó đi ra nói chuyện, coi như là không tồi rồi.

	Thấy thế, Russell nhíu mày, hắn còn tưởng rằng hắn cần muốn giết sạch những người này đâu.

	"Ngươi có thể đại biểu bọn hắn làm quyết định sao?" Russell nhàn nhạt hỏi một tiếng.

	Thanh niên sắc mặt bị kiềm hãm, mới nhớ tới chính mình chỉ là một cái bình thường con tôm nhỏ mà thôi.

	Nhưng là, ngay tại hắn chuẩn bị lắc đầu thì từng tiếng 'Có thể' tiếng reo hò vang thành một mảnh, để cho hắn nao nao.

	Nhìn về phía Russell, thanh niên Tinh tế Đạo tặc trùng điệp gật đầu, nói : "Có thể!"

	"Tốt lắm!"

	Russell nhìn về phía đã muốn cứu Andy mấy người Diana, thấy này gật gật đầu sau, mở miệng nói: "Không có gì yêu cầu, không cần chắn đường đi của chúng ta là đến nơi."

	Thanh niên sửng sốt, còn tưởng rằng đối phương cần nói cái gì quá phận yêu cầu đâu, không nghĩ tới này chỉ đơn giản như vậy.

	Cái này thủ lĩnh cùng phó thủ lĩnh...

	Chết thật đúng là oan...

	"đợi một chút!" Andy kêu một tiếng, đối Russell vội la lên: "Ngươi giết trong những người này, có thể có không ít người đều có tiền thưởng, chờ ta thu thập hạ tử vong của bọn hắn chứng cớ, chúng ta lần này liền giàu to rồi!"

	Andy quay đầu nhìn thấy Liliza bốn người, nói : "Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh lên hành động!"

	Nhất thời, ở một đám Tinh tế Đạo tặc nhìn soi mói, Andy năm người thu thập nổi lên Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh, Padanwood cùng còn lại có tiền thưởng người tử vong chứng cớ.

	Một lát sau, năm người thu thập hoàn thành, đoán chừng tới tay tiền thưởng, vui mừng nhướng mày.

	Thấy thế, Diana mở miệng nói: "Đi thôi!"

	Nơi này mùi máu tươi càng ngày càng đậm.