Cùng Tony cùng với Bruce gặp mặt, rất nhanh liền đã xong.

	Hai người đã đến mục đích rất đơn giản.

	Trừ bỏ nhìn xem bằng hữu của mình ngoại, chính là lấy The Avengers cùng chính nghĩa liên minh thân phận, nhìn xem Russell này danh dự đội viên, ở Vũ Trụ cuộc du lịch có cái gì thu hoạch, nói chuyện trong vũ trụ hiểu biết cùng chuyện lý thú, cùng với hỏi Diana tình huống.

	Đúng vậy, hai người bọn họ đều mơ tưởng đem Diana kéo vào của mình đoàn thể trung, hơn nữa nhường Russell hỗ trợ.

	Hai người đều là bằng hữu của mình, giúp ai cũng không công bình, cho nên Russell rõ ràng liền ai cũng không giúp, làm trò mặt của bọn họ liên hệ rồi hạ Diana sau, nhường chính bọn nó đi khai thông, đi mời Diana, đến nỗi Diana sẽ đáp ứng ai, liền xem bản lãnh của bọn hắn.

	Ngay tại hai người sau khi rời đi, Russell lại lục tục thấy một số người, đem những người này cất bước sau, thời gian một ngày cũng đã trôi qua rồi.

	Russell thở dài bất đắc dĩ thanh âm, thời gian một ngày cứ như vậy lãng phí.

	Vì thế, ngày hôm sau, Russell sáng sớm liền chui vào trong phòng thí nghiệm,

	Hắc Ám Thần thư, có hắn cần đã lâu đồ vật này nọ, hơn nữa, thành tựu của hắn điểm trải qua thời gian lâu như vậy cũng toàn không ít, quan trọng nhất  là, chế tạo thực trang cần có tài liệu, trải qua Artemis cùng hắn suy diễn hợp thành, trải qua Nevada hành trình cùng Odin chỉ điểm, cùng với lần này Vũ Trụ tìm kiếm hành trình, trong hệ thống thực trang tài liệu trừ bỏ thực trang trung tâm ở ngoài, tuyệt đại bộ phân tài liệu, hắn cũng đã đi vắng cần hệ thống đổi.

	Hiện tại lại có Hắc Ám Thần thư...

	Russell cảm thấy được là thời điểm thoát ly hệ thống tài liệu trói buộc.

	Thế giới chưa bao giờ sẽ bởi vì khuyết thiếu là một loại người mà đình chỉ về phía trước...

	Ngay tại Russell đắm chìm trong nghiên cứu của mình trung thì thế giới bên ngoài vẫn ở chỗ cũ nhanh chóng vận chuyển.

	Siêu cấp anh hùng cùng siêu cấp ác ôn ở giữa chiến đấu cũng đang không ngừng phát sinh.

	Nhưng là, theo xung đột càng ngày càng nhiều, người thường lại trở nên chậm rãi khổ không thể tả.

	Chiến đấu, chiến đấu, mỗi lần chiến đấu, đều cũng tạo thành hoặc nhiều hoặc ít phá hư.

	Tuy rằng này đó siêu cấp những anh hùng điểm xuất phát là vì ngăn cản phạm tội, nhưng là, những tổn thất này lại có ai đi bù lại?

	Này đó cục diện rắm rối, ai lại đi thu thập?

	Càng khỏi nói một ít siêu cấp anh hùng kiêu ngạo không tuần, trong mắt chỉ có đối thủ, căn bản không cần người thường tổn thất cùng đối quanh mình hoàn cảnh phá hủy.

	Có ý tứ chính là, vốn chỉ là một tiểu mao tặc, có cảnh sát ra tay đuổi bắt sẽ tốt hơn, nhưng lại cố tình có siêu cấp anh hùng ngứa tay đi bắt, kết quả, lại dẫn lớn hơn nữa tai vạ.

	Vì thế, ở đối siêu cấp những anh hùng hát vang tán ca đồng thời, một ít thanh âm bất đồng, dần dần nhiều hơn.

	Siêu cấp những anh hùng nên được đến ước thúc, nếu không, này đó chưởng nắm giữ lực lượng cường đại người, cùng phần tử phạm tội không có gì khác nhau.

	Chỉ có chiếm được ước thúc, này đó siêu cấp những anh hùng tạo thành tổn thất mới có thể được đến hữu hiệu khống chế.

	Siêu cấp những anh hùng cũng là người, cũng nên đã bị luật pháp ước thúc.

	Bất quá, mặc kệ bên ngoài là tình huống nào, đối Russell mà nói, lại không có một chút ảnh hưởng.

	Hắn đã hoàn toàn đắm chìm trong nghiên cứu của mình trung.

	Trừ bỏ lợi dụng Hắc Ám Thần thư hoàn thiện thực trang tài liệu, tiến hành thực trang chế tạo ở ngoài, hắn cũng đang nghiên cứu cha mình lưu lại, về ý thức phương diện nghiên cứu. Trừ bỏ này đó ở ngoài, hắn cũng đang nghiên cứu Hắc Ám Thần trong sách một ít đặc biệt kỹ thuật.

	Bất quá, ra ngoài Russell dự liệu vâng, theo hắn không ngừng sử dụng Hắc Ám Thần thư, hắn cảm giác Hắc Ám Thần thư xuất hiện Hủ Thực Chi Lực là càng ngày càng mạnh.

	Tuy rằng hắn hiện đang sử dụng khí còn có thể ngăn cản được, nhưng là, nếu đang sử dụng đi xuống, hắn cuối cùng là sẽ không ngăn cản được Hắc Ám Thần thư ăn mòn hấp dẫn lực.

	Cho nên, tại chính mình không ngăn cản được trước, đem vật mình cần hoàn toàn nắm giữ, đây là Russell vì chính mình định ra mục tiêu.

	...

	Ba tháng sau.

	Ngay tại Russell đối nghiên cứu của mình càng ngày càng sâu là lúc, nhất cái tin tức ngoài ý muốn lại làm cho hắn không thể không buông tha cho trong tay mình thượng nghiên cứu, đi ra phòng thí nghiệm.

	"Elder, chỗ vui chơi bên kia lại chuyện gì xảy ra?"

	Đúng vậy, trừ bỏ chuyện lần này ở ngoài, chỗ vui chơi ở hai tháng trước, đã muốn phát sinh qua một lần sự cố.

	Đương nhiên chính là chỗ vui chơi trong một cái chủ đề công viên.

	Theo Russell hiểu biết, hình như là tây bộ thế giới chủ đề trong công viên nhân viên tiếp tân, bởi vì Ford mở phát ra suy nghĩ trình tự, làm ra đó vấn đề, ra đời ý thức phản kháng cùng cảm xúc.

	Bất quá, bởi vì Elder luôn luôn chú ý quan hệ, ở trước tiên liền dùng Bloom xí nghiệp ở dưới thực trang bộ đội cùng Trí năng cơ giới bộ đội tiến hành rồi càn quét, đem này xảy ra vấn đề nhân viên tiếp tân toàn bộ trở thành hư không, hơn nữa đem này nhân viên tiếp tân trình tự, cũng toàn bộ rửa sạch sạch, nhường nguyên bản tây bộ thế giới công viên tiến hành rồi trọng khải.

	Có lẽ ở chút người nào xem ra, làm như vậy đối này nhân viên tiếp tân có chút tàn nhẫn.

	Nhưng là, ở Elder xem ra, mặc kệ này nhân viên tiếp tân phát sanh biến hóa gì, cho dù là có ý thức tự chủ, đều là Bloom tài sản.

	Chỉ cần là Bloom tài sản, đều không cho phép làm ra vượt qua Bloom nắm trong tay chuyện tình.

	Không nghe lời, liền xử lý sạch.

	Tuyệt không cho phép này đó công cụ làm ra uy hiếp khách nhân sự tình, đối Bloom danh dự chiếu thành ảnh hưởng.

	Cái gì về nhân tính tự hỏi, người máy thức tỉnh phản kháng thật đáng buồn có thể khóc chuyện xưa, đối Elder mà nói, cũng chỉ là cần phải xử lý phiền phức.

	Phiền toái, muốn khoái đao chém rụng.

	Lên làm thứ sự tình giải quyết, Elder hời hợt đem sự tình nói cho Russell thì Russell cũng chỉ là nhàn nhạt lên tiếng 'Đã biết' .

	Nhường Russell nghi ngờ vâng, lần này chuyện gì xảy ra, Elder lại đem chính mình theo phòng thí nghiệm kêu lên.

	"Chỗ vui chơi để cho ta lấy kiểm tra lấy cớ tạm thời đình chỉ đưa vào hoạt động."

	Russell khẽ nhếch mi, chờ Elder đoạn dưới.

	Nếu không phải có đặc nguyên nhân khác, Elder sẽ không làm như vậy.

	Thấp cúi đầu, Elder thanh âm trầm muộn nói : "Chỗ vui chơi nhập khẩu xảy ra vấn đề, ở không có khống chế dưới tình huống, sẽ thỉnh thoảng phong bế."

	Russell đôi mắt ngưng tụ.

	Nói như vậy, sự tình liền có chút phiền phức.

	Bởi vì nhập khẩu vấn đề, căn bản không phải trang bị xuất hiện trục trặc, là mở ra cửa chính ma pháp xuất hiện vấn đề.

	Ở ma pháp phương diện, bọn hắn căn bản không có tương đối giữ gìn sửa chữa nhân viên.

	Tuy rằng luôn luôn chờ đợi ở Bloom nhà cũ Loli đối ma pháp thập phần hiểu biết, nhưng là Russell cũng sẽ không nhường Loli nhìn chỗ vui chơi cửa chính.

	Cái kia thích gây sự tình gia hỏa, đến lúc đó không biết lại muốn làm cái gì bậy bạ, thậm chí sẽ dùng cái này làm lợi thế cùng mình đàm điều kiện cũng nói không chừng.

	"Elder."

	Ngón tay nhẹ nhàng ở Elder trên ót bắn ra, cười nói: "Đây không phải vấn đề của ngươi."

	"Thế nhưng thứ chỗ vui chơi tạm thời đóng cửa, sẽ đối với chúng ta tạo thành bất lương ảnh hưởng."

	Nhiều năm như vậy, Bloom chỗ vui chơi đều không có toàn bộ viên đình chỉ đưa vào hoạt động, đồng thời kiểm tra qua, đột nhiên xuất hiện vấn đề như vậy, nhất định sẽ gợi ra đại lượng đoán.

	"Nếu ngươi không làm như vậy, tạo thành ảnh hưởng sẽ không chỉ điểm này."

	"Chính là, thiếu gia, tiếp được chúng ta phải nên làm như thế nào?"

	"Giao cho ta đi."