Russell không phải chân chánh Twisted, Logan cũng không phải Grey Fox, cho nên Logan cùng Russell cũng không phải ăn nhịp với nhau trời sinh hợp tác.

	Đối với Russell đề nghị, Logan ngay từ đầu là cự tuyệt, không có khả năng Russell đưa ra hợp tác đề nghị, Logan liền sẽ đồng ý không phải.

	Nếu không phải là của mình cải tạo sau đích tiểu nhà ở di động không có Dầu, mà hắn vừa vặn đem tiền xài hết trong lời nói... Hắn mới sẽ không đáp ứng đối phương yêu cầu.

	Hắn cũng không phải là vì tiền có thể thỏa hiệp người! Cũng không phải!

	"Logan, tiền này ngươi cầm trước, ta không địa phương phóng." Russell ngồi ở vị trí kế bên tài xế thượng, đưa trong tay luôn luôn xách theo túi tiền tùy tay ném cho đối phương.

	"Được rồi!" Logan vui vẻ kêu một tiếng, đem ở trong lòng rống to tiểu nhân án ngã sau, đem tiền nhận lấy, méo một chút đầu, nhìn thấy Russell nói : "Ngươi sẽ không sợ ta đem tiền lấy đi sao?"

	"Ha!" Russell méo một chút đầu, nói : "Chút tiền ấy, đối với ta chính là mưa bụi, tùy tiện cược hai bài, liền đoạt tới tay, hơn nữa ngươi cũng không phải là người như thế, không phải sao?"

	Logan nhìn thấy kia mang theo khinh miệt cùng không chút để ý khuôn mặt tươi cười, đối Russell vừa mới mã thí tỏ vẻ hết sức hài lòng, mở miệng nói: "Nếu là như vậy, ngươi căn bản không cần tìm cái gì hợp tác, chính ngươi là có thể làm được một số lớn tiền."

	"Ân..." Russell nhéo cằm, gật gật đầu, nói : "Nói như vậy thật có đạo lý."

	"Bất quá, ngươi cũng biết, có đôi khi một người ứng phó không được, hơn nữa... Một người cũng cố gắng nhàm chán."

	Nói xong, Russell đem tọa ỷ hơi chút về phía sau thả phóng, đem chính mình mũ bắt, nói : "Ta ngủ trước một lát, đến hạ một cái trấn nhỏ trong lời nói, thông báo tiếp ta."

	Logan tính toán tiến đến hạ một cái trấn nhỏ nghỉ ngơi nữa.

	Ngay tại nằm Russell muốn đem ta cái mũ của mình khấu trừ ở trên mặt, chuẩn bị chặt đứt ý thức hình chiếu thì một nét thoáng hiện trải qua phản xạ ánh trăng lại lắc ở tại Russell trên mắt, nhường Russell trừng mắt nhìn, theo quang xuất hiện địa phương nhìn sang.

	Kia là một màu bạc lớn cỡ bàn tay bầu rượu, mặt trên có khắc một cái tên, Roberto.

	Nhãn tình nhất mị, Russell đang định lúc xuống xe, mang theo nồng đậm bất mãn ngữ, theo đang ở hướng bên này đi tới trong miệng vài người truyền ra.

	"Kia tử lão đầu còn dám phản kháng! Thật sự là liều lĩnh!"

	"Ha ha, ngươi cho hắn kia hạ xuống, cũng thật ngoan!"

	"Này chó chết, nếu không phải lão nhân kia đổi bọn hắn, ta còn thực sợ chúng nó đã chạy tới cắn chúng ta!"

	"Không có việc gì, chúng nó hiện tại khẳng định thành một đôi chó chết, lửa kia không nóng chết chúng nó!"

	"Bất quá, lão nhân này thực cùng!"

	"Là a, đúng vậy!"

	Logan đồng dạng nghe ra đến bên ngoài người trong lời nói, nhìn thấy vãnh tai Russell, nói : "Twisted, ngươi nhận thức bọn hắn miệng lão đầu?"

	Russell gật đầu, mở môn hạ rồi xe, nhìn thấy vừa vặn đi qua Logan nhà ở di động, đang định hướng Tiểu Đổ Tràng đi đến ba người, mở miệng nói: "Uy!"

	Nghe được đột nhiên xuất hiện thanh âm, ba người thần sắc căng thẳng, chuyển qua đầu, nhìn Russell, nói : "Để làm chi?"

	Vỗ vỗ mũ, Russell đem đội lên đầu, đồng thời mở miệng hỏi: "Các ngươi vừa mới nói lão nhân kia, có phải hay không ở tại cách đây trấn nhỏ không xa một cái nhà gỗ nhỏ trong lão đầu?"

	Ba người có chút bối rối, một người trong đó sắc mặt khó coi nhìn thấy Russell, nói : "Mắc mớ gì tới ngươi!"

	Nhiều khi, làm cho người ta nói ra những lời này thì liền đại biểu hắn đã muốn thừa nhận.

	Russell đi hướng ba người, nói : "Quả thật mặc kệ của ta 'Cái rắm' sự."

	"Hại chết hắn!"

	Russell rõ ràng gây sự chuyện, hơn nữa nghe được bọn hắn đối thoại biểu hiện, nhường một người trong đó rõ ràng bất an, rống to một tiếng sau, theo miệng của mình trong túi, xuất ra một cây súng lục nhắm ngay Russell, mà hai người khác, một cái còn lại là lấy ra thanh chủy thủ, một cái còn lại là ở trên lưng ba lô vừa sờ, móc ra một phen súng săn.

	Súng săn...

	Russell nhìn thoáng qua, nhìn rất quen mắt, đó là ngày đó Roberto khoảnh khắc tuyết lang khi dùng là vũ khí.

	"Phanh!"

	Thủ tiếng súng vang lên, bắn ra một viên đạn.

	Nhưng là, ở tiếng súng thì một trang giấy bài đã muốn theo Russell ngón giữa bay ra, chính xác đem viên đạn cắt thành hai nửa sau, đã rơi vào súng lục nòng súng thượng, như là như cắt đậu hủ, cắt vào.

	"Hí!" Lấy thương nam nhân hít vào ngụm khí lạnh, nhìn thấy súng lục thượng quân bài, kinh cụ nhìn lên Russell, trên đầu toát ra mồ hôi lạnh.

	Mà tại lúc này, một cái thanh âm xa lạ, ở phía sau hắn vang lên.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Ai?" Tay run run, nam nhân vội vàng xoay người, dùng đã muốn phế bỏ thương, chỉ hướng không tiếng động xuất hiện Logan.

	Logan buông lỏng tay ra, sắp bị hắn đè vào nhau đụng ngất hai cái đầu ném trên mặt đất sau, nhìn thấy nắm thương nam nhân lành lạnh cười.

	"Quỷ a!" Nam nhân kinh hô một tiếng.

	Logan mặt đen lại.

	Một quyền đánh vào khuôn mặt nam nhân thượng, nhất thời, nam nhân tại máu mũi chảy ròng, trước mắt một mảnh ngũ thải ban lan trung, ngã trên mặt đất.

	"Ngươi định làm như thế nào?" Logan điểm điếu xi gà, khinh khẽ hít một cái, nhìn về phía Russell.

	"Trước dẫn bọn hắn đi cái địa phương đi."

	Nói xong, Russell đem một người trong đó, đưa tay nắm lên, ném vào Logan nhà ở di động sau kéo tiểu xe tải thượng, Logan nhíu mày, nhổ ngụm màu lam yên, đem hai người khác cũng ném đi lên.

	"Lên xe." Russell nói một tiếng, ngồi trên vị trí lái.

	Cắn cắn miệng yên miệng, Logan lẩm bẩm hướng lái phụ đi đến.

	"Đây rốt cuộc là xe của ai!"

	"Phanh!"

	Đóng cửa xe, Logan tháo xuống miệng xì gà, vỗ vỗ phát động xe Russell, nghiêm trang nói : "Ta rất sợ sao?"

	Diễn cảm nghiêm túc, bộ dáng thập phần còn thật sự.

	Russell méo một chút đầu, nhìn thấy xem ra thô cuồng mặt, nói : "Cười một cái ta xem một chút."

	Khóe miệng liệt lên, lộ ra một ngụm nanh trắng, như là một đầu nhắm người mà phệ dã thú...

	"Ha ha!" Khẽ cười một tiếng, Russell không, đổi qua đầu, trực tiếp lái xe Hướng Nhật tiến đến.

	"Nói lầm bầm!" Bất mãn chuyển trôi qua đầu, Logan nhìn về phía ngoài cửa sổ, đem xì gà nhét vào miệng, trừu cộp cộp vang.

	...

	Một khắc đồng hồ sau, Russell dừng xe ở nhà gỗ trước.

	Phía trước nhà gỗ đã muốn đi vắng, chỉ có một chút ngọn lửa cùng khói đặc vẫn ở chỗ cũ đống hoang tàn thượng quật cường nhúc nhích.

	Russell ánh mắt có chút lãnh, đối Logan nói : "Đem bọn họ bỏ lại, cám ơn."

	Dứt lời, Russell đi hướng nhà gỗ nhỏ, nhìn thấy đã muốn biến thành đống hoang tàn nhà gỗ, nhìn thấy này chết đi trượt tuyết khuyển, khinh khẽ hít một cái khí, đi hướng bị Logan ném ở trên mặt tuyết ba người.

	Nhưng là, ngay tại hắn vừa mới bước một bước thì một đạo hơi yếu tiếng thở, lại xuất hiện ở Russell bên tai.

	Nhanh chóng xoay người, Russell đi hướng thanh âm xuất hiện địa phương.

	Không phải Roberto, mà là một con bị đốt rất nhiều mao, ở trong khói dày đặc hôn mê trượt tuyết khuyển.

	Thor...

	Đầu kia màu lông thuần trắng, bị Roberto quan lấy Lôi Thần tên trượt tuyết khuyển.

	Đem đối phương ôm lấy, bỏ qua một bên, ngồi xổm người xuống nhìn xuống, thấy Thor cũng không có mạng sống nguy hiểm sau, lạnh như băng đến xương tầm mắt, đã rơi vào nằm ở trên mặt tuyết ba người trên người.