"Tâm linh năng lượng?"

	Nghe được cầm nói ra phát hiện của mình, vượt qua sắc mặt người có chút ngưng trọng.

	Đối với những việc này tinh thần phương diện gì đó, sự chống cự của hắn lực thật sự không thân thể hắn như vậy xuất chúng.

	"Là." Cầm lại gật gật đầu, nói : "Ở chúng ta tới Raccoon City thì ta cảm nhận được một cổ cường đại tâm linh năng lượng."

	Russell ngưng thanh nói : "Mạnh bao nhiêu?"

	Cầm thở sâu, ngữ khí trầm trọng nói : "Cùng giáo sư không sai biệt lắm, thậm chí... So với giáo sư còn mạnh hơn một ít."

	So với X giáo sư còn mạnh hơn một ít?

	Mọi người đôi mắt mỉm cười nói lui.

	Mạnh như vậy năng lực, cũng đủ thay đổi trận này chiến trường kết cục.

	Bởi vì trừ bỏ một số nhỏ người, mọi người tại đây tâm linh năng lực, đều bị sẽ bị khống chế, hơn nữa...

	Mọi người thấy mắt siêu nhân, nhường siêu nhân có chút khó xử.

	Người Dơi ngưng thanh nói : "Giáo sư đây?"

	Hiện tại, chỉ có người kia tâm linh năng lực đồng dạng cường đại người, mới có thể ngăn trở đối phương.

	Tia laser mắt nói : "Giáo sư ở X trường học, hiện tại đi... Sợ là không còn kịp rồi."

	"Tới cùng!"

	Tony cùng Người Dơi cùng nhau kêu một tiếng, nhìn về phía Russell.

	Mọi người cũng có chút nghi ngờ nhìn về phía Russell.

	Russell nhíu mày, nói : "Tới cùng."

	Dứt lời, Russell mang cho huyền giới, ngón tay nhẹ nhàng vẽ một cái, một cái hình tròn Truyền Tống Môn xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	"Đó là... X trường học hành lang! ?"

	Storm kinh ngạc kêu một tiếng, một loại X chiến cảnh nhóm cũng là thần tình kinh ngạc.

	"Không phải là giả chứ?" Kim Cương Lang nâng tay đưa về phía Truyền Tống Môn, thấy bàn tay của mình đưa tới, quay đầu hướng mọi người nói: "Thật sự."

	Tia laser mắt thấy Rogue, nói : "Rogue, đi tìm giáo sư đi."

	Rogue nhanh chóng gật đầu, xuyên qua Truyền Tống Môn, rất nhanh hướng giáo sư văn phòng chạy tới.

	"Còn một điều."

	Nghe được cầm trong lời nói, mọi người vội vàng dựng lên cái lỗ tai.

	"Raccoon City trong, hiện tại có rất nhiều tâm linh năng lượng, nếu ta không đoán sai, Umbrella người, bây giờ là đang dùng tâm linh năng lực tiến hành trao đổi."

	Hiện tại cả Raccoon City thông tin, đã muốn toàn bộ không nhạy, nhưng là bảo vệ tán người nhưng có thể vô chướng ngại trao đổi, đây đối với một đám siêu cấp anh hùng mà nói phi thường bất lợi.

	Captain America vội vàng hỏi: "Là cái kia tâm linh năng lực địch nhân cường đại sao?"

	"Không phải." Cầm lắc lắc đầu, thập phần khẳng định nói: "Này tâm linh năng lực là rất nhiều người, hẳn là hắn nhóm mượn dùng tâm linh năng lực cảm ứng, kiến tạo một cái tâm linh Internet."

	Người Dơi nhìn thấy chúng nhân nói: "Nhất định có người đem tâm linh của bọn hắn Internet phá hủy."

	Nếu tâm linh Internet tồn tại, Umbrella nhân hoà quái vật, liền là một cái chỉnh thể, chính là một chi kỷ luật nghiêm minh quân đội.

	"Ta đi." Cầm người thứ nhất ra tiếng.

	Người ở chỗ này trong, chỉ có tâm linh của nàng năng lực có thể đảm nhiệm tìm kiếm tâm linh Internet tiết điểm trọng trách.

	Ororo vội vàng nói: "Chúng ta cũng đi!"

	"Không!" Cầm khẽ lắc đầu, nói : "Các ngươi ở này nhi, bảo hộ giáo sư cùng ngăn cản những quái vật kia, nhường những hài tử kia cùng ta đi là đến nơi."

	"Bọn hắn?" Tia laser mắt thấy nóng lòng muốn thử Người lửa, ảo ảnh miêu, cương nhân hoà Iceman, trầm ngâm một lát, nói : "Hảo!"

	Mấy hài tử kia, không, phải nói trẻ tuổi X chiến cảnh nhóm, hơn nữa Rogue, tại...này siêu cấp anh hùng tràn ra đích niên đại trong, cũng coi như là có chút danh tiếng, ở cầm dưới sự chỉ huy, cũng có thể ứng đối tình huống hiện tại.

	Thấy tia laser mắt đáp ứng, một bên hỏa người trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, mà ảo ảnh miêu cũng là vui vẻ cầm quả đấm của mình.

	Trải qua New York cuộc chiến, ảo ảnh mèo lá gan, theo năng lực của mình càng ngày càng thuần thục, trở nên lớn rất nhiều.

	"Ta cũng đi đi!"

	Đúng lúc này, một bên cỗ máy chiến tranh ấp úng nói.

	Thấy mọi người thấy chính mình, cỗ máy chiến tranh chậm rãi nói: "Nhường một nữ nhân mang theo bọn nhỏ đi, ta có chút bận tâm."

	Captain America gật đầu, nói : "Cũng tốt, ngươi đi, chúng ta cũng yên tâm một ít."

	Nói chuyện công phu, Rogue đã muốn lại theo Truyền Tống Môn chạy ra.

	"X giáo sư lập tức tới!"

	Đón mọi người hy vọng ánh mắt, Rogue nhanh chóng nói một câu, đem ảo ảnh miêu đối với chính mình ngoắc, vội vàng chạy tới, nói : "Làm sao vậy?"

	"Chúng ta cùng với cầm lão sư đi chấp hành hạng nhất nhiệm vụ."

	Rogue ánh mắt chợt lóe, nhanh chóng hưng phấn lên, liếm môi một cái, nói : "Hảo."

	Cầm cùng tia laser mắt ôm, nói : "Kia chúng ta đi!"

	Tia laser mắt ôn nhu nói : "Hảo! Cẩn thận một chút."

	Cầm gật đầu, đối Russell nói : "Phiền toái Bloom tiên sinh đem chúng ta tống xuất nơi này."

	Hiện tại, bọn hắn sở tụ lại địa phương, tức Raccoon City cục cảnh sát, khi hắn nhóm tới sau, đã bị liên tục không ngừng quái vật vây lại, cần muốn đi ra ngoài, trừ bỏ số ít mấy anh hùng có thể bằng vào của mình siêu cấp tốc độ đi ra ngoài ngoại, chỉ có đánh ra đi cùng Russell Truyền Tống Môn.

	Russell nâng tay nhẹ nhàng vẽ một cái, duy trì lấy đi thông X trường học Truyền Tống Môn thì lại mở một cái đi thông Raccoon City trung tâm chợ Truyền Tống Môn.

	Cầm đối với một loại siêu cấp anh hùng dịu dàng cười, mang theo trẻ tuổi X chiến cảnh nhóm rất nhanh rời đi.

	Phất phất tay, Russell tán đi trung tâm chợ Truyền Tống Môn.

	Siêu nhân đôi mắt xuyên qua tường thật dầy vách tường, quan sát đến tình huống bên ngoài, nói : "Phía ngoài bọn quái vật càng nhiều, bọn hắn mau đợi không được."

	"Chờ không được, liền đưa bọn họ toàn bộ xử lý!"

	Một đạo lạnh cứng thanh âm của nhớ tới, cũng Vạn Từ Vương phụ giúp X giáo sư theo Truyền Tống Môn trung đi ra.

	X giáo sư cười khổ một tiếng, hướng mọi người nói: "Đừng để ý, hắn chính là cái này tính tình."

	Russell thản nhiên nói: "Ta lần này nhưng thật ra thập phần đồng ý Vạn Từ Vương trong lời nói."

	"Mấy thứ này nhất định giết sạch."

	Vạn Từ Vương liếc mắt Russell, nhận ra Russell chính là lúc trước ngăn trở hắn biến chủng kế hoạch người, mặc dù đối với Russell đồng ý ý kiến chính mình hết sức hài lòng, nhưng vẫn là hừ lạnh một tiếng, oai qua đầu.

	"Nói rất đúng, nhất định giết hết!" Người Dơi lại nhấn mạnh một tiếng, lập tức nói: "Nơi này mỗi một kiện đồ vật đều phải bị hủy diệt."

	"Chỉ cần có một cái mang theo siêu vi trùng sinh vật chạy ra ngoài, thì phải là một khác tràng tai nạn!"

	"Hơn nữa, chúng ta không chỉ có cần muốn giết chết những quái vật này, còn cần tìm được vắc-xin phòng bệnh!"

	"Chỉ có có được vắc-xin phòng bệnh, tài năng triệt để giải quyết kia nguy hiểm siêu vi trùng!"

	Mọi người trầm mặc xuống.

	Sau một lúc lâu, siêu nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Chú ý, bọn quái vật cần mở bắt đầu công kích."

	Trong lòng mọi người rùng mình, nháy mắt đem cảnh giác nhắc tới cao nhất.

	"Oanh!"

	Theo một tiếng nổ vang, một đầu cao hơn mười thước quái vật to lớn đạp vỡ cục cảnh sát vách tường xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Rống!"

	Như vài đầu động vật hợp lại nhận thật lớn quái thú, nổi giận gầm lên một tiếng, vây quanh cục cảnh sát quái vật giống như, giống như như hồng thủy, phóng mạnh về sở cảnh sát.

	"Phanh!"

	Siêu nhân nhất mã đương tiên đem quái vật to lớn oanh ra sở cảnh sát, đem trên mặt đất tảng lớn Zombie nghiền thành thịt bọt sau, một đám siêu cấp những anh hùng dọc theo quái vật nghiền ra đường máu chạy ra khỏi sở cảnh sát.