Giống như một tôn từ trên trời giáng xuống pho tượng, mặt không cảm giác Caesar đâm phá bóng đêm, mang theo địch nhân sai không kịp đề phòng cùng lạnh như băng sát khí rơi xuống mười mấy địch nhân trước mặt, khắp người lạnh lùng nghiêm nghị giống như có nhìn hay không đao kiếm giống nhau, để cho địch nhân nhóm không tự chủ lui về phía sau hai bước.

	"Xử lý hắn!" Nương theo sau một tiếng kêu kêu la xuất hiện, địch nhân đem vũ khí trong tay nhắm ngay Caesar.

	"Phanh, phanh, phanh!"

	Không đợi địch nhân nổ súng, Caesar hai tay vừa nhấc, liên tiếp viên đạn theo hắn song vũ khí trong tay thượng bắn đi ra, rất nhanh lại tinh chuẩn đã rơi vào một đám địch nhân trên trán, đưa bọn họ tất cả bể đầu.

	Cước bộ nhất mại, Caesar vọt tới kêu gọi đầu hàng địch nhân trước mặt, lạnh như băng trung mang theo một tia dư ôn vũ khí, nhẹ nhàng đặt tại ót của đối phương thượng, nói : "Đao Phong tại nơi?" .

	Thân mình run lên, thần tình mồ hôi lạnh nam nhân ném xuống trong tay còn mang theo đầu đạn ống phóng rốc-két, mở miệng nói: "Ta không. . ."

	"Phanh!"

	Không đợi đối phương nói xong, Caesar vũ khí trong tay liền rít gào ra tiếng, bắn ra một viên đạn, xuyên qua ót của đối phương.

	Thân mình vừa chuyển, Caesar chút nào không dao động hai mắt, nhìn về phía dần dần tăng nhiều, hơn nữa vây hướng địch nhân của hắn, đem hai tay khoanh đặt ở trước ngực.

	Mà bên kia, ở Caesar rơi xuống đất, giải quyết những địch nhân kia thì ở giữa không trung quanh quẩn máy bay trực thăng, ở Russell yêu cầu, hướng tháp trạng kiến trúc đỉnh rơi đi.

	Mà đang rơi xuống là lúc, Laura thở sâu, tim đập mạnh mẽ nhanh hơn sau, tinh chuẩn lại trí mạng viên đạn, vạch lên kinh diễm đường cong cùng ác liệt thẳng tắp, bắn chết thủ hộ ở kiến trúc đỉnh địch nhân, nhường máy bay trực thăng an toàn mới hạ xuống.

	"Xinh đẹp!" Natasha chút nào không keo kiệt khen  một tiếng.

	"Cám ơn!" Nhẹ nhàng thổi dưới họng, song thương ở trong tay vừa chuyển, bị Laura tinh chuẩn cắm trở về trên đùi trong bao súng, cùng Natasha, Dạ Ma hiệp cùng nhau hạ máy bay trực thăng.

	"Khổ cực, ở chỗ này chờ hạ xuống, chú ý an toàn!" Vỗ vỗ giá sử viên bả vai, Russell nhẹ đi xuống máy bay trực thăng.

	"Lão bản! Địch nhân cần vây quanh Caesar!" Laura khẩn trương kêu một tiếng, giữ chặt Russell đích tay cánh tay, đem Russell kéo dài tới kiến trúc bên cạnh, lo lắng đưa tay chỉ xa xa Caesar.

	Russell không nhanh không chậm kéo lại chính mình có chút xốc xếch quần áo, diễn cảm lạnh nhạt nói : "Ân, vây." .

	"Ta đi cứu hắn!" Nói xong, Laura vung đầu, muốn nắm lên vũ khí trong tay, theo kiến trúc nào có đó nghiêng bức, xuống phía dưới phóng đi.

	"Không cần!" Một phát bắt được Laura, Russell thản nhiên nói: "Không có việc gì, nhìn thấy là tốt rồi!" .

	Nghe vậy, Laura hơi sửng sờ, dừng ngay tại chỗ, mà vốn muốn mở miệng Natasha cũng nhắm lại muốn nói chuyện miệng, vỗ vỗ đồng dạng có động tác Dạ Ma hiệp sau, nhìn sang.

	Lúc này, trên mặt đất.

	Theo nhà xưởng đống hoang tàn trung lao ra địch nhân càng ngày càng nhiều, chính là một lát thời gian, trào ra hơn mười người địch nhân liền đã hình thành một vòng vây, đem Caesar vây vào giữa.

	Mà đang ở địch nhân vòng vây dần dần hình thành thì nắm song thương, đem hai tay khoanh ở trước ngực Caesar động.

	Giống như kiếm thuật đại sư chuyển đi ra kiếm phong, lưỡng khỏa trí mạng viên đạn, theo Caesar vung động tay cánh tay, đưa lên tử vong chi hôn, nhường hai địch nhân máu tươi đương trường.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, đối mặt bắn hướng công kích của mình, Caesar thân hình như gió, không ngừng biến đổi vị trí, hữu hiệu né tránh công kích của địch nhân đồng thời, nắm song thương đích tay cánh tay, lấy tự thân làm trung tâm, theo di động thân thể, không ngừng biến đổi bắn vị trí, liên tiếp không ngừng dunk động lên của mình cò súng, làm địch nhân ở chung quanh mang đến đả kích trí mệnh.

	Giống như một danh kiếm thuật đại sư, nhàn đình mạn bộ rồi lại tinh chuẩn vô cùng trước tiên trốn mở một lần thứ công kích, lấy thương làm kiếm, không ngừng đưa lên tử vong của mình chi lễ.

	Viên đạn bắn vào thân thể xé rách thanh âm, vỏ đạn rơi xuống đất thanh thúy âm, băng đạn rơi xuống cùng thay 'Toách' thanh âm, này một chuỗi thanh âm của theo Caesar không ngừng di động thân ảnh cùng động tác, giống như một thủ hoàn mỹ khúc giao hưởng, vào thời khắc này trán phóng làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối kinh diễm.

	Mà kinh diễm dưới, còn lại là từng cổ một biến thành thi thể địch nhân.

	Tàn khốc, kinh diễm, tiêu sái, rồi lại uy lực tuyệt luân!

	Nhìn thấy như vậy Caesar, Natasha cùng Laura nhất đôi mắt đẹp, sớm bị khiếp sợ thay thế, mà một bên Dạ Ma hiệp, bằng vào ra đa của mình cảm giác, cảm giác được Caesar kia mỗi một lần bắn cũng như cùng tinh chuẩn tính toán đường đạn sau, cũng là hơi lạnh liên tục.

	Ngơ ngác bắt hạ Russell đích tay cánh tay, Laura lộp bộp hỏi: "Đây là cái gì?" .

	Russell khẽ nhếch mi, đang muốn mở miệng thì Natasha lại mặt lộ vẻ vẻ suy tư, chậm rãi mở miệng nói: "Ta nghe nói qua, trên thế giới này một quốc gia, có quan hệ với súng ống một loại siêu cường năng lực, thương đấu thuật!" .

	"Nếu, ta không nhìn lầm, hiện tại Caesar sử dụng chính là thương đấu thuật, mà Caesar ứng. . ."

	"Khụ khụ!" Ho nhẹ một tiếng, Russell giành lấy chính mình muốn nói lời kịch, thuận tiện cắt đứt Natasha lời kế tiếp, nói : "Đúng vậy, Caesar sử dụng chính là thương đấu thuật, một loại kết hợp bắn, kiếm đạo gần người thuật, phối hợp môn thống kê tính toán hảo bắn lộ tuyến, tại từ thân ít nhất thương tổn vị trí phát động lớn nhất thương tổn công kích, có thể bắn đến bên người bất kỳ địa phương nào góc chết, đề cao thật lớn đạn uy lực, cùng với né tránh đánh trả truyền thống đường đạn đặc thù kỹ xảo!" .

	"Lớn nhất giết chóc phạm vi, trí mạng nhất góc độ bắn, phòng ngự cùng công kích một khối, đây là thương đấu thuật."

	Nghe Russell giới thiệu, Laura ánh mắt không ngừng chớp động, hiển nhiên thập phần tâm động, điều này làm cho chú ý tới Russell nhẹ nhàng chọn Hạ Mi.

	Theo như hắn và Caesar phỏng chừng, nếu Caesar thương đấu thuật phối hợp thích khách thời gian cùng với hình cung bắn trong lời nói, uy lực kia sẽ càng thêm khủng bố, cho nên, nếu Laura có thể học được nói, vậy đối với Laura sức chiến đấu, sẽ có như bay đề cao.

	"Tốt lắm!" Đơn giản giới thiệu hạ thương đấu thuật, Russell mở miệng nói: "Các ngươi đi bên trong tìm Đao Phong đi, nơi này giao cho Caesar cùng ta." .

	Natasha cùng Dạ Ma hiệp gật gật đầu, hướng kiến trúc đỉnh nhập khẩu đi đến, mà Laura cũng do dự nói : "Ngươi được không? Nếu không ta ở tại chỗ này bảo hộ ngươi đi." .

	"Yên tâm, ta không sao." Ảm đạm cười, Russell ngước tay của mình, quơ quơ trên ngón tay nhẫn, nói : "Đừng quên, ta nhưng là phát hiện thực trang người, sao có thể không cho mình lưu đó ẩn giấu gì đó, hơn nữa người của chúng ta đã muốn đã tới rồi." .

	"Người của chúng ta?"

	"Ngươi nghe. . ."

	Hô, hô. . .

	Nghe được gió bị giảo loạn thanh âm của, Laura mở ra thích khách thời gian, nhất thời, mấy in Bloom công ty dấu hiệu, đang ở hướng bên này rất nhanh bay tới máy bay trực thăng đập vào mi mắt.

	Laura yên lòng, nhìn thấy đã muốn phải đi tiến vào miệng Natasha cùng Dạ Ma hiệp, nói : "Kia ta đi." .

	"Đi thôi!" Russell khoát tay áo, quay người sang.

	Mà đang ở Laura ba người biến mất, tiến vào dưới chân trong kiến trúc, hơn nữa truyền đến loáng thoáng chiến đấu thanh sau, Bloom máy bay trực thăng rốt cục đi tới chiến trường.

	Vài giây sau, từng đạo thân ảnh cắt qua bóng đêm từ trên trời giáng xuống. . .