"Oanh!"

	Nương theo sau một tiếng trùng điệp rơi xuống đất thanh âm, Tristana đình chỉ toát ra, đem vật cầm trong tay pháo trên mặt đất một chút, thân tay đè chặt pháo sau, ánh mắt liếc nhìn nhìn hướng toàn bộ chiến trường.

	"Ha, ta Tristana, lớp chúng ta Del thành, vào hôm nay..."

	"Sưu!"

	Lời còn chưa dứt, kia thật lớn thân ảnh, như là bị trát rách nát bóng hơi giống như, nhanh chóng xẹp đi xuống, biến mất đang lúc mọi người trong tầm nhìn.

	Tầm mắt biến hóa nhường Tristana nao nao, theo sau hổn hển dậm chân, hé ra màu tím khuôn mặt nhỏ nhắn biến thành tối đen nhan sắc.

	"Quá kém! Quá kém!"

	"Ta thậm chí ngay cả ta chuẩn bị tốt lời kịch đều chưa nói xong liền đã khôi phục!"

	"Bọn hắn nhất định sẽ cười ta a!"

	"A a a!"

	Tức giận cầm lấy của mình lỗ tai dài, Tristana không ngừng đụng phải chính mình dựng thẳng ở một bên pháo, phát ra 'Thùng thùng' tiếng vang.

	Nàng cảm thấy được bởi vì chính mình còn chưa nói hết lời kịch, mà không để cho bọn hắn Ban Đức ngươi thành uy danh đánh ra đi, lãng phí một cách vô ích Timur cố gắng của bọn hắn.

	"Đồ đần!" Veigar giễu cợt nhìn thấy Tristana, lạnh như băng nói: "Nếu như là lời của ta, ta..."

	"Ba!" Timur nâng tay mạnh mẽ vỗ xuống Veigar đầu, đem Veigar pháp sư mũ đều thiếu chút nữa vỗ xuống.

	Veigar cấp vội vàng nắm được pháp sư của mình mũ, khí hung hung nhìn thấy Timur, nói : "Ngươi làm gì?"

	"Câm miệng!" Timur lạnh lùng nói một tiếng, nói : "Nếu như là ngươi, ngươi thành lớn sau, sớm đã bị những quái vật kia cấp vây, ngươi cho là ngươi có thể giống Tristana giống nhau, có thể tùy thời rời đi chiến trường sao?"

	Veigar chuyển qua đầu, khe khẽ hừ một tiếng.

	Không có xen vào nữa Veigar, Timur nhìn thấy sắp cấp khóc Tristana, đi tới, ở đầu của đối phương thượng vỗ xuống, nói : "Không sao, ngươi không cần muốn nói gì, hiện tại làm hết thảy, đủ để nói cho mọi người, chúng ta Jodl người là có thể làm đại sự chuyện!"

	"Thật vậy chăng?" Tristana ướt nhẹp song mắt thấy Timur.

	Timur trùng điệp gật gật đầu, nhìn thấy đi tới mọi người, hỏi: "Các ngươi nói, có phải hay không?"

	"Là!" Lộ Lộ hưng phấn chỉ vào chung quanh, nói : "Ngươi xem, này liền là kiệt tác của chúng ta!"

	"Có này đó vậy là đủ rồi!"

	Tristana mắt nhìn chiến trường, nhìn thấy đồng bạn cùng mình giết chết Zombie cùng bọn quái vật, rốt cục triển lộ vẻ tươi cười.

	Mọi người quả thật nhớ kỹ vậy không dừng bay lên lại hạ xuống Tristana, nhớ kỹ này tên nhỏ thó.

	Bởi vì này mấy tên nhỏ thó, ở này trong khoảng thời gian ngắn tạo thành giết chóc, thật sự là nhiều lắm.

	Giống như là một khối do quái vật cùng Zombie hình thành bãi cỏ, bởi vì Timur bọn họ giết chóc, thiếu sót nhất khối lớn.

	Chừng một phần mười.

	Kinh người như vậy hiệu suất chém giết, nhường mọi người lâm vào kinh ngạc.

	Russell cười cười, đối Solaka nói : "Cấp những tiểu tử kia khôi phục một chút."

	Solaka mỉm cười gật đầu, từng đạo thần thánh năng lượng từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào Timur mấy trên thân người, vì bọn họ khôi phục lại thể lực cùng với tiêu hao năng lượng.

	Timur hướng tác Khara chỗ ở địa phương cảm kích cười cười sau, nhường Lộ Lộ lại phóng thích ẩn hình ma pháp, làm cho bọn họ biến mất đang lúc mọi người trong tầm nhìn.

	Timur đoàn người lại ẩn núp, ngoài hắn ra Valoran những anh hùng thì vẫn còn tại chiến đấu lên, thậm chí bởi vì Timur bọn họ kích thích, chiến ý lại càng thêm tăng vọt không ít, nhường vốn ngay lập tức giảm bớt quái vật cùng Zombie nhóm, lấy tốc độ nhanh hơn biến mất.

	Hơn một trăm cái Valoran anh hùng, hơn nữa chính nghĩa liên minh, The Avengers, X chiến cảnh, Huynh Đệ Hội, cùng với một ít độc hành hiệp siêu cấp những anh hùng, hình thành một cỗ không thể ngăn cản lực lượng, nhanh chóng diệt sát lên Raccoon City bọn quái vật.

	Một khối, một khối...

	Quái vật triều không ngừng biến mất lên, nhanh chóng biến mất lên.

	Đột nhiên, cả quái vật triều không hề bắt đầu khởi động, ngược lại như là thuỷ triều xuống nước biển giống như, nhanh chóng về phía sau triệt hồi, cùng Valoran anh hùng cùng với siêu cấp những anh hùng giật lại khoảng cách.

	Nhìn thấy này khác thường một màn, mọi người vội vàng dừng chiến đấu nện bước, cảnh giác nhìn về phía dị thường bọn quái vật.

	Đột nhiên, quái vật bên trong phân ra một cái thẳng thông đạo.

	"Là hai người!"

	Siêu nhân nhàn nhạt nói một tiếng, hai tay ôm cánh tay, theo giữa không trung chậm rãi mới hạ xuống.

	Captain America cau mày nói: "Xem ra, bọn hắn không muốn tiến hành này không có bất kỳ ý nghĩa gì tiêu hao."

	"Đúng vậy." Người Dơi gật đầu, nhìn thấy càng ngày càng rõ ràng hai người, gọi ra tên của hai người.

	"Isaakes! Stryker!"

	Stryker?

	Vạn Từ Vương cùng X giáo sư nao nao, có chút khó tin, bọn hắn không nghĩ tới chỗ nầy hết thảy thế nhưng cùng Stryker, cùng này đã muốn tiêu thất thật lâu người có quan hệ.

	X chiến cảnh nhóm cùng Huynh Đệ Hội Dị nhân, cũng là sắc mặt khó coi nhìn thấy Stryker, cái ý nghĩ này muốn tìm lên bọn hắn Dị nhân cùng nhân loại ở giữa chiến tranh người, hận không thể đem đối phương bật người xử lý.

	Tony nhẹ nhàng đụng phải hạ Russell, nhỏ giọng nói : "Isaakes, Umbrella sản phẩm phát hiện người phụ trách."

	Russell gật đầu, nhìn thấy chậm rãi đi tới Stryker cùng Isaakes, ánh mắt hơi hơi chớp động.

	Xem ra, hiện tại hết thảy đều là xuất thân từ hai người này tay.

	Isaakes siêu vi trùng nghiên cứu, hơn nữa Stryker về X gien nghiên cứu...

	Hai người kia hợp tác, đối thế giới này mà nói, thật đúng là nguy hiểm.

	"Stryker, ngươi thế nhưng..."

	"Hãy bớt sàm ngôn đi!"

	Không đợi Captain America lời ra khỏi miệng, cùng Stryker đi ra tới Isaakes liền không kiên nhẫn cắt đứt đối phương, nói : "Nói nhiều như vậy làm gì? Chúng ta ra tới mục đích, chính là đem các ngươi toàn bộ xử lý!"

	"Này cũng không là mục đích của các ngươi?"

	"Nếu như vậy, còn chờ cái gì?"

	Dứt lời, Isaakes tàn nhẫn cười, hai chân trên mặt đất mạnh mẽ một đạp.

	"Oanh!"

	Một tiếng nổ vang, Isaakes biến mất nguyên tại chỗ, mạnh mẽ xuất hiện ở Captain America trước mặt, một phát bắt được Captain America tấm chắn, ở một mảnh khung xương vỡ vụn tiếng vang trung, đem Captain America đánh bay sau, liếc quỳ rạp trên mặt đất Captain America liếc mắt một cái, nói : "Chỉ ngươi vô nghĩa nhiều."

	Trong tay nắm tấm chắn vứt, ở chói tai tiếng rít trung, bay về phía siêu nhân.

	"Oanh!"

	Siêu nhân một tay bắt được tấm chắn, một tiếng bom giống như tiếng nổ vang xuất hiện, siêu nhân thân mình lui về phía sau từng bước.

	Thấy thế, toàn bộ siêu cấp những anh hùng đôi mắt mỉm cười nói lui.

	Tuy rằng siêu nhân cũng không có còn thật sự đối đãi lần này công kích, nhưng là Isaakes cũng chỉ là tùy tay một kích a.

	Chẳng lẽ nói...

	Isaakes lực lượng Pichu người đều đại sao?

	"Không hổ là siêu nhân." Isaakes nhìn thấy siêu nhân, ánh mắt kia giống như thấy được một cái đáng giá nghiên cứu đồ vật.

	Siêu nhân nhíu nhíu mày, nói : "Của ngươi vô nghĩa cũng có chút nhiều."

	"Sưu!"

	Thân hình vừa động, siêu nhân sau lưng áo tơi tha túm thành nhất sợi tơ hồng.

	"Oanh!"

	Quyền chưởng chạm nhau, một đạo sóng xung kích đột nhiên xuất hiện, đem thi thể trên đất chấn thành mảnh vụn đồng thời, màu máu đỏ sương mù tràn ngập ra.