Sáng lên hồng sắc quang mang giống như là một cái tín hiệu, nhường vốn đang đang cùng Bloom nhất phương giằng co vong linh bọn hải đạo, nháy mắt rút ra vũ khí của mình, như là điên rồi giống như, xông về Bloom nhất phương.

	"Elder!"

	Quát lạnh một tiếng, Caesar trên người tràn ngập lên màu trắng thánh quang, cước bộ vẽ một cái, biến mất nguyên tại chỗ.

	Ngay tại Caesar quát ra thanh thì hé ra hàng rào điện đã muốn theo Elder rớt ra hai tay xuất hiện ở trước người, bị nàng vung tay cửa hàng ở trên mặt đất.

	Nhất thời, này vong linh bọn hải đạo bị điện quang quấn quanh, không tự chủ được nguyên tại chỗ run rẩy lên.

	Trong lúc nhất thời, điện quang, vong linh, kêu thảm thiết, cùng tiếng kêu nối thành một mảnh, quần ma điên vũ.

	Mà ở Elder hàng rào điện mở ra là lúc, Caesar cũng đã vọt vào hải tặc trong đám, từng viên bao hàm thánh quang năng lượng đạn, giống như như mưa to, hướng vong linh bọn hải đạo trút xuống mà đi.

	Lôi điện, thánh quang, đều đối vong linh có rất lớn lực sát thương, theo Elder cùng Caesar công kích, cấp các vong linh mang đến rất lớn thống khổ.

	Vài giây sau xem, các vong linh ngã trên mặt đất.

	Nhưng là, Elder cùng Caesar lại không có...chút nào thả lỏng, bởi vì một tầng hồng quang đã muốn theo vong linh bọn hải đạo trong vành mắt, chậm rãi tràn ngập đi ra, giống như một tầng đám sương giống như, quấn quanh ở các vong linh mỗi một tấc khung xương thượng.

	"Hắt xì, hắt xì!"

	Da đầu tê dại thanh âm vang lên, hơn nữa tại hạ một người nháy mắt vang thành một mảnh, này đó ngã xuống hải tặc các vong linh, dần dần từ dưới đất bò lên, vốn trống rỗng không một vật màu đen trong vành mắt, lại như là xuất hiện thiêu đốt ngọn lửa, ở cấp tốc thiêu đốt lên, cấp Elder cùng Caesar bọn hắn mang đến không nhỏ áp lực.

	"A!"

	Không thuộc mình rống lên một tiếng nối thành một mảnh, tụ tập thành vô hình sóng âm, ở Bloom nhà cũ trung vang lên.

	Này vong linh hải tặc lấy càng thêm tấn mãnh tư thế, đánh về phía Bloom nhất phương người.

	"Laura!"

	Chú ý tới Jack thuyền trưởng giơ tay lên trong súng kíp chỉ hướng Laura, Caesar kêu một tiếng.

	"Đông, đông!"

	Laura trái tim cấp tốc nhảy lên, thời gian ở nàng cấp tốc đề cao phản ứng lực trung, như là biến thành chậm chạp, sau đó, nàng nhìn thấy một viên Thiết hoàn mang theo hồng quang theo Jack thuyền trưởng súng kíp trung bắn đi ra.

	Nghiêng đầu một cái, tránh được công kích của đối phương.

	"Oanh!"

	Một gã đứng ở Laura phía sau, mặc thực trang cảnh vệ bị đánh trúng, bay ra về phía sau hơn mười m.

	"Này nơi đó là viên đạn, kêu đạn pháo còn không kém bao nhiêu đâu."

	Laura thì thào một tiếng, mày lại nhẹ nhàng nhíu lại.

	Lần trước nàng cùng bọn hải đạo đã giao thủ, những hải tặc này nhóm trừ bỏ giết không chết ngoại, cũng không có mạnh như vậy lực lượng, hơn nữa này quấn quanh ở hải tặc vong linh trên người hồng quang, cũng không có xuất hiện qua.

	"Chẳng lẽ có người đang làm trò quỷ sao?"

	Trong lòng nói nhỏ một tiếng, Laura mở miệng nói: "Caesar, Elder cẩn thận rồi! Những hải tặc này có điều! Lần trước bọn hắn không mạnh như vậy!"

	Lời còn chưa dứt, đứng ở Bloom nhà cũ trong thuyền hải tặc, cũng giống như là lây nhiễm điên cuồng giống như, nhiễm lên một tầng đám sương, lại là hơn mười khối quấn quanh lấy hồng vụ tăng tăng bạch cốt theo thuyền hải tặc thượng xuất hiện, hơn nữa lấy lấy trong tay súng kíp bắt đầu rồi bắn.

	"Oanh, oanh, oanh!"

	Như là đạn pháo giống nhau viên đạn, theo vong linh bọn hải đạo nòng súng trung bắn đi ra, trên mặt đất lưu lại một cái hố to, mà này đang cùng vong linh hải tặc đối kháng, cùng với phòng bị cảnh vệ, có chút lại tìm nói, xui xẻo đánh bay ra ngoài.

	Bất quá, cũng may thực trang như trước cấp lực.

	Công kích như vậy, tuy rằng làm cho bọn họ bị thương, nhưng lại như trước có thể chiến đấu, vì thế theo đợi nói cái kia bò lên sau, giơ tấm chắn lại gia nhập chiến đấu.

	Nhìn thấy đã muốn hỗn loạn lên, như là biến thành chiến trường tiền viện, Elder sắc mặt lãnh túc, mở miệng nói: "Lên thuyền! Ngăn trở bọn hắn!"

	Theo Elder mệnh lệnh, tiền viện trong bọn cảnh vệ, ở lưu lại một phần nhỏ sau, sôi nổi xông về thuyền hải tặc.

	Đối với này ở trên thuyền công kích người vong linh bọn hải đạo, bọn hắn chính là nín một cỗ khí.

	Thân mặc thực trang bọn cảnh vệ động tác rất nhanh, chính là mấy giây liền vọt tới dưới thuyền, sau đó bắt đầu rồi lên tàu.

	"Phanh, phanh!"

	Trên thuyền vong linh bọn hải đạo sôi nổi thay đổi phương hướng, công kích lên lên tàu cảnh vệ.

	Bất quá vũ khí của bọn hắn uy lực tuy rằng bởi vì vô hình nguyên nhân, trở nên thập phần cường đại, nhưng là kia người khác giận sôi đổi đạn tốc độ như trước chậm kinh người, cho nên, chính là đánh một vòng, liền bị bọn cảnh vệ nắm lấy cơ hội lên thuyền.

	Nhất thời, bọn hải đạo rút vũ khí ra cùng bọn cảnh vệ bắt đầu rồi cận chiến.

	Quấn quanh lấy hồng vụ vong linh bọn hải đạo lực lượng rất lớn, thậm chí có thể cùng thân mặc thực trang bọn cảnh vệ đánh khó phân thắng bại.

	Tiếng súng, tiếng kêu, tiếng đánh nhau, tràn ngập cả Bloom nhà cũ, hơn nữa hướng bốn phía rất nhanh kéo dài mà đi.

	Đúng lúc này, bao phủ hồng vụ thuyền hải tặc lại xuất hiện biến hóa mới.

	Chỉ thấy một đám tối đen ống pháo theo thuyền trên vách đá trong lỗ nhỏ chìa, nhắm ngay Bloom nhà cũ.

	Elder vẻ mặt căng thẳng, mở miệng nói: "Arthur! Mở ra năng lượng phòng hộ!"

	Dứt lời, nằm ở nhà cũ trong Arthur, đưa tay ở trên người điều khiển trang bị thượng xoa bóp hai cái, nhất thời, trong suốt phòng hộ lập trường, theo Bloom nhà cũ ngầm tràn ngập mà ra, đem Bloom nhà cũ bảo vệ.

	Sớm biết rằng New York sẽ phát sinh đại chiến, Russell tự nhiên sớm có chuẩn bị, bất quá nhường Elder không nghĩ tới chính là, New York cuộc chiến vô dụng đến gì đó, hiện tại lại dùng đến.

	"Oanh, oanh!"

	Thành thực đạn pháo dừng ở phòng hộ trên lập trường, phát ra trận trận nổ vang.

	Tuy rằng này đạn pháo uy lực cũng nhận được khủng bố tăng cường, nhưng là phòng hộ lập trường tốt xấu là có thể ngăn trở.

	Elder nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt lạnh như băng đảo qua trước mặt hải tặc, nhìn về phía cách đó không xa thuyền hải tặc.

	Tuy rằng những vong linh này hải tặc thực khó đối phó, thậm chí căn bản giết không chết, nhưng là Bloom nhất phương cảnh vệ ở Caesar dưới sự dẫn dắt, ngăn trở cũng không phải là cái gì vấn đề, nhưng thật ra thuyền hải tặc không ngừng oanh ra đạn pháo, đối Bloom nhà cũ có lớn hơn nữa uy hiếp.

	Nàng cũng không muốn nhà cũ bị thương tổn, vậy sẽ khiến nàng không biết như thế nào hướng thiếu gia của nàng giao cho.

	Nghĩ đến đây, Elder nhìn thấy thuyền hải tặc ánh mắt trở nên càng thêm không tốt.

	"Thử vậy, thử vậy!"

	Một tia lam bạch sắc luồng điện, ở Elder trên người bắt đầu mạnh xuất hiện, dần dần lan tràn đến toàn thân, thậm chí nhường Elder trên sợi tóc đều quấn lên lam bạch sắc tia chớp.

	"Rời đi thuyền hải tặc!"

	Elder lạnh ngữ một tiếng, thấy thuyền hải tặc thượng cảnh vệ rất nhanh theo nhảy xuống thuyền hải tặc sau khi rời đi, hai tay đang bên người tụ tập nắm chặt, từng đạo lam bạch sắc lôi đình từ trên trời giáng xuống, mang theo nồng nặc hủy diệt hơi thở, đã rơi vào thuyền hải tặc thượng.

	"Oanh, oanh!"

	Màu trắng lôi đình chiếu sáng lên cả không trung, thậm chí cả mãn thiên màu bạc ánh trăng ở này trước mặt đều có vẻ ảm đạm.

	"Oanh!"

	Theo cuối cùng một đạo lôi đình hạ xuống, thuyền hải tặc thượng quấn quanh hồng vụ cũng biến thành đạm không thể nhận ra.

	Mà Elder từ lúc đầy trời lôi đình trung, quấn quanh lấy điện quang xuất hiện ở thuyền hải tặc trước, trùng điệp một quyền oanh ra.

	"Lôi quang!"

	Theo Elder quát nhẹ thanh âm, một đoàn ngưng tụ đến đến mức tận cùng lôi điện, giống như tạc liệt Thái dương giống như, theo Elder quyền thượng nở rộ.