Trôi nổi băng lam sắc quang mang Băng sương Cự Noãn, ở trong tinh không chậm rãi phiêu đãng, giống như có thể bay tới vĩnh viễn.

	Đông lại, chỉ cần Băng sương Cự Noãn thổi qua địa phương, đều cũng mang cho Băng Lam sắc Băng sương.

	Giống như là để lại một cái Băng sương chi kính giống như, ở hắc ám trong vũ trụ, có vẻ thập phần thần bí.

	"Đội trưởng! Xem những thứ này là cái gì?"

	Lái một con thuyền nhỏ phi thuyền vũ trụ, tên là Batistuta thợ săn tiền thưởng, nhìn thấy thần bí kia Băng sương chi kính, như là đã phát hiện thần bí bảo tàng, lớn tiếng hô hô lên.

	"Làm cái gì! Hạt gào to gì đâu! Batistuta!" Thanh âm bất mãn vang lên, tiền thưởng tiểu đội trưởng Andy trừng mắt lên da, đưa trong tay còn dư lại bài một cái tát súy đến trước mặt trên bàn thấp, nói : "Làm hại ta đều thua bài!"

	"Không chơi!"

	Thẹn quá thành giận kêu một tiếng, đội trưởng Andy nhân cơ hội đứng lên.

	"Đội trưởng, ngươi này không đúng sao!"

	Chứng kiến Andy động tác, cùng Andy cùng nhau đánh bài ba đồng đội sôi nổi kêu lên.

	Andy nghiêm mặt nói: "Đừng làm rộn! Ta đi xem Batistuta hạt gọi là gì!"

	Một cái đầu thượng như là dài ác ma giác, phía sau mang theo một cái như là mũi tên giống nhau cái đuôi nữ nhân liếm môi một cái, nói : "Đi. . . Có thể!"

	"Vẫn là Liliza biết đúng mực!"

	"Khanh khách!" Liliza khẽ cười một tiếng, nói : "Nhưng là, trước tiên đem phía trước thua, cùng với cái chuôi này thua tiền, trước cho chúng ta thanh toán!"

	"Liliza nói rất đúng!" Còn dư lại hai cái đội viên sôi nổi kêu lên.

	Đối với Andy trừng mắt nhìn hai người liếc mắt một cái, đối Liliza nói : "Ta đây đem cũng không thua, còn không có đánh xong đâu, sao có thể nói thua?"

	"Trước tạm dừng hạ bài cục, chờ ta đi ra xem một chút, sau đó tiếp tục đánh!"

	"Ha ha!" Liliza lạnh lùng cười, nhẹ nhàng vẫy động lên sau lưng cái đuôi, nói : "Đội trưởng, ta nhớ không lầm, ngươi lần trước cũng là nói như vậy!"

	"Nhưng là, chỉ muốn rời đi nơi này, ngươi liền sẽ phải chịu đòn nghiêm trọng mất trí nhớ!"

	"Cho nên, vẫn là trước cho chúng ta thanh toán lại đi!"

	"Bằng không. . . Ha ha!"

	Cười lạnh một tiếng, Liliza sau lưng cái đuôi, như là rất nhanh vũ động chủy thủ giống như, ở trong không khí vang lên một trận cấp tiếng kêu, nhường ngồi ở bên cạnh nàng một đôi hồng da thịt đại hán, nhanh chóng tránh né.

	"Ngươi uy hiếp ta!" Andy giận kêu một tiếng, chỉ vào ba người nói : "Ta nhưng là đội trưởng!"

	"Đội trưởng thì thế nào!" Hai cái hồng da thịt đại hán nhất tề kêu lên: "Thua tiền, phải cấp!"

	"Bằng không, ngươi hôm nay thì xong rồi!"

	"Hắc!" Andy cười lạnh một tiếng, nói : "Phản các ngươi!"

	"Xem ta không quất chết các ngươi!"

	Dứt lời, Andy nắm tay xông tới.

	Thấy thế, Liliza cười lạnh một tiếng, cái đuôi nhẹ nhàng vung, quấn ở cổ chân của đối phương thượng, dùng sức lôi kéo.

	"Phanh!"

	Một cái tiêu chuẩn khuôn mặt rơi xuống đất tư thế hoàn mỹ bày ra.

	"Ha ha!" Liliza cười lạnh một tiếng, đối Andy nói : "Một mình ngươi tay súng bắn tỉa tầm xa, cùng ta chơi cận chiến!"

	Đối hai cái hồng da thịt đại hán ngoắc nói: "Đại Hồng, Tiểu Hồng! Cho ta thật tốt sửa chữa hắn!"

	Dứt lời, như giết heo tiếng kêu, ở trong phi thuyền vang lên.

	Nghiêng tai nghe được trong khoang thuyền động tĩnh, giá sử viên Batistuta đảo cặp mắt trắng dã, bỏ quên hô đội trưởng chính là tính toán.

	Nhìn chăm chú vào Băng sương chi noãn lưu lại Băng sương chi kính, Batistuta lẩm bẩm nói: "Nhường ta nhìn ngươi là cái thứ gì."

	Làm đội phó, hắn vẫn có điểm ấy quyền hạn.

	Dứt lời, Andy hào khi hắn giá sử, dọc theo Băng sương đường kính đi theo.

	Andy hào ở Batistuta dưới sự thao túng, như là một cái như du ngư, lấy tốc độ cực nhanh ở Băng sương chi kính thượng đuổi theo.

	Rất nhanh, Batistuta liền đã phát hiện Băng sương chi kính ngọn nguồn.

	"Vậy là cái gì?"

	Nhìn phía xa băng lam sắc quang mang, Batistuta đáy lòng dâng lên nồng nặc hứng thú, đưa tay ở trước mặt bàn điều khiển xoa bóp hai cái, đem xa xa hình ảnh phóng đại bày ra ở trước mặt mình.

	"Dựa vào! Vậy là cái gì?"

	Nhìn thấy kia Băng Lam sắc Băng sương chi noãn, Batistuta kinh hô một tiếng, quay đầu đối trong khoang thuyền hô: "Đừng làm rộn! Mau ra đây! Xem đại đản!"

	"Đại đản?" Andy giọng nghi ngờ vang lên, lớn tiếng đáp lại nói: "Của ngươi đản đản Exeggcute xác không thể nói rõ đại!"

	Batistuta khóe miệng giật một cái, sắc mặt nhanh chóng lạnh xuống, cắn răng nói: "Tên hỗn đản này!"

	Làm tiền thưởng tiểu đội trong hỏa lực thủ, tuy rằng hắn bình thường coi như bình tĩnh, nhưng là cái này cũng không đại biểu tính tình của hắn hảo.

	Vì thế, thở sâu sau, đối với vẫn ở chỗ cũ bang bang cãi lộn bốn người hô: "Ta sổ ba cái, các ngươi nếu không ra, ta liền mở ra phía dưới cửa khoang!"

	Batistuta nghiêng tai vừa nghe, không ai đáp lại. . .

	Nanh cười một tiếng, bắt đầu rồi đảo kế thì.

	"Tam, nhị, nhất!"

	Dứt lời, Batistuta ở trước mặt bàn điều khiển thượng trùng điệp nhấn một cái, nhất thời, từng tiếng tiếng kêu sợ hãi vang lên.

	"Batistuta, ngài tên hỗn đản, ngươi thật sự mở a!"

	Nhìn thấy kia từ từ mở ra cửa khoang, bốn người một trận đánh bay cẩu khiêu, vội vàng hướng phòng điều khiển chạy tới.

	Thấy thế, Batistuta thỏa mãn hừ nhẹ một tiếng, đem từ từ mở ra cửa khoang lại đóng cửa.

	"Vù vù!"

	Bốn người lòng vẫn còn sợ hãi nhìn thấy lái phi thuyền Batistuta, nhanh chóng thở hào hển.

	Liliza vỗ lồng ngực của mình, nghĩ lại mà sợ nói : "Ngươi đùa thật a, Batistuta!"

	Batistuta mắt lé nhìn xuống bốn người, thân tay đè chặt chính mình để ở một bên vũ khí, sát khí trầm tư nói : "Như thế nào? Không hài lòng?"

	Bốn người đồng loạt gật đầu, nói : "Không dám, không dám!"

	"Batistuta, của ngươi đản đản Exeggcute tại nơi? Lấy ra nữa cho ta xem xem!" Run rẩy lên môi, Andy khẳng khái phó nghĩa giống như nhìn hướng Batistuta giữa háng.

	Khóe miệng điên cuồng co quắp, Batistuta giận kêu lên: "Ngươi người ngu ngốc! Ta nói là cái kia!"

	Nói xong, tức giận chỉ  xa xa Băng sương chi noãn.

	Andy vừa nhìn, đôi mắt co rụt lại, lên tiếng kinh hô.

	"Vậy là cái gì! ?"

	Nghe được Andy tiếng kêu, Liliza ba người vội vàng gom qua đầu, hướng nhìn ra ngoài.

	"Rầm!" Bị Liliza tên là Đại Hồng tráng hán nuốt ngụm nước miếng, lẩm bẩm nói: "Này không phải là quái vật ở dưới đản đi."

	"Không có, cùng ta biết đến sinh vật, không có một người nào, không có một cái nào đối thượng hào!" Đội trưởng Andy nắm bắt càm của mình đích thì thầm một tiếng.

	"Làm sao bây giờ?" Liliza nhìn thấy Băng sương chi noãn, mở miệng nói: "Cần đem vật kia bắt giữ sao?"

	"Nói không chừng có thể bán cái giá tốt!"

	Nghe được tiền, Andy ánh mắt sáng ngời, nói : "Được rồi, có thể bán cái giá tốt."

	Tiểu Hồng thân mình run lên, sợ hãi nói : "Có thể, chính là, vạn nhất bên trong xuất hiện quái vật gì làm sao bây giờ?"

	Andy khinh thường mắt nhìn đối phương, nói : "Ngươi lớn như vậy khổ người, lá gan. . ."

	Ngón cái cùng ngón trỏ nắm cùng một chỗ, đưa tay vừa so sánh với, rớt ra không đến nhất centimet khoảng cách, nói : "Lá gan như thế nào nhỏ như vậy!"

	Dứt lời, hào khí đích luôn luôn Băng sương chi noãn, nói : "Hiện tại, nghe bổn thuyền lớn lên mệnh lệnh!"

	"Hướng đại đản đi tới!"

	Mọi người tinh thần chấn động, lực chú ý độ cao tập trung lại, lái Andy hào hướng Băng sương chi noãn bay đi.