"Bloom tiên sinh! Nhĩ hảo!"

	Theo tiến vào Bloom công ty đại lầu bắt đầu, loại này ân cần thăm hỏi sẽ không có đoạn qua, tuy rằng Russell luôn luôn vẫn duy trì mỉm cười, đối từng ân cần thăm hỏi mọi người vẫn duy trì lễ phép, nhưng là Trên thực tế, thế nhưng hắn lại không gọi nổi bất kỳ người nào tên.

	Bất quá, đối phương nhận được hắn là tốt rồi, như vậy ít nhất sẽ không bị che ở Elder bên ngoài phòng làm việc.

	Đương nhiên, Trên thực tế hắn hiện tại, Bloom trong xí nghiệp, không ai không biết hắn, bởi vì hắn là Russell · Bloom, Bloom xí nghiệp chủ nhân, một tay mở phát ra thực trang thiên tài người thừa kế.

	Cùng Caesar cùng nhau đang ở Elder bên ngoài phòng làm việc, ngăn lại Elder trợ thủ muốn giúp hắn đẩy cửa động tác sau, Russell gõ cửa một cái.

	"Đốc đốc đốc!"

	Rõ ràng tiếng đập cửa, mang theo vui sướng cảm giác cùng với kỳ lạ luật thơ.

	"Mời vào!"

	Một tiếng quen thuộc thanh âm trong trẻo lạnh lùng, mang theo một tia không dễ dàng phát giác vui vẻ vang lên, Russell cười cười sau, đẩy cửa ra, cùng Caesar cùng đi vào.

	"Hoan nghênh trở về! Thiếu gia!"

	Nhẹ nhàng gợi lên khóe miệng, Elder buông văn kiện trong tay, theo sau bàn công tác đứng lên, đi đến Russell trước người, cùng Russell nhẹ nhàng bế xuống.

	Buông ra Elder, Russell vừa đi về phía văn phòng sô pha, vừa lên tiếng nói: "Khách nhân của chúng ta đây?" .

	"Noman · Osborne a..." Elder đi đến văn phòng tiểu hình quầy bar trước, rót hai chén rượu, trước đưa cho Caesar một ly sau, lại cho Russell bưng một ly, nói : "Ở chỗ này chờ ngươi một giờ, bởi vì có việc gấp, rồi rời đi." .

	"Đợi ta một giờ?" Russell trừng mắt nhìn, nhấp khẩu say rượu, cười nói: "Xem ra hắn nhất định rất gấp." .

	Lấy Noman · Osborne địa vị, nếu không phải có việc gấp rời đi, thế nhưng chọn ở chỗ này chờ hắn trở về, điều này đại biểu cái gì?

	Chẳng lẽ đối phương bệnh, đã đến làm cho đối phương đại thất một tấc vuông địa bộ liễu sao?

	Chính là bởi vì Noman · Osborne, lấy năm đó lão Bloom hứa hẹn làm nước cờ đầu đi vào Bloom khoa học kỹ thuật công ty, Russell mới không thể không rời đi cao đàm.

	Lão đầu tử tuy rằng đã muốn đi vắng, nhưng là hứa hẹn còn tại, nếu hắn không thay thế lão đầu tử hoàn thành cam kết nói, lấy Noman · Osborne tình cảnh hiện tại, ai biết đối phương có thể hay không bốn phía tuyên dương, cấp lão đầu bôi đen.

	Loại chuyện này, hắn tuyệt không cho phép xuất hiện.

	"Là rất gấp!" Elder nhợt nhạt cười, nói : "Tuy rằng để cho hắn gấp gáp như vậy nguyên nhân, ta còn không có thời gian đi cặn kẽ điều tra, nhưng là ta nghe nói là hắn trong phòng thí nghiệm một cái hạng mục xảy ra vấn đề." .

	"Phòng thí nghiệm hạng mục sao?"

	Hướng bên miệng tặng rượu đích nói chuyện có chút dừng lại, Russell nhìn thấy Elder đáy mắt mỉm cười, hướng miệng nới lỏng khẩu say rượu, nói : "Elder, ngươi đoán được mà?" .

	"Ân!" Đem bên tai tóc nhẹ nhàng phủ đến bên tai, Elder nói : "Năm đó hắn và lão gia nói điều kiện, ta cũng biết, gia tộc của hắn bệnh di truyền chuyện tình, ta cũng nhớ rõ." .

	"Không có chuyện gì, so với hắn mạng của mình quan trọng hơn." Elder cười yếu ớt cấp ra bản thân đoán kết luận.

	"Đúng vậy, người a..." Than nhẹ một tiếng, Russell buông cái chén trong tay, nói : "Có đồ vật này nọ càng nhiều càng sợ chết!" .

	Lời vừa ra khỏi miệng, trong văn phòng mỉm cười nói tĩnh, Russell nhìn xuống Elder cùng Caesar, thấy hai người kinh ngạc nhìn thấy hắn, nhíu mày nói : "Như thế nào?" .

	"Không có gì, chính là chưa từng có phát hiện thiếu gia còn có như vậy một mặt."

	"Một ít mặt?"

	Caesar thản nhiên nói: "Tổn thương xuân thu buồn!" .

	"Ha ha..." Russell khóe miệng giật một cái, mắt liếc thấy Caesar, nói : "Ngươi nói thẳng đa sầu đa cảm không thì xong rồi." .

	"Ngươi nói."

	Caesar ngữ khí không có một chút dao động, lại làm cho Elder cười khẽ một tiếng.

	Buông cái chén trong tay, Russell thân mình nhất tà, tấm tựa ở trên ghế sa lon, hai tay vô ý thức, theo trong đầu chuyển động ý niệm trong đầu đan chéo lại với nhau.

	Phòng thí nghiệm xảy ra vấn đề...

	Nếu hắn không đoán sai, hẳn là siêu cấp con nhện hạng mục xảy ra vấn đề.

	Mặc dù nhưng hạng mục này vẫn là Osborne bí mật, liên bộ môn tên đều không có lưu truyền ra, nhưng là đối với Russell, này có được lấy thế giới kia trí nhớ người mà nói, nếu không phải một bí mật.

	Chỉ có này về hắn bệnh di truyền hạng mục xảy ra vấn đề, mới có thể nhường Noman · Osborne gấp gáp như vậy.

	Như vậy, bây giờ là Peter · Parker cha mẹ phát hiện một số người mục đích, vì bảo hộ thành quả nghiên cứu không bị người có dụng tâm khác lợi dụng, ngưng hẳn đã muốn cần thành công thực nghiệm sao?

	Những ngững người kia ai đó? Chính là Hydra sao?

	Russell suy nghĩ một chút, cảm thấy được không không có khả năng.

	Bất quá, như vậy tuy rằng bảo vệ thành quả nghiên cứu, lại đem đầu tư Noman · Osborne làm hại sâu.

	Tìm mấy năm nghiên cứu ra gì đó, mắt thấy muốn thành công thì cứ như vậy theo biến mất người, nghiên cứu của hắn không có...

	Hắn đã không có mấy năm sống đầu, nếu như không có Richard · Parker thành quả nghiên cứu, nếu không thể đem thành quả nghiên cứu vận dụng đến hắn bệnh di truyền thượng, hắn thì xong rồi!

	"Siêu cấp con nhện hạng mục sao? Dùng siêu cấp con nhện gien nọc độc cường hóa thân thể, giết chết bệnh di truyền siêu vi trùng, hoặc là nhường thân thể của chính mình cường hóa đến đủ để thừa nhận bệnh di truyền trình độ sao?"

	Trong lòng đoán một chút, Russell ngồi thẳng người, nói : "Trước khi đi, Osborne nói cái gì sao?" .

	Này không có gặp đến hắn, đạt tới mục đích của chính mình, nếu như đối phương không phải tại đây chút thời gian trong nghĩ tới giải quyết bệnh di truyền biện pháp, nhất định sẽ nghĩ biện pháp sẽ tìm hắn.

	Đương nhiên, đến Bloom chờ hắn chuyện như vậy, có nên không tái xuất hiện.

	Loại này lo lắng hoảng hốt biểu hiện, có thể không thích hợp lúc sau đàm phán. Chẳng sợ Osborne cũng không thể trăm phần trăm xác định Russell có thể giải quyết rụng trên người đối phương phiền phức.

	Nói vậy Osborne đã ở làm ngày hôm nay làm ra cái này không thỏa đáng sự mà chán nản...

	Này thật sự cùng đối phương ngày xưa hình tượng không hợp, bất quá, cái này cũng theo bên cạnh biểu hiện Noman · Osborne tâm, vào lúc đó đến cỡ nào hoảng.

	Bất quá, cho dù đối phương lần này không ở chỗ này chờ hắn, bại lộ lòng mình cấp, biết đối phương mục đích là Russell, ở lúc sau đàm phán trung, chỉ cần Noman · Osborne không muốn chết, Russell liền nắm giữ lấy tuyệt đối quyền chủ động, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể giải quyết thân thể của đối phương vấn đề.

	"Hắn nói hai ngày nữa sẽ cử hành một cái tiệc rượu, cần phải thỉnh thiếu gia ngươi rất hân hạnh được đón tiếp."

	Russell nhíu mày, nói : "Có chính thức thư mời sao?" .

	"Không có!" Elder cười yếu ớt nói : "Hẳn là hắn lâm thời nảy lòng tham mà thôi." .

	"Vậy chờ hắn làm cho người ta đem chính thức thư mời đưa tới rồi nói sau." Russell cười nhạt nói: "Chúng ta có thể không nóng nảy." .

	"Kia... Thiếu gia ngươi có thể giải quyết vấn đề của đối phương đi."

	"Ai biết được?" Russell thất thanh cười, nói : "Elder, ta nhưng còn chưa thấy qua đối phương bệnh di truyền, còn không biết vậy rốt cuộc là cái thứ gì." .

	"Bất quá... Elder ngươi trước tiên có thể chuẩn bị một chút đàm phán điều kiện, đàm phán sự tình liền giao cho ngươi."

	"Ta hiểu được, thiếu gia."