Toách!

	Một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, ở Kingpin kinh cụ trong ánh mắt của, hắn hai tay của chính mình, khi hắn nhìn soi mói, như là hong gió nham thạch giống như, hóa thành băng phấn mới hạ xuống.

	Cước bộ vừa lui, nhìn thấy nhẹ rơi xuống đất Russell, Kingpin ánh mắt tràn đầy vẻ kinh nộ.

	"Bành bạch!"

	Russell đưa tay vỗ vỗ trên người băng phấn, vừa nghĩ tới Kingpin phì thủ đông lạnh thành băng phấn rơi ở trên người mình, trong mắt liền không kiềm hãm được sinh ra vẻ chán ghét.

	Tuy rằng này băng phấn, kỳ thật căn bản không có dừng ở trên người hắn, đều bị hắn mặt ngoài thân thể Băng Lam sắc quang mô cản lại, nhưng là hắn như trước không nhịn được cảm thấy được ghê tởm.

	Tùy tay kéo của mình âu phục, vứt bỏ một bên, rốt cục cảm giác thư thản không ít.

	"Xem, cho nên ta nói ngươi không biết vô cùng."

	Nhàn nhạt nói một tiếng, ở Kingpin âm tình bất định trong ánh mắt, Russell đi đến trước mặt đối phương, mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng bắn ra, một,từng mảnh bông tuyết bay ra.

	"Phanh!"

	Giống như là bị vô hình đạn pháo đánh trúng giống như, Kingpin ở một trận đau nhức trung, trực tiếp bay ra ngoài.

	"Oanh, oanh!"

	Đụng nát vài mặt vách tường, Kingpin thập phần thê thảm lăn lộn, xuất hiện tiếp tục vừa mới trong chiến trường, nhường đang tại chiến đấu Tony cùng với Kingpin chính là thủ hạ sôi nổi sửng sốt một chút.

	"Ai..."

	Khe khẽ thở dài, Tony có chút bất đắc dĩ nói thầm: "Russell tên kia lại xuất thủ, lại không ta chuyện gì."

	Russell cước bộ nhất mại, mang theo lạnh như băng khí, xuất hiện ở Tony bên người, nói : "Nói thầm cái gì đây?"

	"Không có gì." Tony nhướng mí mắt, nhìn thấy Kingpin chính là thủ hạ, đem những người đó dùng vũ khí nhắm ngay Russell cùng mình, nói : "Những người đó muốn động thủ."

	"Ân, ta biết."

	Thản nhiên đại lên tiếng, Russell nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

	"Ba!"

	Một tiếng vang nhỏ, một đoàn Băng sương lực, lấy hắn làm trung tâm nhanh chóng quét hướng bốn phía.

	Nhất thời, Kingpin chính là thủ hạ nhóm, ở vô biên đang lúc sợ hãi biến thành khắc băng.

	Tony hầu mỉm cười nói biến, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, mà trên mặt đất Kingpin còn lại là trong lòng một trận lạnh lẻo.

	Hắn đã nhìn ra, Russell cùng này siêu cấp anh hùng không giống với, đối mặt hắn nhóm người như thế, căn bản sẽ không nương tay.

	"Hắn làm sao bây giờ?" Tony bận tối mắt mà vẫn thong dong nhìn lên Kingpin, đột nhiên cảm thấy người nầy có chút đáng thương.

	Bởi vì này thời điểm đắc tội ác đế vương, thoạt nhìn giống như là cái thớt gỗ thượng thịt bò, ách, không, là đông lạnh thịt bò.

	Kingpin da mặt run lên, thân ra bản thân kia quang ngốc ngốc cánh tay, cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi dám giết ta sao? Ha ha!"

	"Giết ta, này S dị thể, các ngươi liền xử lý không được nữa đi!"

	"Không có ta ước thúc, rất nhanh vài thứ kia liền gặp đem toàn bộ thế giới biến thành quỷ hút máu thế giới!"

	"Hình như là nga!" Russell méo một chút đầu, nhẹ nhàng lên tiếng, ngay sau đó, lại ở Tony nhìn soi mói, nhếch lên khóe miệng.

	Nhìn thấy Russell biểu tình, Tony lại nhẹ nhàng nhíu lại mi, nói : "Russell! Không nên vọng động."

	Đối Russell tính cách coi như quen thuộc hắn đã nhìn ra, Russell biểu tình kia, căn bản không có để ý đối phương uy hiếp, ngược lại bởi vậy sinh ra nhàn nhạt sát ý.

	Russell nhìn xuống Tony, nói : "Không có gì đáng ngại."

	Nhìn về phía Kingpin, mang theo châm chọc biểu tình, nói : "Như vậy, ngươi nói cho ta biết, ngươi là như thế nào khống chế này S dị thể?"

	"Bọn hắn như thế nào lại nghe mệnh lệnh của ngươi?"

	Kingpin hừ lạnh một tiếng, đột nhiên sắc mặt âm lãnh mắt nhìn Tony, nói : "Ngươi giết hắn, ta sẽ nói cho ngươi biết."

	Vừa mới Tony kia ánh mắt thương hại, để cho hắn cảm thấy được thập phần ghê tởm.

	Tony khóe miệng giật một cái, lạnh lùng nói: "Giết hắn đi."

	"Ha ha!" Khẽ cười một tiếng, Russell đối Kingpin nói : "Nếu ta không có nhớ lầm, ngươi vừa mới nói, ngươi là người thứ nhất S dị thể, toàn bộ S dị thể đều là bị ngươi khống chế..."

	Kingpin sắc mặt trầm xuống, nói : "Đúng vậy, chỉ cần ngươi dám giết ta, hiện tại phân tán ở toàn thế giới S dị thể tất cả sẽ mất đi khống chế, toàn bộ thế giới đều cũng loạn đứng lên!"

	Ngẩng đầu nhìn chăm chú vào Russell, mang theo chắc chắc biểu tình, đắc ý nói: "Cảnh tượng như vậy, tin tưởng ngươi không muốn nhìn thấy đi?"

	"Này sẽ là của ngươi lá bài tẩy đi." Russell nhàn nhạt hỏi một tiếng.

	Kingpin cười lạnh một tiếng.

	"Bloom công ty đối với sinh vật khoa học kỹ thuật coi như là có chút ưu thế, mà ta, làm Bloom có được người, đối với sinh vật khoa học kỹ thuật, tự nhận là coi như là có hiểu biết, cho nên, ngươi đoán đoán xem, ta có thể hay không phát hiện S dị thể trên người, kia cơ thể mẹ siêu vi trùng bí mật?"

	Kingpin sắc mặt vi không thể tra thay đổi xuống.

	Nhìn thấy Kingpin, Russell tiếp tục nói: "Cơ thể mẹ siêu vi trùng, phải là ngươi khống chế S dị thể nơi mấu chốt đi."

	"Cho nên, ta có hai loại phương pháp giải quyết tình huống trước mắt."

	"Thứ nhất, chính là clone phỏng chế ra một cái ngươi, đi khống chế toàn bộ S dị thể."

	"Đối với biện pháp này, cá nhân ta không có gì hứng thú, lại cảm thấy có chút phiền phức."

	"Cho nên, ta theo có khuynh hướng loại thứ hai phương pháp đơn giản."

	Mỉm cười, Russell thấp giọng nói: "Thì phải là... Xử lý ngươi!"

	Kingpin đôi mắt co rụt lại.

	"Chỉ cần xử lý làm cơ thể mẹ tồn tại ngươi, này tồn tại ở S dị thể trong thân thể cơ thể mẹ siêu vi trùng, tự nhiên sẽ ở ngươi tử vong thì giết chết làm kí chủ S dị thể, điểm này, ta nói đúng không?"

	Kingpin cười lạnh một tiếng, nói : "Ngươi nói đùa gì vậy? Ngươi cảm thấy được sẽ xuất hiện như vậy không có căn cứ chuyện tình?"

	"Không có căn cứ?" Russell kỳ quái nhìn đối phương, nói : "Ai cùng ngươi nói không có căn cứ?"

	"Thông qua đào tạo lấy ra ra cơ thể mẹ siêu vi trùng, ta kiến tạo một người mới cơ thể mẹ, mà nhường này cơ thể mẹ siêu vi trùng đích truyền nhiễm ngoài hắn ra kiểu khác sau, giết chết cơ thể mẹ siêu vi trùng, ngươi đoán bị cái kia cơ thể mẹ siêu vi trùng cuốn hút sau đích còn lại kiểu khác thế nào?"

	Kingpin khóe miệng giật một cái, nói : "Ta làm sao biết!"

	Russell nhẹ nhàng lắc đầu, nói : "Không, ngươi cũng biết."

	Dứt lời, đưa tay lắc lắc điểm hướng Kingpin ót, một chút ẩn chứa khủng bố năng lượng sương lạnh, ở đầu ngón tay chậm rãi nhanh chóng chuyển động.

	Kingpin vẫn duy trì bình tĩnh, nói : "Ngươi sẽ không tưởng thử xem! Này S dị thể không khống chế được trong lời nói..."

	"Cùng ta có quan hệ gì đây?" Russell cười nói: "Cho dù là không khống chế được, cũng là SHIELD phiền toái mà thôi, cùng ta có quan hệ gì đây?"

	"Ngươi điên rồi!" Kingpin lạnh lùng kêu một tiếng, nhìn thấy Tony nói : "Chỉ cần bị giết ta, toàn bộ S dị thể đều cũng không khống chế được, ngươi cứ như vậy xem một chút sao?"

	Tony nhịn không được nhìn về phía Russell, thấp giọng kêu lên: "Russell, nếu không..."

	"Sưu!"

	Tony lời còn chưa dứt, đã đem Russell đầu ngón tay một chút sương lạnh, như là viên đạn giống như bay ra ngoài.

	"Không cần!"

	Vừa mới chạy tới Coulson, vừa mới thấy như vậy một màn, chỉ tới kịp phát ra một tiếng cao vút tiếng kêu.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, trong suốt trong sáng sương lạnh, ở Kingpin trên ót lưu lại một động lớn sau, khủng bố Băng sương lực, trong nháy mắt đem đông lạnh thành một cái khắc băng.