Thực trang uy hiếp không thể so súng ống này chết vũ khí, chỉ cần có đại lượng kinh nghiệm phong phú binh lính, như vậy thì có thể rất nhanh thành lập một chi vượt qua người tiểu đội, mà dạng nhất tiểu đội lực sát thương, là thập phần khả quan.

	Trên thế giới này các quốc gia chính phủ cơ cấu, đều có một cái hoặc sáng hoặc tối ước định, tức mua sắm thực trang này một loại vũ khí hoặc là Bloom phía trước chế tạo Trí năng sinh hóa binh lính, cũng là vì đối phó cùng phòng bị ngoại tộc, đối phó một ít siêu nhiên hiện tượng cùng sinh vật, cùng với phòng bị quốc gia khác siêu nhiên lực lượng.

	Cho nên, ở lúc bình thường, vì giữ gìn này mặt ngoài im lặng, thầm mạch nước ngầm bắt đầu khởi động thế giới, những lực lượng này cũng sẽ không dễ dàng triển lãm ở trước mặt người bình thường.

	Đương nhiên, đây chỉ là một ước định, cũng không thể trở thành ở một vài đặc biệt thời điểm thề không có thể phá cam đoan.

	Từ xưa đến nay, chân lý chỉ tồn tại ở rất ít người trên tay, mà thế giới chân chính thì phần lớn che dấu ở mặt ngoài bụi bặm dưới, chúng ta hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, luôn luôn bị buồn ở trống trong, thế giới này người, gặp được thế giới chân chính, phát giác chính mình mỗi thời mỗi khắc đều sinh hoạt tại trong nguy hiểm thì thế giới này trật tự sẽ trở thành vì cái gì bộ dáng.

	Tại đây dạng điều kiện tiên quyết, tuân thủ theo một quy tắc, đối với người nào đều tốt, mà dẫn đầu đánh vỡ này đó bụi bặm người hoặc là thế lực, tất phải đem đối mặt toàn thế giới áp lực.

	Cho nên, Russell ở trở thành SHIELD cố vấn đặc biệt sau, cùng Nick · Fury có một cái ước định, ở giống nhau dưới điều kiện, bất luận là số lượng vẫn là chất lượng, thực trang sẽ ưu tiên bán cho đem hết thảy siêu nhiên nguy hại phòng ngự ở dân chúng tầm mắt ở ngoài SHIELD.

	Vậy cũng là Russell vì giữ gìn thế giới này an ổn ra một phần lực, làm trao đổi, SHIELD cũng sẽ dành cho Russell, cho Bloom một ít phương tiện cùng ưu đãi, đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân là SHIELD chứng thật là cái không sai người mua.

	Đến nỗi này quốc gia của hắn cùng chính phủ, đương nhiên đã ở Bloom công ty giao dịch trên danh sách, nhưng là, giao dịch ưu tiên cấp bậc, liền cần dựa theo quốc gia lực lượng sắp xếp xếp hàng, dù sao, hợp tác cùng giao dịch, cũng phải cần xem đối tượng thực lực.

	Bởi vậy, vì mau chóng bắt được thực trang, Tony cùng Bruce mới có thể tại lần trước tiệc rượu thượng, 'Vất vả' làm Russell đi học, mục đích đúng là vì ưu tiên bắt được thực trang.

	Cái gì? Vì cái gì không buông ra hạn chế, muốn bao nhiêu cấp nhiều ít?

	Không nói trước làm như vậy, đối thế giới này nguy hại có nhiều hơn, tiếp theo, buôn thực trang làm Bloom công ty mang đến lợi tức cũng không cao lắm, chân chính lợi ích nguyên, là thực trang năng lượng dịch.

	Cho nên, cho dù có người có thể mua nổi thực trang, nhưng lại không đủ sức lúc sau sử dụng thực trang khi năng lượng dịch, nói vậy, thực trang bán nhiều hơn nữa, trừ bỏ khiến cho hỏng bét ngoại, thì có ích lợi gì?

	Cho nên, Russell không có một chút lo lắng, liền cự tuyệt này cao bồi yêu cầu.

	Nghe vậy, Caesar mở miệng nói: "Nếu này cao bồi nguyện ý dùng Alfa ngưng giao kỹ thuật làm trao đổi đây?" .

	"Trao đổi?" Russell nhíu mày, trầm ngâm một tiếng, mở miệng nói: "Bọn hắn muốn trao đổi, không chỉ là lần giao dịch này trong càng nhiều là số lượng đi!" .

	"Là, bọn hắn muốn thực trang hệ liệt sản phẩm ưu tiên quyền mua, cùng với so với quy định số lượng càng nhiều là thực trang."

	"Như vậy a. . ." Hai tay chống lên, phóng tại chính mình chóp mũi, không đến tam giây đi qua, Russell liền cấp ra trả lời, nói : "Điều đó không có khả năng, Alfa ngưng giao mặc dù đang ở một vài thời điểm rất hữu dụng, nhưng là, cũng không phải không thể thay thế sản phẩm!" .

	"Hơn nữa, so sánh dưới, ta càng coi trọng bọn họ Nano kỹ thuật chữa trị, bất quá, cho dù là Nano kỹ thuật, ở tương lai không xa, còn lại mấy cái bên kia nghiên cứu xí nghiệp, hẳn là liền gặp xuất ra thành phẩm." .

	"Cho nên, cho dù là Nano kỹ thuật, đều không đáng được ta đánh vỡ hiện tại quy định."

	Nếu quy định bị đánh phá, bởi vì ngoài hắn ra tư nhân thế lực mở ra đột phá khẩu, triệt để phá phá hư quy củ, điểm này, Russell không cho phép.

	"Ta đã biết, ta sẽ hồi phục này cao bồi." Caesar lên tiếng, hỏi: "Kia về Laura, ngươi tính toán an bài thế nào?" .

	"Laura. . ." Russell đôi mắt chợt lóe, khóe miệng nổi lên một chút tiếu ý, nói : "Ngươi trước tiên giúp nàng khôi phục một chút, sau đó, khiến cho nàng dựa theo người yêu của mình hảo, đi thám hiểm đi thôi." .

	Hiện tại Laura lưu ở bên cạnh hắn tác dụng cũng không thế nào lớn, phóng làm phiền lạp đi ra ngoài, nói không chừng sẽ mang đến cho hắn một ít niềm vui ngoài ý muốn, cũng nói không chừng.

	Hy vọng này Laura cùng cái kia Laura giống nhau, cho phép có thể tìm tới một ít thần bí gì đó đi.

	Trong lòng nói nhỏ một tiếng, Russell đối Caesar nói : "Trở về nghỉ ngơi thật tốt đi, hai ngày nữa cùng ta đi xem đi chỗ vui chơi." .

	Caesar mặt không cảm giác gật gật đầu, nói : "Ta đã biết." .

	. . .

	Bóng đêm dần dần thâm, dựa vào hắc ám mà sinh tồn tội ác, ở Quang minh dần dần cởi ra sau, chậm rãi vươn tham lam thủ, chộp tới ở ban ngày không dám đụng vào gì đó.

	New York, này tòa quốc tế hóa đại đô thị, ở cởi ra ban ngày phồn hoa cùng cực nóng sau, cũng trong bóng đêm đắc tội ác bao phủ xuống, trở nên kỳ quái.

	Ở trong này vĩnh viễn không thiếu phạm tội, cho nên, Russell nhiều năm như vậy, tài năng ổn định tẩy thành liền điểm.

	Tuy rằng nghĩ như vậy có chút quái dị, nhưng là Russell có đôi khi vẫn là sẽ cảm thấy này tội phạm đều là người tốt, hy sinh chính mình thành toàn hắn.

	Gần nhất tham dự hoạt động tương đối nhiều, trừ bỏ nhận ra sao không ít người, chiếm được thành tựu một chút ra, mời dự họp họp báo, đặt hàng thực trang đơn đặt hàng từ từ một loạt hoạt động, cũng nhận được thành tựu không nhỏ điểm, nhường Russell thành tựu chút tiền lẻ bao lại phồng lên.

	Bất quá, đối với thành tựu điểm, Russell chưa từng có thỏa mãn qua, cho nên, ở khuya hôm nay khi xanh um là lúc, hắn liền lại mặc của mình chiến y, hóa thân thiên sư, đến tẩy thành liền. . . Ách, không, là tới đả kích tội phạm đến đây.

	Đứng ở dễ dàng tìm kiếm mục tiêu điểm cao, Russell lẳng lặng nhìn, đột nhiên, một đạo bị truy đuổi thân ảnh, xuất hiện ở Russell trong tầm nhìn.

	Xoay vặn cổ của mình, nhìn thấy đang ở truy người đạo thân ảnh kia, Russell nhếch miệng cười, nhẹ giọng nói: "Có hoạt kiền!" .

	Thoại âm rơi xuống, trong cơ thể khí rất nhanh vận chuyển lại, cả người theo chỗ cao nhảy xuống, đang chậm rãi sau khi hạ xuống, hướng bị hắn nhìn trúng mục tiêu phóng đi.

	Lần này không có Dạ Ma hiệp đến cùng hắn thưởng quái, mặc dù đối với này rất vui vẻ, nhưng là nhưng lại cảm thấy ít một chút niềm vui.

	Thân mình lặng yên hạ xuống, đem chạy trối chết người ngăn ở phía sau, bay lên một cước, dừng ở tội phạm ngực, đem đá bay ra ngoài sau, như là một bức không thể vượt qua tường cao giống như, đứng ở người bị hại trước người.

	"Ân?"

	Đúng lúc này, Russell lại ánh mắt ngưng tụ, hơi vẻ ngoài ý muốn nhìn về phía bị hắn đá bay đạo nhân ảnh kia.

	Theo lý mà nói, lấy hắn vừa mới độ mạnh yếu, một người bình thường là tuyệt đối chịu không được, sẽ trực tiếp ném tới trên mặt đất, hơn nữa bởi vì ngực đả kích, mà tạm thời đã bất tỉnh, nhưng là, người kia lại chỉ là trên mặt đất lăn hai vòng sau, liền lưu loát bò lên.

	Ánh mắt khẽ híp một cái, Russell đoán nổi lên thân phận của đối phương.