Ở bóng dáng cưỡi X chiến cảnh nhóm đặc chế Blackbird máy bay chiến đấu đi X học viện, phi cơ tiến vào lái tự động trạng thái, Logan bọn hắn ở máy bay thượng lúc nghỉ ngơi, Russell ngăn ra ý thức hình chiếu liên tiếp, làm cho mình nằm ở phòng ngủ trên giường, mỹ mỹ ngủ một giấc.

	Tuy rằng ý thức hình chiếu khoang thuyền có thể cam đoan thân thể của hắn thượng dinh dưỡng, thậm chí để cho hắn có thể có ở đây không dùng ăn cơm dưới tình huống, liên tục sử dụng nửa tháng, nhưng là, nếu thời gian dài trong lời nói, trên tinh thần mỏi mệt vẫn là khó tránh khỏi.

	Trải qua không lâu sau nhưng là thập phần hữu hiệu nghỉ ngơi sau, Russell ở Artemis trong tiếng kêu, tỉnh lại.

	"Tiên sinh, bóng dáng sắp tới mục đích."

	Đứng dậy, Russell một bên hướng cá nhân thang máy đi đến, vừa nói: "Gần nhất có cái gì ta cần phải xử lý chuyện tình sao?"

	"Stark tiên sinh hướng ngài giàu to rồi tám lần party mời."

	Russell khẽ nhếch mi, nói : "Cho hắn cái hồi phục, nói ta không thời gian."

	"Wayne tiên sinh đồng dạng mời ngài đi quan sát người mẫu trận thi đấu lớn."

	"Hồi phục Bruce, nói Stark rất thích ý đi, ta có việc tạm thời không - ly khai." Mở ra cửa thang máy, Russell tiếp tục nói: "Còn có chuyện khác sao? Tỷ như Elder hoặc là Caesar bọn hắn."

	"Ngải Đạt tiểu thư cùng Caesar tiên sinh, cũng không có gì cần ngài xử lý sự tình."

	"Oa nga!" Đóng cửa cửa thang máy, Russell mở miệng nói: "Xem ra những bộ hạ của ta đều thực bớt lo, cũng rất làm hết phận sự đâu."

	"Là, Artemis vĩnh viễn làm ngài phục vụ!"

	Theo trong thang máy đi ra, Russell nói : "Cám ơn ngươi, Artemis."

	"Không khách khí, tiên sinh." Artemis trả lời một câu, tiếp tục nói: "SHIELD Nick · Fury liên hệ rồi ngài, cũng muốn hỏi ngài khi nào đi SHIELD, bọn hắn tìm được rồi một ít tác dụng không rõ tài liệu, hy vọng ngài đi phân biệt."

	Làm Russell phụ trách thực trang phương diện trao đổi, ở Russell cùng Nick · Fury ký tên hợp đồng trong.

	SHIELD đã qua, hiện tại cùng với tương lai bắt được các loại tài liệu, không chỉ là quặng sắt, cũng chính là vẫn thạch, sinh vật tài liệu cùng với khác SHIELD không phân biệt được ra sao giống, như thế nào sử dụng nguyên vật liệu, chỉ cần Russell cần, trải qua Nick · Fury đồng ý, cũng có thể sử dụng.

	Bất quá, cho tới bây giờ, Russell đều còn chưa có đi qua SHIELD sưu tầm khố, xem bên trong là có phải có chính mình cần tài liệu.

	"Ách..." Russell sửng sốt một chút, nói : "Việc này, bản thân ta là quên."

	Trong khoảng thời gian này, hắn cũng không có rảnh rỗi, cho nên, phía trước đi nói SHIELD sưu tầm khố chuyện tình, chính hắn thật quên tới sau đầu.

	"Bất quá, phân biệt? A! Nick · Fury... Vô sự mà ân cần, thì không phải gian sảo tức là đạo chích!" Russell nỉ non một tiếng, nói : "Hẳn là có này mục đích của hắn đi."

	"Như vậy, là cái gì chứ?" Russell híp híp mắt, nói : "Thực trang sao?"

	Hiện tại cũng chỉ có thực trang, sẽ làm Nick · Fury để ý.

	Lần trước Russell đem tân thực trang đẩy dời đi thời gian, giao cho Elder nắm chắc, mà Elder cũng không có ở sắp tới đẩy dời đi tân thực trang ý tứ của.

	Cho nên Nick · Fury muốn theo hắn nơi này bắt được tân thực trang sao? Muốn nhường SHIELD trang bị đổi mới, bảo trì dẫn đầu sao?

	"A..." Khẽ cười một tiếng, Russell nói : "Hồi phục hắn, ta sẽ ở sắp tới đi xem một chút."

	"Hảo, tiên sinh."

	"Đúng rồi, Artemis, tài liệu hợp thành so với, cùng với tân thực trang bắt chước chế tạo thế nào?"

	"Tài liệu hợp thành so với, hiện đang gia tăng ba loại có thể hợp thành tài liệu, tân thực trang bắt chước chế tạo còn chưa hoàn thành một bộ, bất quá cũng đạt tới 50%."

	Trong hệ thống thực trang rất nhiều rất nhiều, Russell không có khả năng đưa bọn họ toàn bộ làm được, cho nên, Russell ở trong hệ thống trước chọn lựa một ít thực trang đi ra, nhường Artemis tiến hành bắt chước chế tạo, chỉ cần một bộ tân thực trang bắt chước chế tạo xác xuất thành công đạt tới trăm phần trăm sau, cũng sẽ bị thu vào sưu tầm trong kho.

	Tuy rằng cũng không nhất định sẽ lập tức chế tạo, nhưng là ở cần muốn tạo ra thì nhưng có thể trước tiên là có thể sử dụng bắt chước thành công số liệu, giảm bớt chế tạo khi chờ đợi thời gian.

	Phía trước hắn chế tạo thực trang · Tạp Bài đại sư thì chính là theo bắt chước chế tạo sưu tầm trong kho lấy ra nữa trực tiếp sử dụng.

	"Làm không tệ, Artemis."

	Tuy rằng làm nhân công trí năng, Artemis cũng không cần này đó khích lệ, nhưng là Russell vẫn là mở miệng khen  một tiếng, sau đó mới lại ngồi vào ý thức hình chiếu trong khoang thuyền, nằm xuống.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, ý thức tiến hành rồi hình chiếu, Russell - ý thức bị hình chiếu tới bóng dáng trên người, nhắm mắt lại, xem ra giống như là ngủ bóng dáng, chậm rãi mở mắt ra.

	"A ô?"

	Quỳ rạp trên mặt đất Thor như là cảm giác được cái gì, quay đầu đối Russell kêu một tiếng.

	Russell đưa ngón tay dọc tại trước miệng, nhỏ giọng nói : "Hư!"

	"Hư cái quỷ a!" Ngồi ở Russell bên người Logan bẻ bẻ cổ, đột nhiên ra tiếng, nhường Russell con mắt đảo một vòng, nói : "Ngươi không phải đang ngủ sao?"

	Theo lên phi cơ bắt đầu, Logan liền hai mắt nhắm nghiền, Russell còn tưởng rằng đối phương là mệt mỏi.

	"Ai nói từ từ nhắm hai mắt hay là tại ngủ?"

	Nhãn tình nhất mị, Russell nói : "Ngươi chán ghét ngồi máy bay?"

	"Ha!" Logan mặt lộ khinh thường, đang muốn lúc nói chuyện, rơi xuống phi cơ bởi vì dòng khí hơi hơi điên dưới, Logan trùng điệp gật gật đầu.

	Cũng may X học viện máy bay chiến đấu tính năng tốt lắm, rơi xuống tốc độ rất nhanh, không cho Logan cảm nhận được mới đích xóc nảy, liền rơi ở trên mặt đất.

	"Tốt lắm, chúng ta đã đến." Ororo vi cười nói một tiếng, đối tiểu nghịch nói : "Đi thôi, nhi đồng."

	Scott mở ra cửa khoang, đối Ororo nói : "Ngươi dẫn bọn hắn đi trước chỉ bảo thụ, ta đi phía dưới."

	"Hảo!" Ororo gật đầu, lại ở đi đến cửa khoang thì quay đầu lại trêu đùa: "Ngươi cùng cầm, thật đúng là một khắc đều phân không lối thoát a, ân?"

	Scott khóe miệng sai lệch, quay người sang, thúc giục nói: "Mau đi đi."

	"Phanh!"

	Cửa khoang đóng lại, dừng ở trên trận bóng rổ máy bay chiến đấu, theo giàn giáo chậm rãi hạ xuống.

	Vài giây sau, máy bay chiến đấu biến mất không thấy gì nữa, sân bóng rổ xuất hiện lần nữa.

	"Rất tuyệt thiết kế." Russell mở miệng khen  một tiếng.

	Ororo hé miệng cười cười, nói : "Mời."

	Mang theo Russell ba người, đi ra sân bóng rổ, đi vào thông hướng tòa thành này bảo thức học viện chủ thể kiến trúc trước, Ororo dừng lại bước chân, triển khai song chưởng, chính thức đối ba người tỏ vẻ hoan nghênh.

	"Hoan nghênh đi vào Xavier thiên tài thanh thiếu niên trường học!"

	Lúc này, vừa mới sáng sớm.

	Vừa lúc sáng rỡ bỏ ra, đem trước mặt X học viện độ lên một tầng màu vàng áo khoác, cả học viện lộ ra một cỗ thần thánh, tường hòa cảm giác.

	Trên thao trường, một đám đang đi học đệ tử quần tam tụ ngũ, mang theo sáng rỡ khuôn mặt tươi cười, đón một ngày ánh mặt trời, đang đánh làm trung đi vào phòng học.

	Logan làm cho này như thế ngoại đào nguyên hình ảnh ngạc nhiên không thôi, mà tiểu nghịch còn lại là nhìn thấy này quen thuộc một màn, trong mắt lộ ra hoài niệm vẻ.

	Đến nỗi Russell, còn lại là ở trong lòng nhẹ giọng nói: "X học viện, ta lại tới nữa."