"Phanh!"

	Màu trắng tia chớp, như là bính phát nham thạch nóng chảy giống như, đem Chad · Noman trái tim đánh nát bấy, theo trong cơ thể của hắn mở cái lổ hổng lớn sau, nháy mắt bừng lên.

	Thân mình cứng đờ, Chad · Noman trùng điệp té xuống, trên người cuồng bạo hơi thở cũng chầm chậm biến mất không thấy gì nữa.

	Thấy thế, Russell nhẹ nhàng hô khẩu khí.

	Liên tiếp chiến đấu, hắn tiêu hao cũng không thiếu.

	Nhưng là khi hắn mắt nhìn Chad · Noman đầu sau, trong mắt lóe lên vẻ suy tư, một viên màu trắng lôi cầu ở này lòng bàn tay xuất hiện, xuyên thấu đầu của đối phương trung.

	"Phanh!"

	Đầu nổ, một cỗ mùi cháy khét truyền ra.

	Thấy thế, Russell nói thầm: "Làm như vậy mới an toàn!"

	Leng keng!

	"Đạt tới thành tựu: đánh chết R dị thể chi nguyên Chad · Norma.

	Đạt được thành tựu điểm: 3000 điểm."

	"Cái này liền xác định là chết hẳn!"

	Nghe hệ thống tiếng nhắc nhở, Russell vừa lòng cười cười, vỗ vỗ tay sau, đi về phía vừa mới đại sảnh.

	"Giải quyết hết?"

	Thấy Russell một bức bộ dáng thoải mái, Đao Phong mở miệng hỏi một câu.

	"Ân." Russell gật gật đầu, mắt nhìn đứng ở một bên Vanessa, cùng với hộ máu trong đội may mắn còn tồn tại người tuyết cùng Assad, hỏi: "Bọn hắn xử lý như thế nào?"

	Xử lý! ?

	Vừa nghe lời này, người tuyết cùng Assad biến sắc, ngược lại là Vanessa mặt không chút thay đổi, hảo như hiên tại thế nào đều không sao cả bộ dáng.

	"Bọn hắn giao cho SHIELD đi." Black Widow nói một tiếng, nhẹ nói nói : "Bọn hắn còn hữu dụng."

	Dứt lời, người tuyết mặt của hai người sắc hơi chút hòa hoãn xuống.

	Nhãn cầu vòng vo, Russell đoán được SHIELD một ít ý tứ, nói : "Tùy các ngươi đi!"

	"Các ngươi phải ở lại chỗ này đi?" Russell hỏi một tiếng, nghe như trước chưa tuyệt chiến đấu thanh âm, nói : "Phía dưới đánh cho thật náo nhiệt."

	"Ân." Black Widow nói : "Cục trưởng cho chúng ta nhìn thấy nàng, chờ hắn đến xử lý."

	Nàng tự nhiên chỉ là Vanessa.

	Lòng đang Damaskinos đã chết, Vanessa tự nhiên là danh chính ngôn thuận người thừa kế, nhưng lại chỉ có người thừa kế hàng đầu, đến nỗi thực quyền, lại còn cần Nick · Fury còn cần trợ giúp đối phương ổn định.

	Hơn nữa, Nick · Fury cũng có thể thừa cơ hội này, bắt lấy một cỗ quỷ hút máu thế lực.

	"Kia chúng ta đi!" Russell nói một tiếng, đối Đao Phong cùng Dạ Ma hiệp vẫy vẫy tay.

	"Hảo!" Ưng nhãn cùng Black Widow gật gật đầu, nhìn thấy ba người theo đại sảnh chỗ cửa sổ nhảy xuống sau, ánh mắt lãnh túc nhìn lên Vanessa ba người.

	Black Widow mỉm cười, nói : "Các ngươi sẽ hợp tác đi?"

	Ngữ khí ôn hòa, một chút cũng không có uy hiếp ý tứ.

	Nhưng là người tuyết cùng Assad lại nhìn nhìn bị Ưng nhãn dùng chủy thủ chỉ vào Vanessa, liếc nhau sau, chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

	Ngay tại đêm khuya người ấy tiểu đội sự tình tố cáo một giai đoạn, một đoạn thì SHIELD thực trang bộ đội đang cùng R dị thể nhóm đánh kịch liệt dị thường.

	Thực trang bộ đội bọn đặc công thân mặc hai loại thực trang, siêu cấp binh lính cùng với Thánh Thương du hiệp.

	Mà hai loại thực trang đang đối mặt R dị thể thì bất luận là lực lượng vẫn là tốc độ, đều có lớn vô cùng ưu thế.

	Thân mặc siêu cấp binh lính thực trang đặc công ở phía trước, làm thân mặc Thánh Thương du hiệp thực trang bọn đặc công ngăn trở R dị thể nhóm, làm cho bọn họ tận tình giết chóc lên, hơn nữa SHIELD chế tạo, có thể đối với quỷ hút máu chiếu thành đại lượng thương tổn tia tử ngoại bom.

	Làm cho cả chiến đấu dùng ngay từ đầu liền bày biện ra áp đảo thức hình ảnh.

	SHIELD thực trang bộ đội phối hợp ăn ý, R dị thể đánh tới, tay cầm tấm chắn bọn đặc công đang cùng này cận chiến là lúc, từng đạo chích màu trắng thần thánh viên đạn, dừng ở R dị thể trên người, đối với bọn họ tạo thành đại lượng thương tổn.

	Nếu R dị thể tụ tập nhiều lắm, sẽ gặp có một chút lóe ra tử quang bom, theo bọn đặc công trong tay ném ra, chiếu sáng lên nhất khu vực, đối R dị thể nhóm chiếu thành trí mạng thương tổn là lúc, đem R dị thể nhóm, lại phân cắt đi ra, sau đó lấy tốc độ cực nhanh dọn dẹp R dị thể.

	Mà đang ở Russell giải quyết đi kiểu khác chi nguyên Chad · Norma là lúc, sống sót R dị thể nhóm, như là cảm ứng được cái gì giống như, biến thành kinh hoảng, không còn là chung lưng đấu cật chiến đấu, một ít R dị thể ở sinh tồn uy hiếp, điên cuồng hướng quỷ hút máu ổ ngoại chạy tới.

	Nhưng là, bọn hắn vừa mới thò đầu ra, liền vẻ mặt kinh hoảng lại né đi vào.

	Từng đạo đặc thù ngọn đèn, đem quỷ hút máu ổ bao phủ, nhường khu vực này giống như ban ngày.

	Chỉ cần này đó R dị thể hoặc là quỷ hút máu đi ra ngoài, tại đây đó ngọn đèn chiếu rọi xuống, liền sẽ phải chịu thương tổn nghiêm trọng, căn bản đi không ra đèn này chiếu sáng diệu khu vực.

	Càng khỏi nói tại đây nhất khu vực bên cạnh cục, còn có SHIELD người.

	SHIELD là quyết định, cần rõ ràng sạch sẽ R dị thể.

	Nhìn thấy SHIELD bố trí, Đao Phong yên lòng, đối một bên Russell cùng Dạ Ma Hiệp Đạo: "Đi thôi!"

	Vốn hắn còn sợ SHIELD bố trí có chút lỗ hổng, nhưng là hiện tại xem ra, SHIELD kế hoạch thập phần hoàn mỹ, thoạt nhìn đối R dị thể cùng quỷ hút máu hiểu biết không thể so hắn yếu, kia rửa sạch đứng lên là một bộ một bộ.

	Cùng lúc đó, quỷ hút máu ổ nội R dị thể cũng càng ngày càng ít, rốt cục ở nửa giờ sau, rửa sạch sạch.

	Hill bước đi ác liệt bước chân, đi hướng nhìn chằm chằm vào quỷ hút máu ổ Nick · Fury, nói : "Cục trưởng, căn cứ máy móc biểu hiện, không có R dị thể tồn tại rồi."

	Bất luận là quỷ hút máu vẫn là R dị thể, nhiệt độ cơ thể đều cùng nhân loại đều khác biệt rất lớn, cho nên thông qua một ít máy móc sau, là có thể tra được khối này bên trong khu vực có hay không này đó ngoại tộc tồn tại rồi.

	"Ân." Nick · Fury mặt băng bó lên tiếng, bước ra cước bộ, hướng quỷ hút máu ổ đi đến, đồng thời phân phó Hill, nói : "Đem Natasha mang đến cái kia cái quỷ hút máu khoa học gia mang đến."

	Trong miệng hắn nói cái kia khoa học gia đúng là Carter · Kuning.

	"Hảo, cục trưởng!"

	Giẫm phải trên đất thi thể, thân mặc áo che gió màu đen Nick · Fury, như là hành tẩu ở huyết nhục Đại đạo thông thường.

	Nhưng là, điều này làm cho thường nhân nhìn không được, thậm chí cả một ít tinh nhuệ chiến đấu là nhịn không được dịch dạ dày quay cuồng trường hợp, đối Nick · Fury mà nói, nhưng căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Hắn thậm chí cả da mặt đều không có đẩu động một cái.

	"Cục trưởng!" Black Widow cùng Ưng nhãn mang theo Vanessa ba người đi tới, cùng Nick · Fury lên tiếng chào.

	Nhẹ nhàng gật đầu, Nick · Fury nhìn thấy Vanessa ba người, nói : "Làm cho bọn họ cũng theo đến đây đi."

	Vanessa ba người mặt không chút thay đổi, nhưng là tự chứng kiến ai ya đi theo Hill bên người sợi tổng hợp đặc · Kuning thì sắc mặt lại hơi có chút biến hóa.

	Đi theo Carter · Kuning, đoàn người đi hướng quỷ hút máu trong hang ổ phòng thí nghiệm.

	Ở Carter · Kuning mở ra phòng thí nghiệm, đem mấy chứa đầy quỷ hút máu phôi thai hình viên trụ duy sinh trang bị từ dưới đất dâng lên sau, đứng ở phòng thí nghiệm trong mắt mọi người hiện lên vẻ khiếp sợ.

	"Đây là Damaskinos mới nhất vật thí nghiệm loại."

	Nhìn thấy này quỷ hút máu phôi thai, Carter · Kuning trong mắt lóe lên vẻ kiêu ngạo vẻ, nhưng là ở ánh mắt hắn đảo qua một người trong đó duy sinh trang bị thì lại sắc mặt khó coi kêu ra tiếng.

	"Nơi này làm sao sẽ thiếu một cái!"