"Oanh!"

	Một đạo kim hoàng sắc cột sáng, theo giữa không trung bắn về phía Russell.

	Russell song chưởng mở ra, như là cưỡi gió giống như, gần như là dán cột sáng, ở lông tóc trong lúc đó thân hình tiêu sái tránh thoát hạ xuống công kích.

	Ngay sau đó, hai tay xuôi bên người ngưng tụ lại đại lượng phong lực sau, thân mình chợt lóe, biến mất không thấy gì nữa.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, lặng yên xuất hiện ở hủy diệt giả bên cạnh, dùng phong lực trói buộc hủy diệt giả đồng thời, trên lòng bàn tay ngưng tụ đến mức tận cùng phong lực, mạnh mẽ nổ tung, hình thành một đạo cơn lốc cuốn về phía hủy diệt giả.

	Hủy diệt giả ở trong gió lớn xoay tròn lấy, tìm kiếm lấy Russell thân ảnh.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, dung nhập trong gió lớn Russell lại lặng yên xuất hiện ở hủy diệt giả bên cạnh, phong lực tràn ngập mà ra, đem hủy diệt giả trói buộc chặt sau, quanh quẩn lên phong lực song chưởng, hóa thành hai đạo tàn ảnh, mang theo thành chộp trạng hai tay, điên cuồng xé rách hướng về phía như trước bị gió trói buộc hủy diệt giả.

	Ngưng tụ đến mức tận cùng phong lực, ở đầu ngón tay quấn quanh, như là có thể xé rách không gian giống như, không ngừng dừng ở hủy diệt giả trên người.

	Thử vậy, thử vậy!

	Mỗi một lần chém ra cánh tay, đều mang cực kỳ âm thanh chói tai.

	Khuấy động phong lực cùng hủy diệt giả tràn ngập hủy diệt năng lượng thân thể đan vào một chỗ, tuôn ra đại lượng cực nóng điểm sáng.

	Rốt cục, ở mảnh liệt như vậy hiểu rõ dưới sự đả kích, hủy diệt giả thân thể xuất hiện từng đạo vết thương.

	Russell khóe miệng mỉm cười nói vạch, phong lực càng thêm ngưng tụ, giống như như thực chất, đem hủy diệt giả thân thể quấn chặt lấy sau, thế nhưng hắn lại thân mình một phen, xuất hiện ở hủy diệt giả đỉnh đầu, dùng tay đè chặt hủy diệt giả đầu.

	Ánh mắt chợt lóe, một đạo ngưng tụ đến mức tận cùng, giống như do từng phiến sắc bén phong nhận hình thành cơn lốc, theo Russell lòng bàn tay tràn ngập mà ra, quay chung quanh ở hủy diệt giả chung quanh thân thể.

	Thử thử thử!

	Khủng bố cắt thanh nối thành một mảnh, ở mỗi một khắc mỗi một giây, đều có vô số phong nhận không ngừng cắt hủy diệt giả thân thể.

	Hủy diệt giả ra sức giãy dụa lấy, màu vàng năng lượng theo trong cơ thể chậm rãi tràn ra, như là thiêu đốt ngọn lửa giống như, đánh thẳng vào quấn quanh lấy của mình cơn lốc, đem trọn cái cơn lốc đều nhiễm một mảnh vàng óng.

	"Đi xuống đi!"

	Khẽ quát một tiếng, vốn là bị Russell đánh tới giữa không trung hủy diệt giả, theo Russell đặt tại nó trên đầu đích tay chưởng phát lực, hủy diệt giả như là như lưu tinh, bị Russell căn cứ theo giữa không trung ầm ầm rơi xuống.

	Màu vàng hủy diệt chi diễm, gào thét sắc bén cơn lốc, ở Asgard người kinh cụ trong ánh mắt, quấn quanh cùng một chỗ, theo giữa không trung ầm ầm hạ xuống.

	"Oanh!"

	Nương theo sau một tiếng nhường mặt đất đều chấn động nổ vang, đầy trời trong bụi đất, màu vàng hủy diệt năng lượng như là bay ra sao Hỏa giống như, bị gió thổi hướng bốn phía.

	Mà mặt đất đã ở nổ tung trung xuất hiện một cái hố to.

	Đến tột cùng thế nào?

	Asgard dân chúng mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía mặt đất hố sâu.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, nhất nói thân ảnh màu lam theo mãn thiên trong bụi đất lao ra, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Là Russell.

	Mà lúc này hủy diệt giả, cũng biến dạng ngã vào động khẩu trung.

	Thấy như vậy một màn, mọi người hít vào ngụm khí lạnh, kinh cụ nhìn hướng Russell.

	Bọn hắn chính là biết hủy diệt giả thân phận, có thể bị Odin dùng đến trông giữ bảo khố, gần điểm này đã nói lên một vài vấn đề.

	Đối với ánh mắt của mọi người, Russell lại giống là không nhìn thấy giống như, xoay người lại bay vào trong hố lớn, cười híp mắt dùng sự phân hình trang bị sự phân hình nổi lên hủy diệt giả.

	Đây chính là hủy diệt giả, nói không chừng chế tạo hủy diệt kim chúc trung, sẽ có một chút hắn cần phải làm đích đông tây.

	Xa xa, âm thầm nhìn chăm chú vào đây hết thảy một đôi tròng mắt, khi nhìn đến Russell đánh bại hủy diệt giả một màn này sau, hiện lên một tia kinh ngạc cùng vẻ kinh nộ, theo sau đôi mắt mỉm cười nói chuyển, xuất hiện một nét thoáng hiện âm sắc, biến mất không thấy gì nữa.

	"Hủy diệt giả kim chúc thế nhưng không cùng trong kho hệ thống tài liệu tương xứng."

	Được đến quét xem kết luận, Russell có chút kinh ngạc.

	Bất quá, suy nghĩ một chút trong vũ trụ này có bao nhiêu tài liệu, trong hệ thống tài liệu tuy nhiều, nhưng lại cũng là có số đích sau, Russell liền bình thường trở lại.

	"Đáng tiếc, không công xảy ra lớn như vậy lực, trừ bỏ hoàn thành xong hai cái thành tựu, được đến một ít thành tựu điểm ngoại, sẽ không những thu hoạch khác."

	Nói xong, Russell có chút đáng tiếc mắt nhìn hủy diệt giả, chậm rãi đứng dậy.

	"Mau! Vây quanh hắn!"

	Đúng lúc này, một tiếng nhường Russell kinh ngạc thanh âm vang lên, đứng tại chỗ Russell nhìn thấy đem chính mình vây lại Asgard binh lính, mày khẽ nhíu một cái.

	Đây là có chuyện gì?

	Chẳng lẽ là bởi vì hủy diệt giả nguyên nhân? Này đó Asgard người thẹn quá thành giận?

	Hoặc là... Hay là bởi vì Loli?

	Trong đầu liên tiếp nghi vấn xuất hiện, Russell lẳng lặng đứng tại chỗ, nhìn thấy Asgard binh lính nhóm đem chính mình vây lại.

	Đúng lúc này, một đạo từ trên trời giáng xuống thân ảnh, mới hạ xuống, che ở Russell trước người sau, đối với bọn lính lớn tiếng chất vấn: "Các ngươi làm gì? Này là bằng hữu của ta, Asgard khách nhân!"

	Chứng kiến Thor, bọn lính vẻ mặt căng thẳng, cho nhau nhìn xem, có chút không biết như thế nào cho phải.

	Nhưng là, đúng lúc này, một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm chậm rãi vang lên.

	"Thor, ngươi đã bị đi đày, cũng dám mang theo Miogaror người trở về, khó phải không là muốn tạo phản! ?"

	"Bệ hạ!"

	Nhìn thấy đi ra Odin, bọn lính dùng quả đấm ở ngực nhẹ nhàng vừa gõ, cùng kêu lên.

	"Phụ vương! ?" Nhìn thấy Odin, Thor có chút há hốc mồm.

	Vừa mới phụ thân của hắn còn tại hư nhược hôn mê, hiện tại cứ như vậy sanh long hoạt hổ ra hiện ở trước mặt hắn?

	Bất quá, phụ thân của hắn luôn luôn sâu không lường được, xuất hiện tình huốngnhư vậy, tựa hồ... Cũng không phải không có khả năng.

	Nghĩ đến đây, Thor sắc mặt biến đổi.

	Đúng lúc này, Russell lại vỗ vỗ Thor bả vai, nhỏ giọng nói : "Là Loli đi."

	"Trán?" Thor nhíu mày, nói : "Loli còn hôn mê ở phụ thân tẩm cung a."

	"Ngươi xác định đây không phải là hắn lưu lại ảo ảnh?" Russell cười hỏi lại một tiếng.

	Thor vốn định gật đầu, nhưng là ngẫm lại chính mình phía trước lần nữa bị lừa thảm thống trải qua, cuối cùng lại lắc lắc đầu, cười khổ nói: "Không xác định."

	"Vừa mới này..." Liếc mắt sắc mặt trầm tư 'Odin', Russell hỏi: "Vừa mới này Odin nói ngươi đã bị đi đày, nhưng là, ngươi đi phụ thân ngươi tẩm cung, không có được ngươi bị trục xuất nguyên nhân sao?"

	Thor giật mình, thấp giọng nói: "Không, mẫu thân đã cùng ta nói rõ."

	"Cho nên..." Russell mỉm cười, nhìn về phía 'Odin' .

	"Loli!" Thor sắc mặt âm trầm nhìn thấy 'Odin', nói : "Ngươi thật to gan, thế nhưng biến ảo thành phụ vương bộ dáng! Đây chính là trọng tội!"

	'Odin' sắc mặt lạnh lùng, nói : "Thor, ngươi không khỏi nghĩ muốn tạo phản, còn dám vu cáo hãm hại!"

	"Loli, của ta hảo hài tử, hiện tại đang bồi mẫu thân hắn!"

	Vung tay lên một cái, 'Odin' đối binh lính chung quanh quát lớn: "Còn chờ cái gì? Đem tạo phản Thor cùng người từ ngoài đến tất cả bắt lại!"

	Mà Thor, đang nghe 'Odin' xưng hô Loli là hảo hài tử sau, càng phát ra xác định trước mặt phụ thân của là Loli biến ảo, vì thế trong tay Lôi Thần Chi Chùy chỉ , nói : "Loli, ngươi đang tiếp tục giả bộ, ta sẽ đã đánh mất!"

	'Odin' nâng tay, đối bọn lính nói : "Các ngươi còn đang chờ cái gì? Cũng muốn tạo phản có thể nào? Còn không cho ta bắt lấy này nghịch tử!"

	Bọn lính đưa mắt nhìn nhau, bắt đầu chậm rãi động.

	Thor tung tung trong tay Lôi Thần Chi Chùy, làm ra ném động tác.

	Thấy thế, sợ Thor cứ như vậy ném ra cây búa, mạo phạm Odin binh lính nhóm lại ngừng lại, vây ở 'Odin' trước người, đã làm xong dĩ thân làm lá chắn tính toán.

	Nhất thời, cả trường hợp ở song phương trong lúc giằng co, trở nên càng phát ra khẩn trương lên.