Sáng sớm, ở chạy bộ sáng sớm đi qua, Russell ngồi ở trước bàn ăn, đang muốn ăn điểm tâm thì chú ý tới để ở một bên đang sáng lên màn hình cứng nhắc máy tính.

	"Đây là..." Cầm lấy mắt nhìn, Russell nhìn về phía một bên lão quản gia, nói : "Joker sự kiện đến tiếp sau phát triển? Arthur, là ngươi làm?"

	Lão quản gia sắc mặt lạnh nhạt gật gật đầu.

	"Cám ơn nhiều a, Arthur!" Russell nói một tiếng, tay tại trên màn ảnh đốt, vừa ăn bữa sáng, một bên nhìn lại.

	Có văn tự, có hình ảnh, thậm chí còn có một chút hình ảnh, Arthur chuẩn bị rất đầy đủ.

	Khi hắn sau khi rời đi, Joker mới đúng Gotham, đối con dơi triển khai trả thù.

	Uy hiếp chỉnh tòa thành thị người, nói mình ở Gotham từng cầu cùng đường hầm đều chôn bom, màn đêm buông xuống muộn buông xuống, bom liền gặp nổ mạnh, làm cho cả Gotham lâm vào giao thông tê liệt hỗn loạn tình cảnh, tiến vào hắn mang đến sợ hãi thống trị trung.

	Hơn nữa, để chứng minh chính mình theo như lời nói có độ tin cậy, hắn còn nghĩ thành phố Gotham trung tâm bệnh viện nổ thành nhất mảnh phế tích.

	Joker điên cuồng làm khiến cho thành phố Gotham thị dân khủng hoảng, đại lượng thị dân lựa chọn rời đi Gotham.

	Nhưng là, ngay tại các thị dân lựa chọn cưỡi tàu thuỷ rời đi Gotham thì Joker lại nói cho một con thuyền tàu thuỷ các hành khách, hắn đã tại trên thuyền cùng một khác chiến thuyền tràn đầy tội phạm trên thuyền thả bom, tự cứu biện pháp, hay là tại đêm khuya đã đến, bom nổ mạnh trước, trước dùng trên thuyền lưu lại điều khiển trang bị, kíp nổ khác một con thuyền, nếu không, tới đêm khuya, hai chiếc thuyền sẽ gặp ở Joker nhẹ nhàng đè xuống cái nút, trở thành trên biển rác rưởi.

	Bình dân cùng tội phạm, lý tính cùng cảm tính, điên cuồng cùng giãy dụa...

	Joker hưởng thụ lấy trận này trò chơi mang đến cho hắn hết thảy, nhưng lại bất thình lình, bị lợi dụng toàn thành sonar hệ thống Người Dơi tìm được rồi Joker chỗ, cùng cảnh sát cùng nhau, bắt được điên cuồng Joker, giải quyết đối phương thủ hạ chính là côn đồ.

	Mà trải qua toàn thành bài tra, xác định cầu cùng đường hầm đều chôn bom chuyện tình, chính là Joker ác ý uy hiếp, cũng không phải thật sự sau, cả Gotham các thị dân cũng rốt cục yên tâm, mà kia hai chiếc bị giả bộ bom tàu thuỷ, cũng thành công giải quyết bom uy hiếp.

	Uy hiếp giải quyết, Joker bị ném vào a Karm bệnh viện tâm thần, sự tình tựa hồ chiếm được viên mãn giải quyết.

	Nhưng là, trải qua Joker này nhất làm, lại làm cho Gotham các tội phạm, bị đốt lên trong lòng đắc tội ác, triệt để điên cuồng, bọn hắn thấy được Người Dơi vô lực cùng yếu ớt, làm cho bọn họ đã biết Người Dơi nguyên lai cũng là có thể đối kháng, thậm chí chơi ở lòng bàn tay, đối phương cũng là một người.

	Mà thành phố Gotham các thị dân, đối Người Dơi cảm tình lại trở nên phức tạp, tuy rằng có không ít người cảm kích đối phương, nhưng lại có nhiều người hơn đem sự tình lần này nguyên nhân về tới Người Dơi trên người.

	Bất quá bất kể như thế nào, Joker sự kiện đã qua, mà bởi vì Harvey · Dante tử vong, song diện nhân không có xuất hiện, Người Dơi cũng sẽ không cần bởi vì lo lắng, bởi vì Harvey · Dante giết người làm Gotham mang đến đạo đức tiêu vong chuyện tình, mà lưng đeo đối phương phạm phải đắc tội.

	Xem hết Arthur sửa sang lại tư chất nguyên liệu, Russell cũng ăn điểm tâm xong, đưa trong tay cứng nhắc tắt đi, muốn đứng dậy đi phòng thí nghiệm thì lão quản gia lại ho nhẹ một tiếng, hấp dẫn Russell lực chú ý.

	"Cái kia... Thiếu gia! Xem hết này đó, ngươi còn muốn làm một cái nghĩa cảnh sao?" Lão quản gia phụng phịu, nói : "Ngươi có thể chịu được, cho dù cứu vớt người khác, cũng sẽ bị người không hiểu, thậm chí oán hận chuyện tình sao? Ngươi muốn gánh vác nào..."

	"Ngừng! Ngừng!" Đuôi lông mày giương lên, Russell nâng tay cắt đứt Arthur trong lời nói.

	Không nghĩ tới Arthur vì hắn tìm mấy thứ này, là vì cho rằng tài liệu giảng dạy giáo dục hắn, xem ra Arthur đối ông trời của hắn sư thân phận, vẫn là hết sức lo lắng.

	"Yên tâm, ta không phải Người Dơi! Đến nỗi khác một thân phận sự, ngươi cũng yên tâm, ta sẽ xử lý tốt."

	"Xử lý?" Arthur truy vấn: "Xử lý như thế nào? Ngươi có thể bảo chứng sau khi không cần kia thân phận đi ra ngoài sao?"

	"Ách..." Russell hát khẽ một tiếng, nghiêm túc nói: "Ta cam đoan, nếu không phải tới nhất định thời điểm, ta sẽ không để cho hắn xuất hiện!"

	Nếu lúc trước hắn thiết tưởng thành công trong lời nói, vì thu thập thành tựu điểm mà xuất hiện thiên sư là có thể tiêu thất, sau khi không có gì ngoài ý muốn, cũng sẽ không xảy ra phát hiện ra.

	Chiếm được muốn cam đoan, nhìn thấy Russell rời đi bóng dáng, Arthur thỏa mãn vểnh vểnh lên khóe miệng, tâm tình thoải mái phân phó nữ phó thu thập bàn ăn sau, thấp giọng ngâm nga lên không biết tên khúc, ở nữ phó kinh dị dưới ánh mắt, bước đi thoải mái bước chân, chậm rãi rời đi.

	...

	Trong phòng thí nghiệm, Russell cùng Artemis cùng nhau mong muốn tân thực trang thực nghiệm, muốn phải nhanh một chút đem tân thực trang hoàn thành, bắt đầu ý thức hình chiếu thực nghiệm.

	Thời gian trôi qua, ngay tại hắn vừa mới có một chút thu hoạch thì Elder đi tới trong phòng thí nghiệm, bất quá khi nhìn đến Russell đang ở vội vàng bản ghi chép cùng điều chỉnh thực trang chế tạo thì lại đưa trong tay tài liệu và hàng mẫu đặt ở một bên, ngồi ở phòng thí nghiệm ghế trên, chống đầu óc của mình, mang theo một nét thoáng hiện cười yếu ớt nhìn thấy Russell, lẳng lặng đợi.

	Sau một lúc lâu, Russell có chút thất vọng thở dài, ngẩng đầu lên, cùng một song ôn nhu màu đen hai tròng mắt đối lại với nhau, áy náy cười, nói : "Elder, đợi lâu."

	Chống đỡ cái đầu đích tay chưởng miễn cưỡng động, chèo chống càm của mình sau, nhìn thấy đi tới Russell, đưa tay gật  trên bàn U bàn cùng một cái màu trắng thùng, nói : "Thiếu gia, đây là Osborne bệnh di truyền tư chất nguyên liệu cùng với máu hàng mẫu."

	Nếu muốn cho Bloom hỗ trợ, như vậy Noman · Osborne tự nhiên muốn cung cấp hắn chúng ta đối với bệnh di truyền nghiên cứu tư liệu, nếu không, bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu trong lời nói, lại phải hao phí đại lượng thời gian, mà thời gian là Noman · Osborne thiếu nhất.

	Cầm lấy U bàn mắt nhìn, đem để ở một bên sau, đối với một bên Trí năng trợ thủ vẫy vẫy tay, nhường này đem máu hàng mẫu gửi hảo sau, nhìn thấy Elder theo như ở trên bàn hòm, nói : "Đó là vật gì?"

	"Này a..." Elder gõ hòm, nói : "Đây là Laura cấp thiếu gia gửi tới lễ vật."

	Ở Russell đi Gotham trong lúc, Laura theo Arthur cấp này tìm khảo cổ lão sư, đi tại hiện trường học.

	"Lễ vật?" Russell tò mò nói : "Là cái gì?"

	"Ta không biết." Elder đem hòm đẩy tới trước.

	Russell mở ra xem hòm, một quả có điêu khắc độc đáo hoa văn tiền vàng đập vào mi mắt.

	"Đây là ta lần này tìm được một mai kim tệ, lần đầu tiên nga, ngươi cần hảo hảo thu về, Laura!"

	Nhẹ giọng đọc lên đặt ở trong hộp tờ giấy nhỏ, Russell cười cười, đem hòm hợp nhau sau đặt ở một bên.

	"Thiếu gia, hôm nay là Osborne tự mình tặng tư liệu tới."

	Russell nhíu mày, nói : "Tự mình tặng? Hắn muốn làm gì?"

	"Tuy rằng hắn không nói rõ, nhưng là trong lời nói lại để lộ ra muốn muốn mời chào ý của ta."

	"Mời chào ngươi?" Russell đảo cặp mắt trắng dã, nói : "Elder, chờ lúc sau chính thức nói giá thời gian, cùng đối phương ngoan một chút."

	Dám lấy hắn góc tường...

	Elder khẽ cười nói: "Hảo." .