"Đinh!"

	Ngay tại phần lớn Zombie ở Quinn công kích đến, nhất nhất ngã xuống đất là lúc, một tiếng âm thanh kỳ lạ lại ở tiếng ngã xuống đất trung rõ ràng có thể nghe.

	"Nga?" Khẽ di một tiếng, Quinn có chút nghi hoặc, ngón tay gắt gao vũ khí trong tay, trành khẩn vừa nhìn, chú ý tới âm thanh kỳ lạ nơi phát ra.

	Một con toàn thân lóe ra kim cương giống như tia sáng Zombie.

	"Thật xinh đẹp!"

	Than khẽ, Quinn lẩm bẩm nói: "Cứ như vậy khiến nó mất đi sáng bóng, thật đúng là đáng tiếc."

	Theo Quinn thoại âm rơi xuống, cùng nàng tâm niệm giống nhau, bay thẳng đến ở giữa không trung hoa lạc, lại dùng một đôi sắc bén Ưng nhãn nhìn về phía trên mặt đất Zombie, nhất thời, một trận ma pháp dao động trung, con kia Zombie trên người xuất hiện chỉ có Quinn có thể nhìn qua ma pháp dấu ấn.

	"Tái kiến."

	Mỉm cười trung, trong tay liên xạ nỏ nhẹ một phen, xuất tại Zombie trên người.

	"Phanh!"

	Còn cùng vừa rồi giống nhau năng lượng nỗ tiễn, lại ở dừng ở Zombie trên người thì phát ra một tiếng nổ mạnh.

	Năng lượng nỗ tiễn xuyên qua, Zombie nửa người cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

	Quinn đắc ý nhíu mày, thích ý dựa vào ghế trên lưng.

	"Mè nheo..."

	Một tiếng tầm thường than thở thanh tại lúc này lại đã rơi vào Quinn trong tai.

	Quinn quay đầu nhìn về phía Duệ Văn, nói : "Chuyên tâm lái xe đi! Nói nhảm nhiều như vậy!"

	Duệ Văn mím môi một cái, chuyên tâm mở lên xe.

	Xuyên qua một cái ngã tư đường, lại đang một cái ngã tư đường rẽ vào cái ngoặt, xe ở Duệ Văn dưới sự thao túng, tại đây tràn đầy chướng ngại vật trên đường cái, như là một con linh hoạt con thỏ.

	Nhưng là, đang lúc bọn hắn xuyên qua ngã tư đường thì một con tứ chi chấm đất, miệng so với đầu còn lớn hơn Zombie, lại mạnh nhảy ra ngoài, ở Russell ba người kinh ngạc trong lúc biểu lộ, nhảy lên xe của bọn hắn gánh vác, há mồm ở trần xe xé cắn.

	"Thử vậy!"

	Coi như dày trần xe, nhất thời xuất hiện một cái chỗ hổng.

	Một tiếng ưng đề, một con hoa lệ màu lam Taiyō từ trên trời giáng xuống, tại nơi Zombie còn muốn ở trần xe mở một cái động lớn thì bị Taiyō hai lợi trảo bắt lấy, dùng sức nhất xé, xé thành hai nửa sau, nhét vào ven đường.

	"Hưu!"

	"Cám ơn! Hoa lạc!"

	Thổi cái huýt sáo, Quinn kêu một tiếng, hoa lạc khinh minh một tiếng, lại bay lên bầu trời.

	Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, Russell ba người lại trên mặt vẻ nghi hoặc.

	"Vừa mới kia là chuyện gì xảy ra?" Quinn nghi ngờ hỏi một tiếng, nói : "Các ngươi phía trước chú ý tới kia quỷ đồ vật sao?"

	Duệ Văn lắc lắc đầu, nói : "Ở nó đụng tới trước, ta căn bản không biết nơi đó có như vậy một vật."

	"Vật kia bí mật năng lực thật sự có mạnh mẽ như vậy sao?" Quinn có chút khó tin, bởi vì liên hoa lạc đều không có phát hiện.

	Russell trên mặt vẻ suy tư, không có lên tiếng, mà là đang nhớ lại chính mình đi vào Raccoon City trời cao thì trên cao nhìn xuống nhìn qua cảnh tượng, cùng với chính mình sau khi hạ xuống nhìn qua cảnh tượng hoàn toàn bất đồng sự tình.

	Hơn nữa vừa mới cũng không nhìn thấy quái  vật  kia chuyện tình...

	"Chẳng lẽ lên hết thảy đều cùng hình tượng hão huyền có quan hệ?"

	Trong lòng nói nhỏ một tiếng, Russell nhưng trong lòng có chút chần chờ, bởi vì bị hắn hoài nghi làm hình tượng hão huyền gì đó, không chỉ là mê hoặc một người ngũ giác, gần dừng lại ở giác quan thượng hình tượng hão huyền, mà là bao trùm chỉnh tòa thành thị, cùng sự thật hỗn hợp ở chung với nhau hình tượng hão huyền.

	Như vậy liền có chút phiền phức.

	Nếu dựa theo điều khiển đây hết thảy người muốn điều khiển bọn hắn hoàn cảnh chung quanh, bọn hắn đi trung tâm chợ...

	Ha ha, đó là thật khó khăn.

	Nhưng là hiện tại...

	Nhíu mày, Russell cảm giác mình mấy người không có gióng trống khua chiêng bay qua, thật đúng là một cái lựa chọn sáng suốt.

	"Duệ Văn, dừng xe."

	Russell mở miệng nói một tiếng, ở Duệ Văn dừng xe sau, đẩy cửa xe ra đi xuống.

	Quinn vội vàng xuống xe, cảnh giác chú ý đến tình huống chung quanh, hỏi: "Làm sao vậy? Trưởng quan?"

	Duệ Văn nghiêng dựa vào trên cửa xe, nói : "Chủ nhân, là ảo tượng sao?"

	Russell gật gật đầu, nói : "Nếu không sai."

	Quinn trong mắt có chút hoảng sợ, nói : "Lấy hoa lạc ánh mắt đều không có phát hiện, này nhiều lắm lớn đích phạm vi?"

	"Một tòa thành." Russell nhàn nhạt nói một tiếng, hai tay đang bên người nhẹ nhàng điểm động, một chút quang mang màu vàng xuất hiện ở Russell trên tay, ma pháp phù văn bay múa trung, một cái ma pháp trận xuất hiện ở Russell dưới chân.

	"Mở!"

	Russell khẽ quát một tiếng, ma pháp trận không ngừng mở rộng.

	Nhất thời, bọn hắn chỗ ở ngã tư đường, như là bị bóc một tầng mặt nạ giống như, lộ ra chân thật trước mặt mạo.

	Thay đổi hoàn toàn một cái bộ dáng.

	Hai bên đường phố kiến trúc, góc rẽ cột mốc đường, thậm chí cả giữa ngã tư đường gian chiếc xe cùng với một ít bay múa báo chí, cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Russell nhanh chóng mắt nhìn hai bên đường phố kiến trúc, mắt nhìn chính mình ban ngã tư đường tên, cùng với ven đường kiến trúc bộ dáng sau, liền triệt hồi ma pháp.

	Một giây sau, chân thật ngã tư đường lần nữa biến mất ở biểu hiện giả dối dưới.

	"Rời đi nơi này!"

	Russell vội vàng nói một tiếng sau, nhanh chóng chui vào trong xe.

	Tuy rằng hắn chỉ là nhường hình tượng hão huyền tiêu thất mấy giây, nhưng là, hắn lại không thể trăm phần trăm cam đoan, dị thường của nơi này không có bị người phát hiện.

	Xe rất nhanh chạy.

	Russell vỗ vỗ Duệ Văn, nói : "Chậm một chút."

	Duệ Văn theo lời nghe theo.

	"Đi thẳng!"

	Ngay tại Duệ Văn muốn chuyển biến thì Russell đột nhiên mở miệng nói một tiếng.

	"Trưởng quan! Phía trước là bức tường!" Quinn mở miệng nhắc nhở một tiếng.

	Mà Duệ Văn cũng là chần chờ, khóe miệng treo lên vẻ mĩm cười sau, thẳng tắp xông tới.

	"Sưu!"

	Không có cảm giác nào, xe bình yên vô sự xuyên qua vách tường tường, đi tới một cái mới đích ở ngã tư đường.

	"Đây cũng là hình tượng hão huyền! ?" Quinn hơi có vẻ kinh ngạc kêu một tiếng.

	Russell mở miệng nói: "Từ giờ trở đi, cái gì cũng có có thể xuất hiện giả."

	Mắt nhìn tay mình bề ngoài nhảy ra màn ảnh tưởng tượng, Russell nói : "Quẹo trái!"

	Tuy rằng liên lạc không đi ra bên ngoài, nhưng là, hắn trên đồng hồ từ mang công năng vẫn là có thể sử dụng.

	Duệ Văn lập tức chuyển biến, nhưng là, đúng lúc này, rồi lại có một nhóm Zombie vọt ra.

	"Ta có việc phải làm."

	Mỉm cười trung, Quinn bắn ra từng chích nỗ tiễn.

	Nhưng là, theo bọn hắn chạy qua địa phương càng ngày càng nhiều, theo ở phía sau Zombie cũng càng ngày càng nhiều, nhiều đến nhường Quinn đều có chút da đầu tê dại nông nỗi.

	Thu hồi màn ảnh tưởng tượng, đã đem lộ tuyến ghi tạc trong đầu Russell, chỉ huy Duệ Văn xuyên qua một mảnh dài hẹp ngã tư đường.

	Đúng lúc này, một đám Zombie theo trước mặt bọn họ góc rẽ vọt ra, Duệ Văn theo bản năng muốn chuyển biến.

	Russell chân thật đáng tin nói : "Tiến lên!"

	Màu ngân hôi tóc ngắn nhẹ nhàng bay múa trung, Duệ Văn mạnh mẽ giẫm xuống ga.

	Quinn trừng lớn mắt, mắt thấy muốn cùng Zombie nhóm đụng vào nhau thì một đạo kim hoàng sắc môn lại ra bọn hắn bây giờ trước xe.

	Xe mạnh mẽ xuyên qua, kim hoàng sắc Truyền Tống Môn biến mất không thấy gì nữa.

	Thấy hoa mắt, bọn hắn lại xuyên qua một cái giả thuyết cảnh tượng, xuyên qua một tòa rất giống kiến trúc.

	"Nghe xe!"

	Theo Russell trong lời nói, xe ở Duệ Văn dưới sự thao túng, vải ra nhất cái xinh xắn đường cong, vững vàng dừng ở 'Mặt hồ' thượng.