Mặc dù bây giờ so với vừa mới nhiều hơn một cái Russell cùng Mạc Độ, nhưng là ở Casillas xem ra, cũng căn bản không ảnh hưởng tới hắn hủy diệt Thánh Điện hành động.

	Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, làm trong tay hắn hắc ám năng lượng mạnh mẽ đánh tới hướng mặt đất thì bị hắn bầu thành râu ria hai người, lại làm cho hành động của hắn thất bại trong gang tấc.

	"Két!"

	Cùng hắn đồng thời tạp xuống mặt đất, còn có Russell hai tay.

	Nhìn thấy năng lượng đập xuống đất, nhưng không có nổ tung mặt đất, Casillas sửng sốt một chút, lập tức lạnh lùng nhìn về phía Russell, nói : "Kính tượng không gian."

	"Hô!"

	Mạc Độ cùng Strange nhẹ nhàng thở ra.

	Strange vừa mới cũng chuẩn bị mở ra kính tượng không gian, nhưng lại không có Russell động tác mau.

	Bất quá, kết quả đối với bọn họ mà nói là hảo, này là đến nơi.

	Casillas lạnh lùng nhìn thấy Russell, hai tay ở trên người tụ tập khép mở, kính tượng trong không gian Thánh Điện, giống là bị người tùy ý gấp chia rẽ xếp gỗ giống như, áp bách hướng Russell ba người.

	Cùng lúc đó, Casillas hai người thủ hạ, ở hai tay mở ra, triệu hồi ra một thanh vô hình lưỡi dao sắc bén sau, đánh về phía Russell ba người.

	"Đi!" Mạc Độ quát to một tiếng, trên chân giày mang theo nhiều điểm màu vàng năng lượng, như là thải tại trong hư không giống như, lướt qua Casillas tín đồ, hướng ngoài cửa phóng đi.

	Mà Strange còn lại là đôi mắt lóe ra trung, sau lưng di động ma áo tơi mang theo hắn bay lên, hai tay mở ra, màu vàng ma pháp tiên tác vải ra quấn quanh ở một cái hắc ám tín đồ trên người, di động ma áo tơi ở đối phương trước mắt nhoáng lên một cái, làm cho đối phương mất đi trong nháy mắt tầm nhìn sau, mang theo Strange rất nhanh rời đi.

	Hắn như thế nào không có động tĩnh?

	Nghi hoặc trung, hướng tới cửa Strange nhìn lại, khóe miệng điên cuồng co quắp.

	Chỉ thấy một mảnh dài hẹp màu vàng sợi tơ, như là một tấm lưới giống như, đem kia nhằm phía hắn hắc ám tín đồ quấn thành bánh chưng, nhàn đình mạn bộ giống như đi hướng đối phương, đem trên tay đối phương huyền giới hái xuống.

	Đúng vậy, chính là trích.

	Cùng Strange nhân cơ hội sờ qua đến hoàn toàn bất đồng.

	Nhưng là, Russell động tác, cũng giống như là chọc giận Casillas, chỉ thấy Casillas hai tay nhẹ nhàng huy động, Russell quanh người không gian, giống là quái vật miệng khổng lồ giống như, nuốt hướng về phía Russell.

	Russell nhẹ nhàng huy động hai tay, ma pháp năng lượng mạnh xuất hiện, giống như xoay tròn màu vàng lưỡi dao sắc bén giống như, bay về phía Casillas.

	Casillas ánh mắt lãnh túc, từng tầng một màu đen sàn nhà, như hoa sen nở rộ, vì hắn đỡ được Russell công kích, bàn tay chúi xuống, cả nóc nhà từng tầng một áp hướng về phía Russell.

	Đúng lúc này, một tầng kim quang xuất hiện ở Russell trên người, Russell cước bộ nhất mại, nguyên tại chỗ lưu lại một đạo màu vàng tàn ảnh sau, đã muốn ly khai tại chỗ, đi ra cửa chính.

	"Cái gì?"

	Casillas kinh ngạc ra tiếng, vội vàng hướng ra phía ngoài đuổi theo.

	Hiện ở trên tay bọn họ hai cái huyền giới, đều bị Russell bọn hắn cầm đi, nếu không muốn bị vây ở kính tượng không gian, chỉ có đoạt về của mình huyền giới.

	Lúc này, ngoài cửa.

	"Hắc!"

	Quơ quơ trong tay huyền giới, Strange cười mở miệng nói: "Bọn hắn bây giờ nhẫn đều tại ta nhóm trên tay, không bằng đưa bọn họ vây ở này đi."

	"Ý tưởng tốt." Mạc Độ tán đồng gật gật đầu, nhìn về phía Russell.

	Russell đưa trong tay huyền giới ném cho Mạc Độ, nói : "Các ngươi cầm rời đi đi."

	"Cái gì?" Mạc Độ nắm bắt huyền giới, nghi ngờ nói: "Ngươi không đi?"

	Russell lắc lắc đầu, nhìn thấy truy ra tới Casillas, nói : "Mấy người này, vẫn là xử lý tương đối khá."

	Dứt lời, ở Casillas đối ba người bọn họ phất tay, bắt đầu gấp bọn hắn quanh người không gian thì Russell không tiến ngược lại thụt lùi xông về Casillas.

	Casillas bàn tay nhẹ nhàng nhoáng lên một cái, Russell dưới chân mặt đất bật người về phía sau rút lui, hơn nữa hai bên đảo lộn.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Casillas mang theo hai cái hắc ám tín đồ, bật người hướng Russell giết tới.

	Hắc ám tín đồ bàn tay một nét thoáng hiện, vô hình lưỡi dao sắc bén xuất hiện ở trên tay, cánh tay hung hăng huy động, chém về phía Russell cổ cùng bụng.

	"A!" Trong lúc cười khẽ, hai cái màu vàng tấm chắn xuất hiện ở Russell trên tay, đỡ hai người công kích sau, trong tay tấm chắn như ám khí giống như bay ra ngoài.

	"Phanh, phanh!"

	Màu vàng năng lượng văng tứ phía, hai cái hắc ám tín đồ như là bị xe đụng ngã giống như, té bay ra ngoài, nhưng là vừa mới bay ra ngoài, hai khối vách tường liền từ bên cạnh trên tường dỡ xuống, đem hai người đón xuống.

	Hai ngươi ở trên tường mượn lực nhảy, lại chém về phía Russell.

	Một tia điện quang đột nhiên xuất hiện ở Russell trên tay, ngay tại Russell muốn công kích thì Mạc Độ cùng Strange lại đột nhiên xuất hiện, làm Russell đỡ công kích.

	Russell sửng sốt một chút, một tầng kim quang đem chính mình bao phủ lại sau, từng viên màu vàng ma pháp phù văn xuất hiện ở kim quang thượng, cùng lúc đó, từng đạo màu trắng luồng điện quấn quanh ở trên người hắn.

	Bàn tay rủ xuống, màu trắng luồng điện điên cuồng phóng mạnh về Russell đích tay chưởng.

	Nóng nảy luồng điện kêu to, cả mặt đất đều ở đây tiếng kêu to trung, xuất hiện từng đạo vết rách.

	"Thử vậy!"

	Màu trắng điện quang ở Russell dưới chân mạnh mẽ nhất bạo, màu vàng Russell như là như lưu tinh, tha duệ màu trắng cái đuôi, cuồng mãnh xông về Casillas.

	Khí thế cuồng mãnh, không thể ngăn cản!

	Casillas trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

	Điều động lực lượng, quấy nhiễu Russell tiến lên, cố gắng chậm lại Russell tốc độ đồng thời, bàn tay liên tục huy động, từng tầng một vật chất khi hắn điều động, theo hắn không gian gấp lực lượng, chắn hắn và Russell trong lúc đó.

	"Hừ!"

	Russell hừ lạnh một tiếng, tốc độ nhắc lại một đoạn, điên cuồng điều động lên ma pháp năng lượng.

	Nhất thời, đại lượng màu vàng năng lượng phóng mạnh về Russell, như là tùy tùng của mình quốc vương giống như, theo Russell ý niệm, ở bao phủ Russell kim quang cùng ma pháp phù văn điều động, ở Russell trước người điên cuồng xoay tròn.

	Giống như ngang bay tới màu vàng gió xoáy, cùng Casillas phòng ngự đụng vào nhau.

	"Oanh, oanh!"

	Đá vụn vẩy ra, Casillas từng tầng một phòng ngự, ở Russell công kích trước mặt giống như tờ giấy không chịu nổi một kích.

	Nhưng là, Casillas nhưng như cũ sắc mặt hờ hững, như trước không ngừng gấp lên không gian cùng vật chất ngăn trở Russell.

	Russell phá tan một tầng, hắn liền gấp hai tầng, hắn có thể cam đoan, giữa hai người khoảng cách, chỉ biết bởi vì phòng ngự của hắn, càng ngày càng xa.

	Đúng lúc này, một đạo giống như quỷ mị thân ảnh, lại nương theo sau đột nhiên xuất hiện ở Casillas sau lưng Truyền Tống Môn lặng yên xuất hiện.

	"Cái gì?" Casillas kinh hô một tiếng, tròng mắt lạnh như băng trung hiện lên vẻ bối rối, bàn tay di động, liền muốn tiến hành phòng ngự.

	Nhưng là...

	"Đã muộn!"

	Lãnh đạm lời nói mang theo khí tức tử vong, dừng ở Casillas trong tai, chích trắng điện quang đưa hắn trong lúc vội vã điều động ra một tầng phòng ngự nổ nát sau, đã rơi vào trên người của hắn.

	"Phốc!"

	Máu tươi phun mạnh trung, Casillas hai chân mềm nhũn quỳ ở trên mặt đất.

	Khí thế kia bàng bạc công kích, chính là Russell bảng quảng cáo, ở theo màu vàng gió xoáy công kích là lúc, một cái chút nào không thấy được Truyền Tống Môn đã muốn xuất hiện ở màu vàng trong gió lốc, đem Russell truyền đưa đến Casillas phía sau.