"Hô, hô!"

	Nhẹ nhàng thở hào hển, cầm theo trong hôn mê tỉnh lại.

	Tuy rằng X giáo sư có lối suy nghĩ bị ma tý, làm cho hắn không thể điều động tâm linh của mình lực, nhưng là, cái này cũng không đại biểu X giáo sư tâm linh lực liền không tồn tại.

	Cho nên, ở cầm cố gắng cảm ứng X giáo sư trí nhớ, theo trong trí nhớ tìm kiếm vấn đề đáp án thì không nghi ngờ chút nào nhận lấy X giáo sư tâm linh lực ngăn cản.

	Mặc dù đang ở nàng đem hết toàn lực, tìm được rồi vấn đề đáp án, nhưng là nàng đã ở ngăn cản tâm linh lực thì thoát lực ngất đi.

	Xoa chính mình nở cái trán, cầm dần dần tỉnh táo lại, theo sau trong đầu hiện lên chính mình theo X giáo sư trong đầu biết được hết thảy sau, mạnh mẽ ngồi dậy.

	"Cầm, ngươi đã tỉnh!" Chứng kiến cầm tỉnh lại, ngồi ở một bên Scott đi nhanh hai bước, đi đến bên giường, mạnh mẽ ôm lấy bạn gái của mình, nói : "Ta không nên cho ngươi đi cảm giác giáo sư, đều là lỗi của ta."

	Cầm vỗ vỗ Scott, nói : "Ta không sao."

	Mắt nhìn ngoài cửa sổ, thấy sắc trời đã muốn tối xuống sau, vội vàng nói: "Ta hôn mê bao lâu, bây giờ là giờ gì?"

	"Hiện tại cần bảy giờ tối." Scott nhìn xuống đồng hồ, nói : "Làm sao vậy?"

	Đúng lúc này, Ororo đi đến, vui mừng nói: "Cầm, ngươi đã tỉnh!"

	Cầm gật gật đầu, căn cứ trán của mình, chậm rãi đứng dậy, nói : "Chúng ta tất phải đuổi mau đi tới, cần chỉ chốc lát sau cũng đã muộn."

	"Ngươi rốt cuộc theo giáo sư trong đầu nhìn thấy gì?" Scott một phát bắt được cầm, nhường này sau khi ngồi xuống, nói : "Lấy tình trạng của ngươi bây giờ, không thể chạy loạn."

	Cầm nhìn đồng hồ, thấy Ororo cùng Scott thần tình sốt ruột, chỉ có thể rất nhanh đơn giản giải thích xuống.

	"Ororo, ngươi đang ở đây X giáo sư trong văn phòng nhìn qua nữ nhân, còn nhớ chứ."

	Ororo gật đầu, cắn răng nói: "Đương nhiên nhớ rõ!"

	"Nàng là Mystique, tới nơi này nguyên nhân, là bởi vì Vạn Từ Vương mệnh lệnh nàng đối giáo sư xuống tay, sau đó mang đi tiểu nghịch!"

	Ororo giật mình, nói : "Chẳng thể trách tìm không thấy nàng."

	"Bất quá, vì cái gì Vạn Từ Vương cần nàng mang đi tiểu nghịch?"

	Cầm âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi còn nhớ rõ tiểu nghịch năng lực đi."

	"Ở trong khoảng thời gian ngắn, rút ra cùng nàng da thịt tiếp xúc người năng lực cùng sinh mệnh lực." Scott trầm ngâm nói một câu, lập tức nói: "Mang đi tiểu nghịch, là bởi vì nàng năng lực?"

	"Đúng vậy!" Cầm gật đầu, nói : "Vạn Từ Vương phát hiện ra một cái máy móc, có thể chế tạo một loại biến chủng tia, nhường nhân loại bình thường đột biến gien trở thành Dị nhân, nhưng là, loại này máy móc lại cần Vạn Từ Vương năng lực làm năng lượng nguyên."

	"Nếu Vạn Từ Vương khu động cái kia máy móc trong lời nói, sẽ không ngừng cắn nuốt sạch sinh mệnh của hắn lực. Thậm chí sẽ được tử vong!"

	"Cho nên, hắn muốn nhường tiểu nghịch hấp thu năng lực của hắn, đi thay thế hắn chết?" Ororo kinh ngạc kêu một tiếng, lập tức nói: "Này lão hỗn đản!"

	Lúc này, ôm cánh tay đứng ở một bên Scott, mở miệng hỏi: "Vậy bọn họ thực nghiệm thành công sao?"

	"Không có, căn cứ bọn họ thực nghiệm, bị tia sau, gien sẽ phi thường không ổn định, tuy rằng quả thật sẽ thức tỉnh biến chủng năng lực, nhưng là, lại sẽ làm bị tia người cuối cùng chết vào gien hỏng mất."

	"Cho tới bây giờ, không có một người nào, không có một cái nào bị chuyển hóa người có thể sống xuống dưới."

	Ororo kích động hô: "Đây là mưu sát!"

	"Tại nơi đó bị bị chuyển hóa người trước khi chết, Vạn Từ Vương có đầy đủ thời gian làm hắn muốn chuyện cần làm." Cầm nhắc nhở nói: "Đừng quên hiện tại ở New York cử hành Liên Hợp Quốc đỉnh núi cao diễn đàn."

	"Chỉ cần này đó người lãnh đạo quốc gia bị chuyển hóa trong lời nói, ở trong thời gian ngắn, Vạn Từ Vương là có thể đạt tới mục đích của chính mình."

	Ororo kích động nói: "Chính là, những người đó cuối cùng sẽ chết a!"

	Cầm sắc mặt nặng nề gật gật đầu.

	Scott trầm giọng nói: "Tia phạm vi cùng địa điểm đây?"

	"Tượng nữ thần tự do, lấy chỗ ấy làm trung tâm, kịp thời khí công suất mở đại lớn nhất thì có thể tia cả New York!"

	Nói cách khác, cả New York người, đều cũng chết!

	Scott cùng Ororo kinh hãi đến cực điểm, bọn hắn không nghĩ tới Vạn Từ Vương đã vậy còn quá tàn nhẫn.

	"Liên Hợp Quốc đỉnh núi cao sẽ ở khuya hôm nay!" Ororo kinh kêu ra tiếng.

	Cầm cười khổ nói: "Đây đúng là ta sở nóng nảy."

	"Chúng ta nhất định ngăn cản Vạn Từ Vương, hoặc là ngăn cản đỉnh núi cao biết đích mời dự họp."

	"Đã muộn!" Scott lắc đầu, nói : "Đỉnh núi cao sẽ đã bắt đầu cử hành, các quốc gia người lãnh đạo đã muốn vào bàn, lúc này đem Vạn Từ Vương chuyện tình tung ra ngoài, chỉ sẽ khiến cho khủng hoảng lớn hơn nữa."

	"Cho nên, chúng ta phải làm, chỉ có thể ngăn cản Vạn Từ Vương."

	Ororo ánh mắt ở cầm cùng Scott trên người xẹt qua, nói : "Liền ba người chúng ta sao? Ngăn cản Vạn Từ Vương?"

	Ba người một trận trầm mặc, vài giây sau, Scott nói : "Chúng ta cần đồng minh."

	"Đầu kia lang!" Ororo nháy mắt nghĩ tới Logan.

	Scott gật đầu, nói : "Ngươi có thể liên hệ với hắn sao?"

	"Có thể!" Ororo cười nói: "Ta có hắn phương thức liên lạc, hắn còn chờ ta ta bồi tiếp hắn xe đâu."

	"Vậy ngươi đi liên hệ hắn, ta đi liên hệ ngoài hắn ra 'Đồng minh' ." Nói này minh hữu của hắn, Scott có chút không tình nguyện bộ dáng.

	Cầm hiểu được Scott miệng đồng minh chỉ là cái gì, vì thế, khi nhìn đến Scott biểu tình sau, khẽ cười nói: "Đây cũng là không có cách nào chuyện tình."

	Scott thở dài, gật gật đầu, ở Ororo liên hệ Logan thì hắn cũng lấy điện thoại ra, bấm SHIELD điện thoại.

	...

	Cúp điện thoại, Logan nhìn nhìn cách đó không xa tượng nữ thần tự do, bĩu môi, cho mình điểm điếu xi gà sau, Hướng Nhật tiến đến.

	Hắn đồng ý hỗ trợ, là bởi vì X giáo sư giúp hắn một cái đại ân mà thôi.

	Hắn chỉ là vì trả nhân tình!

	Tuyệt đối không phải vì ở sau, phương tiện mình và X học viện nói nhà ở di động chuyện tình!

	Tuyệt đối không phải!

	Cùng lúc đó, ở Nick · Fury nhận được X học viện điện thoại sau, ở mệnh lệnh của hắn, SHIELD bật người đi động.

	Nếu để cho Vạn Từ Vương thành công trong lời nói, thế giới này liền triệt để rối loạn.

	Đến nỗi thừa dịp này chút thời gian, an bài trước người lãnh đạo các nước rút lui khỏi...

	Không nói trước làm như vậy sẽ chỉ làm trường hợp càng thêm hỗn loạn, nói không chừng sẽ khiến cho Vạn Từ Vương chú ý, sinh ra mới đích biến cố.

	Tiếp theo, này chút thời gian, bọn hắn có thể triệt nơi nào đây, hơn nữa, đem thời gian cùng người thủ đều hoa ở rút lui khỏi lên, Vạn Từ Vương bên kia ai đi ngăn cản?

	Này chỉnh tòa thành thị dân chúng lại nên làm cái gì bây giờ?

	"Nhường người của chúng ta giấu ở hội trường cùng tượng nữ thần tự do chung quanh, bài tra hết thảy người khả nghi, nhường người của chúng ta chờ mệnh lệnh của ta."

	Sắc mặt lãnh túc Hill gật đầu tỏ vẻ hiểu được, lập tức mở miệng hỏi: "Kia Vạn Từ Vương làm sao bây giờ?"

	"Cho chúng ta biết cố vấn, làm cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng!" Trầm ngâm một tiếng, Nick · Fury mở miệng nói: "Các ngươi đi trước, ta đi tìm Banner tiến sĩ."