Không thể không nói, có ít người thẩm mỹ quan cùng quan niệm thật sự sẽ phải chịu cha mình ảnh hưởng, thậm chí có thể nói phải nhất mạch tương thừa.

	Tỷ như Jack · Stane.

	Hắn nhường Ivan · Vanko đem của mình sắt thép giáp trụ thiết kế thập phần thô cuồng cao lớn.

	Tam thước cao thân máy bay, cài đặt đại lượng nặng hỏa lực, tuy rằng tốc độ sẽ trở nên chậm không ít, nhưng là liền hỏa lực mà nói, tuyệt đối là Ivan · Vanko chế tạo sắt thép giáp trụ trung, mạnh nhất một cái.

	Vòng quanh của mình sắt thép giáp trụ khinh khẽ vuốt vuốt, Jack · Stane hết sức hài lòng gật gật đầu, nói : "Phi thường lớn! So với Tony · Stark chế tạo ra nương pháo giống như sắt thép chiến y, thoạt nhìn mãnh liệt hơn."

	Nhếch miệng cười cười, đây là Ivan · Vanko tối lời thích nghe nhất.

	Ivan · Vanko kiêu căng nói : "A, nào chỉ là thoạt nhìn mãnh liệt, chờ ngươi dùng thời gian sẽ biết!"

	"Ha ha!" Cười vui vẻ cười, Jack · Stane nói : "Ta thực chờ mong!"

	Nhìn mình sắt thép giáp trụ biên một bộ khác đặc thù giáp trụ, Jack · Stane tò mò đánh giá, nói : "Này sẽ là của ngươi sắt thép giáp trụ?"

	Hơn hai thước cao sắt thép giáp trụ, thoạt nhìn chính là so với ngoài hắn ra sắt thép giáp trụ cao một ít, một ít thấy được vũ khí chứa ở thân máy bay thượng, trừ lần đó ra, Jack · Stane cũng không nhìn thấy cái gì để cho hắn ngạc nhiên địa phương.

	"Đúng vậy." Ivan · Vanko vỗ hai cái, nói : "Thế nào, có phải hay không rất đẹp."

	"Quả thật... Rất đẹp!"

	Chú ý tới Jack · Stane trên mặt chợt lóe rồi biến mất mộng sắc, Ivan · Vanko đáy mắt hiện lên vẻ khinh bỉ, nói : "Lúc sau ngươi chỉ biết nó có bao nhiêu xuất chúng."

	Không rõ thấy lệ Jack · Stane đối với Ivan · Vanko, đem khóe miệng của mình bứt lên một cái thượng chọn độ cong, đối lời của đối phương tỏ vẻ đồng ý sau, hưng phấn mở miệng nói: "Ta thử trước một chút Iron Monger lực lượng."

	Đối với sử dụng sắt thép giáp trụ, nhận thức phi ở giữa không trung cảm giác, hắn thật ra chờ mong đã lâu rồi.

	"Đi thôi." Ivan · Vanko tùy ý khoát tay áo, đi hướng mình sắt thép giáp trụ, bắt đầu tiến hành cuối cùng điều chỉnh thử.

	Khoảng cách hướng Tony · Stark báo thù thời khắc, đã không xa...

	Bọn hắn nhất định làm tốt chuẩn bị cuối cùng.

	...

	Đua xe, Russell không thế nào quen thuộc, cho nên, tiếp theo trận đấu hai ngày trước thời gian, hắn đặc biệt ở đua xe tràng, thuê một cái cao nhất tay đua xe, làm cho đối phương đối với chính mình tiến hành rồi lúc trước đặc huấn.

	Nếu tham gia, vậy sẽ phải xuất ra một cái không sai thành tích, ít nhất phải so với Tony hảo, nếu không, đến lúc đó Tony nhất định sẽ lấy trận đấu thành tích trêu chọc hắn.

	Russell cũng không muốn cấp Tony cơ hội này.

	Ở biết Russell căn bản không như thế nào tiếp xúc qua đua xe sau, bị thuê đến dạy học tay đua xe vẻ mặt mộng bức, lấy vì cái này cao nhất phú hào chỉ là muốn tùy tiện chơi đùa, nhưng là ở trải qua hắn dạy học, ở Russell quen thuộc nửa ngày sau, đã muốn mở ra có da có thịt sau, hắn cảm thấy được Russell thiên phú khá vô cùng, là ở chứng thực đối đãi chuyện này.

	Mà ở ngày hôm sau, khi hắn hai ngày dạy học sắp chấm dứt thì khi hắn chứng kiến Russell lái xe đua xe, ở lấy không kém hơn tốc độ của hắn ở thi đấu trong tràng chạy như bay thì cằm đã muốn sắp bị kinh điệu.

	Nhanh như vậy nắm giữ tốc độ, căn bản không phải một cái thiên phú được có thể khái quát.

	Kia đều có thể nói phải...

	Khủng bố như vậy!

	Bất quá, tại nơi tay đua xe không thấy được đua xe bên trong, Russell trên người lại trôi nổi kim quang nhàn nhạt, đang theo Russell động tác, không ngừng lóe ra quang mang màu vàng.

	...

	Monaco.

	Đua xe trận đấu ngày cuối cùng đã tới.

	Tony · Stark sẽ lấy đặc biệt khách quý thân phận, tham dự vào trong trận đấu, mà ở Russell đáp ứng Tony lúc mời, Russell cũng bị Tony an bài một cái đặc biệt khách quý thân phận.

	Về Tony · Stark sẽ lấy tay đua xe thân phận tham gia trận đấu tin tức, ở Tony đáp ứng rồi phía chủ nhà lúc mời, đã bị phía chủ nhà thả đi ra ngoài.

	Siêu cấp anh hùng tham gia đua xe trận đấu, này có thể không là lúc nào cũng có thể nhìn qua.

	Có thể ở đua xe trên trận đánh bại siêu cấp anh hùng Ironman, cơ hội như vậy cũng không là lúc nào cũng có thể gặp phải.

	Cho nên, bất kể là người xem vẫn là tay đua xe, đều nín một cỗ kình, nhường trận đấu này, đã trở thành đương thời chú ý độ cao nhất, tối chịu mong đợi nhất cuộc tranh tài.

	Bất quá, đối với Tony cao điệu, đồng dạng tham gia trận đấu Russell liền có vẻ điệu thấp hơn.

	Trừ bỏ Tony cùng phía chủ nhà ngoại, cái vốn không có ai biết còn có người kia hàng tỉ phú hào, cũng tham dự trận đấu này.

	Có thể nói phải điệu thấp tới cực điểm.

	Lúc này, bởi vì thủy chung sinh động đang cùng phần tử khủng bố chiến đấu, ngăn cản cỡ lớn phạm tội tối tiền tuyến, ở hơn nữa một đoạn thời gian trước cùng Hulk, Abomination chiến đấu, cùng với 'Vạn Từ Vương biến chủng gió lốc' trung, bị hủy diệt Stark công nghiệp đại lầu chuyện tình, Ironman Tony Stark thanh danh cùng cho hấp thụ ánh sáng dẫn, đang như mặt trời giữa trưa.

	Cho nên, ở phía chủ nhà đem tin tức thả ra sau, hấp dẫn đại lượng người xem.

	Không chỉ là đối đua xe cái này thi đấu thể thao thân mình cảm giác hứng thú chức nghiệp người xem, hơn nữa là đối Ironman cùng Tony · Stark cảm giác hứng thú người hâm mộ người xem.

	Mà, cũng làm cho trận này vốn là bị chịu chú mục chính là trận đấu, biến thành một hồi thịnh hội.

	Đương nhiên, ở Ironman sẽ tham gia đua xe trận đấu tin tức truyền đi ra sau, bị hấp dẫn không chỉ là Ironman người hâm mộ cùng người ủng hộ, còn có đối Tony, đối Ironman hận thấu xương người.

	Jack · Stane, Ivan · Vanko, cùng với mang theo không ít phần tử khủng bố đến 'Cổ động' Raza.

	Thậm chí, ba người này còn vì chính mình lần hành động này nổi lên cái danh hiệu.

	Báo thù hành động!

	Sau đó Ivan · Vanko còn vì chính mình ba người này tiểu đội một cái tên, người báo thù tiểu đội!

	Nhưng mà, ngay tại người báo thù tiểu đội thành viên đứng ở mặt trời đã khuất, thiêu đốt lên hừng hực lửa phục thù, mồ hôi dầm dề cùng đợi Tony xuất hiện, tính toán nhường Tony trả giá nên có giá phải trả thì Tony lại mang theo xinh đẹp Pepper tiểu thư cùng hộ vệ của mình ha Bì tiên sinh, đang ở độ ấm thích hợp đua xe khách quý trong tiểu điếm, uống rượu ngon, thổi gió lạnh, trêu ghẹo chính là dẫn theo Caesar tới Russell.

	Đối với Russell giơ cử chén rượu trong tay, Tony cười nói: "U, ngày hôm nay như thế nào tại sao không có mỹ nhân làm bạn, của ngươi Elder cùng Laura đây?"

	Russell nhấp khẩu rượu, đối với Tony cười cười, nói : "Ngươi mang Pepper, là bởi vì thua, Pepper có thể ôm ngươi, thật tốt hống ngươi đi."

	Nói xong, Russell hư làm cái ôm ấp tư thế, học tiểu cây ớt cường điệu, nói : "Nga, nga, Tony cục cưng, không khóc, không khóc!"

	"Ha..." Da mặt run lên, Hapi mới vừa há miệng...

	Đồng dạng nhịn không được, đang uống rượu đích Tony, nhất miệng phun ra miệng rượu.

	"Phốc! Khụ khụ!"

	"Két..." Hapi ngơ ngác ngậm miệng lại, xoa xoa chính mình vẻ mặt rượu, sắc mặt bi tráng.

	"Phốc thử!" Tiểu cây ớt lúc này cười ra tiếng, không để ý sắc mặt khó coi Tony, học Russell bộ dạng, cố nén cười: "Nga, nha... Không khóc! Ha ha!"