Về Lôi Thần Chi Chùy nghiên cứu, tuy rằng Russell cảm thấy nhất định không có kết quả gì, nhưng lại như trước biểu hiện ra nhất định chú ý độ.

	Dù sao, vạn nhất nếu là nghiên cứu ra cái gì đây?

	"Bloom tiên sinh."

	Chứng kiến Russell tiến vào, phụ trách Lôi Thần Chi Chùy bộ môn Coulson đối Russell gật đầu.

	"Thế nào? Coulson?"

	"Về Lôi Thần Chi Chùy không phát hiện gì." Coulson thần tình bất đắc dĩ, thở dài, nói : "Bất quá, về Gotham, ta lại có một ít phát hiện."

	"Ân?" Russell nhíu mày, nói : "Nhanh như vậy?"

	Đêm qua bọn hắn mới đến Gotham, bây giờ lại còn có đã phát hiện, SHIELD tốc độ nhường Russell có chút ngoài ý muốn.

	"Bất kể thế nào nói, chúng ta cũng là chuyên nghiệp, hơn nữa chúng ta tra ra có thể phương tiện rất nhiều." Coulson mở miệng giải thích một câu, nói : "Đúng rồi, Bruce tiên sinh, cục trưởng để cho ta mang cho ngươi cái nói."

	"Nói."

	"Cục trưởng nói, ngươi đã ở Gotham, liền làm phiền ngươi nhìn xuống Gotham tình huống, có ngươi đang ở đây, hắn thực yên tâm."

	"Ta có thể không phải là các ngươi SHIELD người."

	Coulson mỉm cười nói: "Điểm này cục trưởng cũng biết, cho nên hắn là thỉnh cầu."

	Russell không có lên tiếng, trầm ngâm một tiếng sau, nói : "Trước tiên nói một chút về xem ngươi phát hiện đi."

	Coulson sắc mặt nghiêm nghị, nói : "Trải qua ta đêm qua bước đầu điều tra, chúng ta phát hiện, trong thời gian thật ngắn, đã muốn xuất hiện qua hàng trăm hàng ngàn lên tập kích sự kiện."

	"Nhiều như vậy?" Russell sửng sốt một chút.

	"Đúng vậy." Coulson tiếp tục nói: "Mà trải qua điều tra của chúng ta, bị tập kích người, đều là Gotham Hắc Bang thành viên, đều không ngoại lệ."

	"Vì tận lực không làm cho chú ý sao?"

	Ở Gotham, Hắc Bang thành viên chịu tập là không...nhất dẫn nhân chú mục, hơn nữa này đó bị tập kích người, còn có thể chết mà sống lại, cho nên, ở sống lại phía trước, biến mất một lát, cũng không có ai chú ý.

	"Xem ra giống như là như vậy." Coulson sắc mặt nghiêm túc nói: "Dựa theo bọn họ tập kích tần suất, những thứ này số lượng đã đạt đến một cái phi thường trình độ kinh khủng."

	"Số lượng càng nhiều, càng dễ dàng bại lộ."

	"Đúng vậy!" Coulson nắm tay nói : "Bọn hắn đã muốn mau ẩn giấu không được!"

	"Nhưng là chờ bọn hắn ẩn không giấu được thời điểm, cũng là tai nạn bùng nổ thời gian, đến lúc đó thì phiền toái." Russell nhẹ nhàng vuốt ve trên ngón tay nhẫn, nói : "Cho nên, cần ở bùng nổ phía trước giải quyết đi bọn hắn."

	Coulson sắc mặt trầm trọng, hiển nhiên cũng hiểu được điểm này.

	"Coulson, nếu như có thể mà nói, tìm một chết mà sống lại sau đích người đi, cho chúng ta xem bọn hắn thành cái gì vậy."

	"Hảo!" Coulson lên tiếng, tự tin nói : "Tuy rằng bọn hắn giấu rất kỹ, nhưng có phải thế không không có...chút nào dấu vết, bắt bọn họ hẳn không phải là vấn đề."

	"Bất quá cũng phải chú ý, không cần đánh rắn động cỏ."

	Nếu để cho màn này sau đích người chú ý tới trong lời nói, nói không chừng trận này có dự mưu tai nạn sẽ trước tiên bùng nổ.

	Coulson nghiêm túc nói: "Ta minh bạch."

	Ngay tại Russell cùng Coulson đang đàm luận Gotham chuyện tình thì giản nhưng có chút cuống rời đi phòng thí nghiệm.

	Nàng tới nơi này mục đích chủ yếu cũng không phải vì nghiên cứu kia cây búa, mà là vì Thor.

	Nhưng là từ ngày hôm qua đến sau này, nàng sẽ không ở nhìn thấy Thor.

	Thor, là về nàng nghiên cứu, chứng minh nàng lý luận trọng yếu chứng cớ, nàng nhất định tìm được đối phương.

	Bước chậm đang nghiên cứu bên trong căn cứ, vẻ mặt khổ não giản, cố gắng tìm kiếm được Thor.

	Rốt cục, đang nghiên cứu sở trong viện, nàng tìm được rồi Thor, bất quá mời nàng ngoài ý muốn chính là, Thor đang cùng một cái vẻ mặt tà khí chính là nam nhân, thần tình tức giận cãi vã cái gì.

	Không đợi nàng nghe rõ, liền thấy Thor phẫn nộ rời đi.

	Thấy thế, nàng vội vàng đuổi theo.

	"Thor!"

	Đối với Thor bóng lưng kêu một tiếng, toàn bộ lực chú ý ở Thor trên người giản, lại không chú ý dưới chân của mình bậc thang, vì thế, bị đẩy ta sau đó, thân mình không tự chủ được hướng trên mặt đất đánh tới.

	"Thảm!"

	Làm giản trong đầu xuất hiện ý nghĩ này thì đã thấy một đôi thon dài mạnh mẽ đích tay, nắm ở eo của nàng, đem nàng cả ôm vào trong lòng.

	"Cẩn thận một chút." Ôn nhu lời nói, nương theo sau hé ra anh tuấn mặt xuất hiện ở giản trước mặt trước, nhường giản hơi sửng sờ.

	Khuôn mặt hơi đỏ lên, giản luống cuống tay chân đứng lên, chớp mắt, thấy Thor đã muốn sau khi biến mất, trong mắt lóe lên vẻ lo lắng, vội vàng nói: "Cám ơn ngươi."

	Dứt lời, giản thân mình vừa chuyển, liền muốn truy đuổi ngươi.

	"Ngươi đang ở đây tìm Thor, tìm ca ca của ta? Ngươi nhận thức hắn sao?"

	Nghe nói như thế, giản cước bộ một chút, không thể tưởng tượng nổi nhìn lên Loli, nói : "Ngươi là đệ đệ hắn."

	Loli tao nhã cười, nói : "Không thể giả được."

	"Như vậy, hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi tìm hắn có chuyện gì không?"

	Giản chần chờ, thấy Loli diễn cảm ôn hòa, liền mở miệng nói : "Ta nghĩ muốn hỏi hắn một sự tình, đã muốn tìm hắn đã lâu rồi."

	"Nga!" Loli lên tiếng, nhiệt tình nói: "Hắn biết đến, ta cũng biết, ngươi có chuyện gì, hỏi ta cũng có thể."

	Nghe vậy, giản vui mừng nhướng mày, nói : "Thật sự có thể chứ?"

	Loli thái độ ôn hòa nói : "Có thể!"

	"Thật tốt quá!" Giản cao hứng thiếu chút nữa nhảy dựng lên.

	Russell con ngươi đảo một vòng, nói : "Bất quá, đang hỏi ta vấn đề trước, ta muốn biết, ngươi cùng ta ca là quan hệ như thế nào?"

	Nghe vậy, giản trên mặt có đó khó xử, nói : "Không..."

	Không đợi nàng mở miệng, Loli ánh mắt mỉm cười nói thiểm, một tia ma lực tràn ngập mà ra, giản ánh mắt ngẩn ngơ, thành thành thật thật giao cho chính mình gặp được Thor ngóc ngách.

	Khóe miệng chứa đựng một tia cười, Loli như là đã phát hiện cái gì hảo đồ chơi giống như, hỏi: "Ngươi thích Thor?"

	Giản ngơ ngác nói: "Không thể nói thích, chỉ nói là có hảo cảm."

	"Như vậy Thor đây? Đối với ngươi có hảo cảm sao?"

	Giản đờ đẫn đáp: "Không biết."

	"Ngươi..."

	"Loli! Ngươi đang làm cái gì?"

	Ngay tại Loli còn muốn hỏi gì thì một đạo mang theo thanh âm tức giận, nghĩ tới, hơn nữa theo chủ nhân của nó, hướng Loli vọt tới.

	Thấy thế, một tia cười xấu xa theo Loli khóe miệng chợt lóe lướt qua, nháy mắt giải trừ giản thôi miên, vô tội nhìn thấy Thor phẫn nộ bắt được của mình cổ áo.

	Thor tức giận nhìn thấy Loli, nói : "Ngươi muốn đối giản làm cái gì!"

	Nếu hắn không phải sợ Loli tiếp tục gây ra phiền toái gì mà trở về, nói không chừng giản liền Loli nói.

	"Ta không làm cái gì a?" Loli có vẻ có chút không biết phải làm sao, nhưng là khi nhìn đến Thor thái độ sau, hắn lại biết Thor đối giản thái độ.

	Có hảo cảm, thực thưởng thức nữ nhân này.

	Thú vị!

	Trong lòng phá hư cười một tiếng, Loli mặt lại có vẻ càng phát ra vô tội.

	"Thor! Ngươi muốn làm cái gì?"

	Đúng lúc này, tỉnh hồn lại giản, đẩy ra Thor, đem 'Vô tội' Loli hộ ở tại phía sau.