Bloom nhà cũ, Russell dưới đất cá nhân trong phòng thí nghiệm.

	Đứng ở một cái đặc chế, lóe ra năng lượng tia sáng đồ đựng trước, Russell lẳng lặng cùng đợi, nhìn thấy trong thùng, bị hắn dùng đặc thù tỉ lệ bỏ vào các loại tài liệu, ở năng lượng bảo thạch năng lượng, dung hợp cùng một chỗ, hóa thành mang theo kim loại sáng bóng chất lỏng sau, Russell đi vài bước, đi vào phòng thí nghiệm bàn điều khiển trước, ở liên tiếp cái nút trung xoa bóp hai cái, nhất thời, một cái khắc đầy Phù văn, lóe ra năng lượng, như là khuôn đúc giống nhau gì đó ung dung khí trước bàn đánh bóng bàn trung lên cao.

	Này so với người bình thường phần eo hơi cao một chút đúc đài, không phải vàng không phải đá, nhưng lại đồng dạng có khắc rậm rạp chằng chịt Phù văn, khảm từng khỏa ma pháp bảo thạch.

	Ngay sau đó, tràn ngập kim loại sáng bóng đặc thù chất lỏng theo trong thùng chảy ra, chậm rãi chảy vào khuôn đúc trung hậu, đồ đựng ở dưới năng lượng bảo thạch chậm rãi phai nhạt xuống, mà chở đầy lấy khuôn đúc đúc đài, đã từ từ phát sáng lên.

	Đúc trên đài Phù văn từng viên phát sáng lên, được khảm ma pháp bảo thạch, cũng dần dần tản mát ra năng lượng quang mang, năng lượng hào quang, giống như như thực chất, ở quấn quanh, ngâm vào đúc trên đài khuôn đúc trung, nhất thời, khuôn đúc như là cùng đúc đài hòa làm một thể giống như, mặt trên Phù văn dần dần phát sáng lên.

	Thấy thế, Russell nhẹ nhàng thở ra, ngồi ở phòng thí nghiệm hiểu rõ ghế trên lẳng lặng đợi.

	Bất quá, đang chờ đợi thời gian, hắn cũng không có thể lãng phí thời gian, nghĩ đến đây, Russell mở miệng nói: "Artemis." .

	"Ta ở, tiên sinh." Một đạo tràn ngập kim chúc khuynh hướng cảm xúc, nhưng lại như trước thập phần thanh âm dễ nghe, đột ngột ở trong phòng thí nghiệm vang lên.

	Artemis, Bloom gia hệ thống trí năng, giống như Tony · Stark Jarvis giống nhau tồn tại.

	Không cần kinh ngạc, hệ thống trí năng, cũng không phải Tony · Stark chuyên hưởng, Bloom khoa học kỹ thuật công ty đồng dạng có được, ngoài hắn ra đại công ty, cũng đồng dạng có.

	Tuy rằng những trí năng này hệ thống có thể sẽ bởi vì trình tự mã hóa là không cùng, làm cho bọn họ tính năng phương diện sẽ có đó sai biệt, nhưng là, không nghi ngờ chút nào vâng, bọn hắn đều cũng làm chủ nhân của bọn họ cung cấp lớn vô cùng phương tiện.

	Tỷ như Bloom gia Artemis, trừ bỏ sẽ vì Russell cung cấp đặc thù thông tin thông đạo ở ngoài, còn có thể trợ giúp Russell bọn hắn quản lý Bloom gia sinh hóa binh khí, bản ghi chép Russell thí nghiệm qua trình tổng số theo, cùng với ở Russell xem ra, hạng nhất là tối trọng yếu công tác.

	Bắt chước thực trang chế tạo, cùng với so sánh hệ thống cung cấp tài liệu cùng kiếp trước giới tài liệu bất đồng, lấy hệ thống cung cấp vật liêu là hàng mẫu, bản ghi chép hàng mẫu đặc tính, phân tích hàng mẫu hình thành sau, lợi dụng hiện hữu thế giới tài liệu, không ngừng tiến hành tài liệu hợp thành bắt chước thực nghiệm, sáng tạo ra, tạo ra không lịch sự hệ thống cung cấp thực trang tài liệu.

	Mà bây giờ, đã muốn hợp thành sáng tạo ra năm mươi tám loại, cùng hàng mẫu tài liệu công năng giống nhau như đúc không phải hệ thống tài liệu.

	Bất quá đáng tiếc vâng, những tài liệu này phân thuộc cho mỗi cái thực trang, cũng không thể dùng để chế một bộ hoàn chỉnh thực trang.

	Nhưng là, cho dù là như vậy, cái này nhiệm vụ, Artemis cũng cần tiến hành tiếp, cho nên, cái này nhiệm vụ từ Russell truyền đạt mệnh lệnh sau, liền không có đình chỉ qua, bị Artemis giấu ở hậu trường, chiếm dụng Artemis một ít tài nguyên.

	Trừ bỏ những nhiệm vụ này ở ngoài, Russell cá nhân đích điện tử sản phẩm, cũng sẽ có Artemis tiến hành quản lý, cho nên, đem Artemis xem thành một cái vô hình quản gia thêm phụ trợ Russell bí mật nghiên cứu viên, cũng là có thể.

	Nhớ tới bị chính mình đặt ở Hỏa Hồ trên người thiết bị truy tìm, Russell thản nhiên cười cười, thân mình ngửa về sau một cái, cực kỳ buông lỏng nói : "Truy tung đến Hỏa Hồ tín hiệu sao?" .

	"Tiên sinh, truy tung tới, hơn nữa đã muốn căn cứ yêu cầu của ngài, đã đem chim ruồi phái đi ra."

	Chim ruồi, lợi dụng Bloom kỹ thuật sáng tạo một loại sinh vật máy móc, có thể dùng đến tìm kiếm mục tiêu, giám thị địch nhân, có thể lợi dụng năng lượng mặt trời, cùng với thân mình vận động khi sinh ra năng lượng, tiến hành trường kỳ công tác.

	Bloom chim ruồi loại nắm chắc loại, trong đó ít nhất loại, thật sự đang chim ruồi còn muốn nhỏ hơn. Mà dùng để giám thị Hỏa Hồ cái kia chỉ chim ruồi, còn lại là ít nhất loại, chim ruồi Z loại.

	"Làm tốt lắm, Artemis!" Thỏa mãn nói một tiếng, Russell nâng tay đang bên người chỉ , nói : "Mở ra đi." .

	"Hảo." Duyên dáng giọng nữ dùng chút nào không dao động ngữ khí nói một tiếng sau, một cái phù hiện ở Russell trước mắt màn ảnh tưởng tượng xuất hiện ở Russell trước mặt.

	Từ xa mà đến gần, một cái chậm rãi kéo vào rõ ràng màn ảnh, nhường Russell hơi có một loại xem tảng lớn cảm giác.

	Nói lên xem tảng lớn, Russell nao nao, nhéo một cái cằm, khóe miệng nhẹ nhàng khơi mào, mở miệng nói: "Artemis, giả thuyết lập thể hình thức." .

	"Tuân mệnh, tiên sinh."

	Theo Artemis thanh âm của hạ xuống, cả phòng thí nghiệm phòng đột nhiên đen lại, theo sau chim ruồi Z ánh mắt chứng kiến hình ảnh truyền đưa tới, tạo giả thuyết hoàn cảnh, nhất thời, cả phòng thí nghiệm giống là thay đổi hoàn toàn bộ dáng, mà một loại người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác, cũng du nhiên nhi sanh.

	"Ân, thoải mái hơn!"

	Nhàn nhạt nói một tiếng, Russell bưng lên chính mình để ở trên bàn rượu đỏ, làm mình tới một ly sau, thích ý rúc vào mềm mại trên ghế ngồi, nhìn lên 'Trực tiếp' .

	Chim ruồi Z khéo léo Linh Lung, cùng với có sinh vật đặc tính cấu tạo, nhường chim ruồi Z xâm lấn công tác thập phần thuận lợi, đương nhiên, cái này cũng cùng này thích khách căn cứ là một nhà dệt xưởng có quan hệ rất lớn.

	Dệt xưởng chiếm diện tích vẫn là thật lớn, người đến người đi, cực kỳ giống một cái bình thường nhà xưởng, nếu Russell không phải còn nhớ một ít nội dung vở kịch trong lời nói, khẳng định cũng sẽ cho rằng như vậy.

	Chim ruồi Z hành động, cũng không có khiến cho 'Công nhân' nhóm chú ý, không nói trước nó khéo léo thân thể vốn là không chớp mắt, hơn nữa, dù sao ai sẽ nghĩ tới một con khả ái như vậy vật nhỏ, sẽ là một giảo hoạt 'Gián điệp' đâu.

	Phi ở giữa không trung chim ruồi, rất xa dán tại Hỏa Hồ phía sau, quan sát đến Hỏa Hồ hành động, chợt đột nhiên, Russell thấy Hỏa Hồ thân mình về phía sau nhéo, nhìn về phía phía sau.

	Nhất thời, ở vào giả thuyết lập thể hình thức ở dưới Russell, giống như cảm giác Hỏa Hồ giống thật sự thấy được chính mình, mà Russell cũng thấy rõ ràng Hỏa Hồ trong mắt nghi hoặc.

	Russell nhãn tình nhất mị, lẩm bẩm nói: "Hảo bén nhạy giác quan." .

	Chim ruồi hành động tuy rằng rất khó khiến cho phần lớn chú ý, nhưng là, tổng có một chút người đặc biệt sẽ chú ý tới kia cảm giác bị nhìn chằm chằm, cho nên, vì ứng phó loại tình huống này, mỗi một chỉ chim ruồi, đều có một số không đợi tiểu người giúp đỡ.

	"Chim ruồi Z đình chỉ hành động, phóng thích ký sinh trùng."

	Ký sinh trùng hình dạng giống như bọ rùa, lớn nhỏ cũng cùng này tương tự, càng thêm không chớp mắt.

	"Hảo."

	Theo Artemis thoại âm rơi xuống, hai tiểu trùng tử theo chim ruồi đích lưng thượng leo ra, bay về phía Hỏa Hồ, theo Hỏa Hồ cước bộ, bò vào Hỏa Hồ phòng.

	Nhưng là, chờ đón chính là ngoài ý muốn một màn, lại làm cho Russell nhịn không được tưới chính mình một ngụm lớn rượu, dùng để tiêu diệt đáy lòng đột nhiên dâng lên ngọn lửa.