Raccoon City nguy cơ lúc sau, đã qua nhất tháng.

	Mà một tháng này tới nay, cũng không còn có phát sinh qua siêu vi trùng chuyện tình, điều này làm cho biết nội tình mọi người nhẹ nhàng thở ra.

	Đúng vậy, Raccoon City tình huống thật trừ bỏ nhưng là tham gia chiến đấu siêu cấp những anh hùng ở ngoài, cũng không có bao nhiêu người biết, báo cáo tin tức chẳng hạn, càng là không có xuất hiện.

	Bởi vì này sẽ khiến cho lớn vô cùng khủng hoảng.

	Nhưng là, cả Raccoon City người đã trở thành quái vật sau, biến mất sạch, làm cho cả Raccoon City thành một tòa thành trống không, đây cũng là một cái không tranh sự thật.

	Cho nên, chính phủ còn cần vì thế tìm lý do, một cái có thể nói đích quá khứ, có năng lực che dấu chân tướng sự thật lý do.

	Đến nỗi làm như vậy, đây là chuyện của chính phủ, Russell cũng không tham dự.

	Bất quá ở sau, hắn nghe nói là chính phủ quốc vụ khanh có liên lạc một ít siêu cấp anh hùng, siêu nhân, Ironman cùng với X trường học phương diện, khiến cái này người phối hợp, chế tạo cùng nhau vẫn thạch rớt xuống sự kiện, đem đã trở thành thành trống không Raccoon City cả theo trên địa cầu hủy diệt.

	Vẫn thạch rớt xuống, đây là thiên tai, đối chỉnh quốc gia, thậm chí thế giới mà nói, đều là một bi kịch.

	Thương tiếc, thành lập ngày kỷ niệm, tất cả chuyện này sau hoạt động cử hành thập phần long trọng.

	Bất quá tin tốt lành đúng, chân tướng cuối cùng là che dấu đi xuống.

	Nhưng là này lại làm cho biết chân tướng người càng thêm căm tức.

	Vì thế, biết Umbrella kế hoạch, muốn ở thế giới hủy diệt sau, một lần nữa phân chia thế giới, này ẩn núp tinh anh nhóm xui xẻo.

	Bọn hắn bị tức giận siêu cấp những anh hùng cùng với chính phủ một đám nhéo đi ra, chiếm được nên có trừng phạt.

	Đến nỗi Umbrella Umbrella, lại càng trong một đêm không còn sót lại chút gì.

	Mà Raccoon City sự kiện, trừ bỏ lưu cho toàn bộ người biết chuyện một cái đau xót ngoại, còn làm cho bọn họ nhận thức đến một người lực lượng.

	Russell lực lượng.

	Kia là một người đem không có khả năng biến thành có thể, cứu vớt thế giới, thay đổi cả chiến tranh người.

	Không nói trước Russell lực lượng của chính mình, chính là hắn dưới tay này nắm giữ siêu phàm lực người, cũng đủ để thay đổi toàn bộ thế giới.

	Không ai biết những ngững người kia như thế nào xuất hiện, nhưng là này lại không ảnh hưởng một số người đối Ngõa La luyện những anh hùng động tâm tư.

	Tỷ như muốn đem này anh hùng kéo vào ngành đặc biệt chính phủ, tỷ như một ít siêu cấp anh hùng tổ chức...

	Bất quá, nhường mọi người thất vọng lại an tâm chính là, không ai thành công.

	Này đó anh hùng cự tuyệt mọi người mời chào.

	Mà dạng một màn, trừ bỏ một số nhỏ một ít oai, lại làm cho mọi người đối Russell có cảnh giác, thậm chí có thể nói phải sợ hãi tâm tư.

	Dù sao, cường đại như vậy một cỗ lực lượng nắm ở trong tay, nếu Russell có cái gì không tốt ý niệm trong đầu trong lời nói...

	Kiêng kị, sợ hãi, sợ hãi, phòng bị...

	Này mọi chuyện cần thiết, Russell tự nhiên hiểu rõ.

	Bất quá, hắn tịnh không để ý.

	Khi hắn tính toán nhường Valoran những anh hùng tham chiến thì là hắn biết sẽ xuất hiện tình huống hiện tại.

	Mà, cũng là hắn muốn xem đến cục diện.

	Bởi vì nếu không ngoài ý muốn, kế tiếp, chính là muốn xử lý siêu cấp anh hùng vấn đề.

	Siêu cấp những anh hùng nhiều lắm, hơn nữa theo thời gian trôi qua, còn tại có mới đích siêu cấp anh hùng không ngừng xuất hiện.

	Mà nương theo sau siêu cấp những anh hùng xuất hiện, thì là một cái nắm giữ lực lượng cường đại siêu cấp ác ôn.

	Siêu cấp những anh hùng lực lượng cường đại, chỉ làm đối thủ siêu cấp ác ôn nhóm tự nhiên cũng không chút kém cạnh, mà hai người này chiến đấu, thường thường bị tai ương cũng người thường.

	Siêu cấp những anh hùng bắt tội phạm, duy trì chính nghĩa cùng trị an, này cố nhiên là tốt sự, nhưng là, nếu như không có quản chế, không có ước thúc trong lời nói, thường thường sẽ bởi vì chiến đấu mà xuất hiện rất nhiều tình huống ngoài ý muốn, thậm chí ở trong chiến đấu lan đến gần người thường.

	Hơn nữa, cũng không phải toàn bộ siêu cấp anh hùng, đều có cao thượng lý niệm, Kiên định không đổi tin tưởng cùng cao thượng phẩm đức.

	Rất nhiều mới xuất hiện đầu đường anh hùng, thậm chí siêu cấp anh hùng, chính là cảm thấy...

	Ân... Làm siêu cấp anh hùng thật thú vị, ta đây liền làm đi, có có thể được không ít người sùng bái.

	Này là vô cùng nguy hiểm ý tưởng.

	Bọn hắn có năng lực, nhưng không có lâm vào cùng con ý thức trách nhiệm, nghĩ sai thì hỏng hết, nói không chừng liền gặp theo anh hùng biến thành tội phạm.

	Hơn nữa, bởi vì là siêu cấp anh hùng tồn tại, cảnh sát bình thường nhóm đều cảm thấy sự hiện hữu của mình là dư thừa ý tưởng, đây đối với rất nhiều người thường mà nói, đều là phi thường không hữu hảo.

	Vì thế, tiếp qua hai tháng, ngay tại Russell cùng Elder đang ở toàn thế giới đi lang thang, thưởng thức toàn thế giới cảnh đẹp thì một cái nhường toàn bộ siêu cấp những anh hùng cảm thấy luống cuống đề nghị xuất hiện.

	Siêu cấp anh hùng đăng ký dự luật.

	Làm siêu cấp anh hùng không phải là số ít, làm siêu cấp anh hùng thành làm một người quần thể, trở thành làm một người siêu cấp anh hùng trở nên thực dễ dàng thì đây cũng không phải là một loại vinh dự, mà là trở thành một loại chức nghiệp.

	Mà làm một loại chức nghiệp, tự nhiên muốn đã bị quản chế.

	Đây là siêu cấp anh hùng đăng ký dự luật bị đưa ra nguyên do.

	Đối với lần này, tự nhiên là có người đồng ý, có người phản đối.

	Đăng ký phái tự nhiên là tuyệt hẳn là đã bị quản chế, mà trái lại đăng ký phái, thì là bởi vì sợ tin tức của mình bại lộ, trở thành cơ quan chính phủ vũ khí trong tay, hoặc là lúc nên xuất thủ, cũng không nhượng xuất thủ, mà làm cho mọi người bị thương tổn.

	Này hai phái người ủng hộ đều không nhường cho, sảo túi bụi.

	"Ha ha!" Nhìn thấy tới tay mới mẻ tin tức, Russell lại cười lắc lắc đầu.

	Elder tò mò nói : "Thiếu gia, làm sao ngươi tuyển?"

	Tuy rằng nàng cùng Russell đi ra đến du ngoạn thế giới, nhưng là, vẫn là có không ít người tìm được rồi Russell, hy vọng Russell có thể để tỏ rõ thái độ của mình, lựa chọn gia nhập trong đó.

	Mà chỉ cần có Russell gia nhập, vậy chuyện này, ở Russell lực lượng, liền trần ai lạc định.

	Russell ở Elder trên môi khinh khinh hôn một cái, nói : "Đối với bọn họ hai phe cách nhìn ta đều thập phần đồng ý, cho nên ta bên kia đều không gia nhập."

	Elder hé miệng cười, nói : "Cho nên, thiếu gia ý của ngươi là, hai bên cũng không quản, bảo trì trung lập?"

	"Không!" Russell thản nhiên nói: "Hoàn toàn tương phản, ta muốn nhúng tay, làm loại thứ ba kế hoạch đề nghị người."

	"Loại thứ ba?"

	Russell cười cười, hỏi ngược lại: "Elder, ngươi bất giác, liền tình huống hiện tại xem, hẳn là đem Siêu Năng Giả thế giới cùng người thường thế giới nhất trí điều rõ ràng giới hạn sao?"

	Elder ánh mắt chợt lóe, nói : "Thiếu gia ý tứ của là?"

	"Siêu Năng Giả quản Siêu Năng Giả sự, người thường quản người thường sự, như vậy đối mọi người mà nói đều yên tâm, đều bớt lo."

	"Chính là, có chút người sẽ không đồng ý a."

	Bất luận là có ngành tương quan chính phủ, vẫn là một ít dã tâm gia, đều là trở ngại.

	Russell không thèm để ý nói : "Yên tâm, sẽ thuyết phục bọn họ."

	"Siêu Năng Giả không tham dự, đây là công bình nhất tình huống."

	"Chuẩn bị về nhà đi, Elder." Russell cười theo bờ cát ghế đứng dậy, nói : "Trước thuyết phục này đó siêu cấp những anh hùng."

	"Tony? Captain America? Siêu nhân? Người Dơi? Thiếu gia muốn từ ai bắt đầu?"

	Russell suy tư, nói : "Bruce đi."

	Elder gật đầu, nói : "Hảo thiếu gia, ta đi an bài."

	Russell gật gật đầu.

	"Đúng rồi, thiếu gia, của ngươi đề án gọi là gì?"

	Russell suy tư, nói : "Đã kêu siêu năng sở cảnh sát!"