Thor kích động nhìn Russell, nói : "Ngươi gặp qua Lôi Thần Chi Chùy?"

	"Gặp qua." Russell phất phất tay, tán đi màn ảnh tưởng tượng, thản nhiên nói: "Ta còn biết tại nơi."

	"Thật tốt quá!" Thor vui mừng nói: "Mang ta đi!"

	Russell dùng xem ngốc tử giống nhau ánh mắt nhìn Thor, khóe miệng cố ý hiện lên một tia đùa cợt tươi cười, nói : "Dựa vào cái gì?"

	"Chỉ bằng ta là Lôi Thần Chi Chùy chủ nhân!" Thor gương mặt chuyện đương nhiên.

	"Ngươi là chủ nhân của nó?" Russell kỳ quái nói: "Vừa mới ngươi không phải nói phụ thân ngươi tước đoạt lực lượng của ngươi sao?"

	"Nếu như vậy, ngươi lại dựa vào cái gì nói, ngươi là chủ nhân của hắn?"

	"Ngươi kêu nó một tiếng, nó đáp ứng không?"

	Russell liên tiếp nghi ngờ, nhường Thor mặt nghẹn thành màu tím.

	Làm Lôi Thần, làm bách chiến bách thắng, được người tôn kính con trai của Odin, hắn còn chưa từng có bị người như vậy nghi ngờ qua.

	Vì thế, hắn quát: "Đương nhiên đáp ứng!"

	Hắn đã muốn không muốn tại...này tồi tàn địa phương đợi!

	Ở cái địa phương này không chỉ có sẽ bị người làm đã bất tỉnh, còn có thể bị trói lên mất đi tự do, thậm chí còn gặp đối một đám xem kẻ điên giống nhau ánh mắt, cùng với mặt đối với người khác nghi ngờ!

	Hắn muốn quay về Asgard!

	Hắn không cần đứng ở Miogaror!

	"Như vậy đi." Russell mở miệng nói: "Ta nhưng lấy dẫn ngươi đi, nhưng là ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

	Vừa nghe lời này, Thor trên mặt vui vẻ, nhưng vẫn là cẩn thận nói : "Điều kiện gì?"

	Làm Lôi Thần, ở mỗi lần đáp ứng người khác điều kiện thì đều hẳn là cẩn thận, bởi vì đáp ứng rồi, hắn nên làm được.

	Đây là hắn phụ thân dạy.

	Cho nên, đang làm ra mỗi một cái hứa hẹn thì hắn đều cũng cực kỳ thận trọng.

	"Điều kiện chính là, ngươi đáp ứng ta một cái yêu cầu."

	Khoát tay áo, Russell ở Thor mở miệng trước, tiếp tục nói: "Yên tâm, tuyệt đối không phải ngươi không giúp được chuyện tình, cũng sẽ không là xấu sự, hoặc là làm trái ngươi bản tâm, cho ngươi khó xử chuyện tình."

	"Ngươi thực dễ dàng có thể làm được."

	Sờ sờ trên ngón tay nhẫn, Russell nhẹ giọng nói: "Thế nào?"

	Thor nhìn thấy Russell, trầm mặc vài giây sau, gật gật đầu, nói : "Ta đáp ứng!"

	"Tốt lắm!" Russell vỗ tay phát ra tiếng, thỏa mãn nói : "Chuyện này, chúng ta nói thỏa."

	"Bây giờ nói nói một chuyện khác." Russell cười hì hì nói: "Ta cho ngươi khôi phục tự do, mang ngươi rời đi chuyện nơi đây, ngươi tính toán như thế nào hồi báo?"

	"Ngươi không cần được voi đòi tiên!" Thor thấp giọng nói một tiếng, lạnh lùng nhìn về phía Russell.

	"Tấm tắc!" Russell bãi động ngón tay, nói : "Ngươi lầm một sự kiện, Thor."

	"Hiện tại, ngươi không có cò kè mặc cả quyền lợi."

	Thor sa sầm nét mặt, nói : "Ngươi..."

	Lời nói xoay chuyển, Russell con ngươi đảo một vòng, cười nói: "Bất quá, tựa như ta vừa mới nói, ngươi là bằng hữu của ta, cho nên, chuyện này coi như là làm bằng hữu ta, cho ngươi hỗ trợ đi."

	Hoài nghi nhìn thấy Russell, Thor có chút không dám tin tưởng: "Ngươi sẽ hảo tâm như vậy?"

	"Ngươi không tin cũng được!" Nói xong, Russell đứng dậy, đi ra ngoài cửa.

	Thor sắc mặt nhanh chóng biến ảo, ngay tại Russell kéo cửa ra thì rốt cục cắn răng mở miệng nói: "Ta tin!"

	Russell cười xoay người, đi hướng Thor, một bên vì nó cởi bỏ cột lấy tay chân dây lưng, vừa nói: "Xem, ta nói được thì làm được."

	Thân mặc quần áo bệnh nhân Thor, theo trên giường bệnh nhảy lên một cái, nhìn thật sâu mắt Russell, nói : "Hiện tại, mang ta đi Lôi Thần Chi Chùy kia!"

	Từ trên tới dưới quét mắt Thor, ở đối phương khó chịu trong ánh mắt của, Russell nói : "Ta cảm thấy cho ngươi trước thay quần áo khác tương đối khá."

	Bệnh viện quần áo bệnh nhân, cũng không có chia lên y cùng quần, mà là một việc màu xám tro áo ba-đờ-xuy, vạt áo thẳng rũ xuống đến tất cái, thậm chí vì trị liệu phương tiện, liên nút thắt đều không có, chính là dùng một ít dây lưng hệ ở sau người.

	Nói cách khác, chúng ta Thor, từ trên tới dưới, từ trong ra ngoài, chính là thấu một món đồ gió thổi thí thí lạnh quần áo bệnh nhân.

	"Không cần!" Thor bước đi hướng cửa, nói : "Lôi Thần Chi Chùy quan trọng hơn!"

	Chỉ cần hắn chẳng lẽ Lôi Thần Chi Chùy, hắn là có thể rời đi nơi này, còn quản mặc quần áo gì?

	Rời đi cửa phòng bệnh, bước đi tự tin tới cực điểm bước đến, Thor hướng cửa bệnh viện đi đến.

	Thấy thế, Russell chọn Hạ Mi, cất bước đi theo ra ngoài.

	"Hô!" Thấy không ai lao tới ngăn cản chính mình, cầm đáng sợ kia kim đâm chính mình, cho mình tiêm cái gì gây tê, Thor dưới đáy lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, quay đầu hướng Russell hô: "Ngươi đi nhanh một chút!"

	Russell nhún vai, đối với chờ ở ngoài phòng bệnh viện trưởng gật đầu cười sau, vẫn ở chỗ cũ Thor bất mãn trong ánh mắt của, chậm rãi đi tới.

	Đi ra bệnh viện, Thor hít một hơi thật sâu, song chưởng mở ra, thấp giọng nói: "Tự do cảm giác."

	Hô!

	Một trận gió thổi tới, một cỗ cảm giác mát theo dưới thân truyền đến, đem Thor thân tổn thương quần áo bệnh nhân thổi lên...

	"Nha!"

	Thét chói tai một tiếng, một cái bưng thuốc đi ra tiểu hộ sĩ, đem trong tay mình khay vứt ra ngoài, bưng kín mắt của mình.

	Mà tới tới lui lui đi qua người, cũng là vẻ mặt ngu ngơ nhìn lên Thor, thậm chí một số người đều lớn tiếng hô lên.

	"Bệnh viện các ngươi bệnh tâm thần người chạy ra ngoài!"

	Russell vẻ mặt không nói gì, đang muốn mở miệng nhường Thor đổi một bộ quần áo thì Thor lại hết sức hài lòng mắt nhìn bốn phía này ánh mắt kinh ngạc, đối Russell nói : "Nhìn thấy không? Ta! Thor! Ở địa phương nào đều như vậy dẫn nhân chú mục! Cũng làm cho người phát ra sợ hãi than!"

	Khóe miệng giật một cái, Russell vô lực nâng trán, vẻ mặt không biết bộ dáng của đối phương, theo Thor bên người đi qua.

	“ôi chao!" Thor méo một chút đầu, ngước xuống đi, ở thổi tới Tật Phong trung, đi nhanh nhất mại, mang theo tung bay tay áo, truy hướng về phía Russell.

	Thấy Russell ngồi ở trong xe, tò mò đánh giá sau, Thor trực tiếp nhảy vào Russell mui trần trong xe thể thao, nói : "Chúng ta đi thế nào?"

	"Trước mua cho ngươi hai bộ y phục."

	Cùng như vậy Thor cùng một chỗ, liên Russell đều phải trải qua kỳ quái ánh mắt nhìn quét...

	"Hắc, ta nói, chúng ta đừng lãng phí thời gian!" Thor than thở một tiếng, nói : "Trực tiếp đi Lôi Thần Chi Chùy kia! Thế nào?"

	"Chẳng ra gì..." Russell trầm lặng nói một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không muốn bị người một đường lấy ánh mắt như vậy xem."

	"Sợ hãi than ánh mắt?" Thor ha ha cười, nói : "Ngươi hẳn là học quen thuộc những ánh mắt này."

	"Không, đó là xem ngốc tử ánh mắt!" Russell nhịn không được nói: "Ngươi không cảm giác mình mặc thành như vậy, có chút... Không bình thường sao?"

	Trừng mắt, Thor cãi bướng nói : "Ta cảm thấy được y phục này rất có đặc..."

	Ngay tại Thor muốn trả lời thì một cái cùng hắn mặc giống nhau như đúc kiểu dáng quần áo bệnh nhân, nhưng lại hành động quái dị, vẻ mặt điên cuồng người chạy ra, ôm thật chặc cửa bệnh viện cây, làm ra động tác bất nhã.

	Một giây sau, mấy nhân viên y tế đuổi tới, đem đối phương lại kéo đi vào.

	Thor sắc mặt cứng đờ, ho nhẹ một tiếng, nói : "Ta cảm thấy được đề nghị của ngươi khá vô cùng!"

	"Đi thôi, đi mua quần áo!"