Trong bóng đêm, lưỡng đạo thân mặc màu đen chiến y thân ảnh, ở trừ bỏ lẫn nhau, không có người thứ ba có thể chú ý tới dưới tình huống nhìn chăm chú vào phía dưới giao dịch.

	Hai đội nhân mã đang ở giao dịch, mà hàng hóa của bọn hắn còn lại là người, bị bọn hắn lấy các loại thủ đoạn bắt được, sắp buôn đến địa phương khác người.

	Người Dơi lạnh lùng nhìn chăm chú vào phía dưới, một bên suy tư về như thế nào đem người phía dưới một lưới bắt hết, hơn nữa bắt được phía sau bọn họ người chủ sự đồng thời, cũng ở trong lòng suy đoán Russell thân phận cùng mục đích.

	Đến nỗi Russell, ở biết Người Dơi thân phận dưới tình huống, hắn ngược lại không cần đoán thân phận của đối phương, mà Người Dơi xuất hiện ở nơi này mục đích, chỉ chỉ có một loại, thì phải là giải quyết phạm tội.

	Bất quá, bọn hắn bây giờ đều có một mục tiêu, thì phải là phá hủy phía dưới giao dịch.

	Mà Russell còn có một cái mục đích, chính là nhường phía dưới giao dịch nhất phương đầu mục, cái kia ở ban ngày dám để cho thủ hạ bắt cóc nam nhân của chính mình, khuya hôm nay đi hải lý bơi lội.

	"Lần này làm không tệ." Một gã thân mặc Jacket tóc dài nam nhân, sắc mặt lãnh đạm mở miệng khen ngợi một tiếng, nhường kia thân hình cao lớn, cơ thể cao cao toàn tâm toàn ý tiểu bang phái lão Đại Bogut ngươi, trên mặt nổi lên một nét thoáng hiện sắc mặt vui mừng.

	Vốn hắn vẫn còn vì ban ngày nếu không hoàn thành đối phương nhiệm vụ mà không yên, hiện tại xem ra, đối phương cũng không giống như để ý, này là một chuyện tốt.

	Nghĩ đến đây, Bogut ngươi vội vàng nói: "Lần sau còn cần bao nhiêu hàng?" .

	Nói đến hàng hóa, Bogut ngươi ngữ khí bình thản, không có chút cảm giác nào đem người coi là hàng hóa có gì không ổn.

	"Không cần!" Tóc dài nam nhân lắc lắc đầu, đưa trong tay hòm xách tay ném cho đối phương, nói : "Đây là một lần cuối cùng." .

	Không có một chút tự mình hiểu lấy, không thể không biết ban ngày nếu không hoàn thành nhiệm vụ đến cỡ nào nghiêm trọng, ngu xuẩn như vậy đời này cũng chỉ có thể làm tiểu bang phái rõ ràng hợp lý, cấp này đại lão đánh trợ thủ.

	Dứt lời, mặc kệ Bogut ngươi kinh ngạc thất thố diễn cảm, tóc dài nam nhân cầm một cái chìa khóa, đi qua phía sau cùng hắn cùng đi giao dịch mười mấy người, xoay người hướng 'Hàng hoá chuyên chở' thùng đựng hàng đi đến.

	"Ôi chao, từ từ a!" Bogut ngươi kêu một tiếng, nói : "Nếu cảm thấy được giá cả không thích hợp, chúng ta có thể bàn lại đàm a!" .

	Cùng đối phương tiến hành dân cư giao dịch, chính là hắn hiện tại thu nhập người giàu có hạng một trong, hắn cũng không thể đã đánh mất hiện tại này người thuê nhà, hơn nữa, hắn sớm làm lần sau giao dịch chuẩn bị kỹ càng, nếu cứ như vậy đã không có lần sau giao dịch, kia hắn thật ra phải thường không ít.

	"Không cần!" Tóc dài nam nhân quay đầu lại lãnh đạm nói một tiếng, lập tức chuyển qua đầu nói : "Hợp tác đã muốn đã xong." .

	Thoại âm rơi xuống, tóc dài nam nhân đi rồi mấy bước, nâng tay đối với đưa hắn cùng Bogut ngươi ngăn cách mười mấy người khoát tay áo.

	Chứng kiến tóc dài nam nhân động tác, Bogut ngươi ánh mắt co rụt lại, trong lòng dâng lên không giây cảm giác, thân mình vừa động, hô lớn: "Mau! Né tránh!" .

	Nghe vậy, một ít phản ứng nhanh đến, bình thường thông minh một chút, ở Bogut ngươi kêu gọi đầu hàng thời gian, đã muốn rất nhanh rời đi tại chỗ, hướng dừng ở bên cạnh họ xe chạy tới, mà còn dư lại mấy thằng xui xẻo, lại ở một giây sau vang lên tiếng súng trung bị đánh thành cái sàng.

	"Chết tiệt, thế nhưng muốn giết ta!" Bogut ngươi cắn răng hung hăng nói một tiếng, nhìn thấy tóc dài nam nhân phương hướng rời đi, sắc mặt dữ tợn hô: "Xử lý bọn hắn!" .

	Nhất thời, cả bến tàu thương tiếng nổ lớn.

	Nhìn thấy phía dưới nguyên bản hòa hòa khí khí dị thường giao dịch, nháy mắt biến thành sống mái với nhau, Người Dơi nhíu nhíu mày, ánh mắt lại nhìn về phía mới vừa vừa rời đi tóc dài nam nhân.

	Không do dự chút nào, Người Dơi liền quyết định đi trước ngăn cản tóc dài nam nhân, cứu vớt này bị người cho rằng hàng hóa người vô tội, đến nỗi phía dưới này sống mái với nhau Hắc Bang phần tử...

	Người Dơi nhìn nhìn nhìn chằm chằm vào phía dưới Russell, thử thăm dò nói : "Ngươi đi ngăn cản bọn hắn?" .

	Russell khoát tay áo, thuận miệng đáp: "Được a!" .

	Mục tiêu của hắn chính là Bogut ngươi, đến nỗi những người khác, nếu thuận tay trong lời nói, giải quyết là tốt rồi, coi như là giúp Người Dơi chiếu cố.

	Bất quá, ngay tại hai người đang muốn khởi hành đi giải quyết cái mục đích bản thân mục tiêu thì nương theo sau từng tiếng chói tai tiếng còi cảnh sát, hơn mười chiếc xe cảnh sát nhanh chóng xuất hiện ở trên bến tàu, nhường Russell cùng Người Dơi lại đứng ngay tại chỗ.

	Mắt nhìn Người Dơi, lại nhìn một chút phía dưới đánh thành hỗn loạn Hắc Bang cùng với mới vừa mới xuất hiện cảnh sát, Russell mang theo một tia trêu chọc ngữ khí, lẩm bẩm nói: "Thật ồn ã..." .

	Người Dơi nhíu mày mắt nhìn phía dưới hỗn loạn, thấy cảnh sát xuất hiện, trường hợp chiếm được một ít khống chế sau, liền chuyển qua đầu nhìn về phía tóc dài nam nhân rời đi địa phương.

	Mà khi nhìn đến tiếp theo phía sau màn, trong mắt lại hiện lên một tia ngưng trọng.

	Chỉ thấy mấy người cảnh sát, đánh về phía mới vừa vừa rời đi tóc dài nam nhân thì tóc dài nam nhân lại giơ tay lên một cái, từng phiến lát cắt theo chỉ bưng bay ra, giống là ám khí giống như bắn đi ra ngoài, nhường mấy người cảnh sát kêu thảm té xuống

	"Dị nhân! ?"

	Mang theo một tia nghi ngờ một chút bối rối, Người Dơi theo chỗ cao nhảy xuống, vô thanh vô tức hướng đối phương phóng đi.

	Không đi nữa, kia tóc dài nam nhân muốn mở ra gửi có 'Hàng hóa' thùng đựng hàng xe tải ly khai.

	Mà Russell đang nhìn Người Dơi liếc mắt một cái sau, liền lại tiếp tục nhìn về phía phía dưới hỗn loạn chiến trường.

	Lúc này phía dưới chiến trường, theo bọn cảnh sát xuất hiện, lại xuất hiện biến hóa mới.

	Hai tốp đang ở chém giết đắc tội phạm, thế nhưng nhất trí đem họng nhắm ngay cảnh sát, thống nhất chống cự nổi lên cảnh sát.

	"Ách, đây thật là hí kịch tính biến hóa..." Cười lắc lắc đầu, Russell quét hạ sống mái với nhau song phương, lại chú ý tới một đạo tránh ở xe cảnh sát giữ, một bên tiến hành chỉ huy, một bên tiến hành đánh trả thân ảnh.

	"Là Gordon cảnh quan a." Nói nhỏ một tiếng, Russell đứng dậy, muốn chuẩn bị một chút đi nhóm cảnh sát nhóm một phen thì thế nhưng hắn lại chứng kiến từng đạo bóng người theo bến tàu thùng đựng hàng trung đi ra, thận trọng theo bốn phương tám hướng vây hướng về phía chiến trường.

	"Xem ra nơi này là khối vùng đất trù phú, tất cả mọi người chọn trúng tới nơi này tụ họp, muốn hay không ngày mai nhường Elder mua lại? Bất quá, ngững người này là bên kia?" Nhẹ nhàng nói thầm một tiếng, Russell cước bộ co rụt lại, lại đứng trở về trong bóng ma, hắn luôn cảm thấy này đó mới tới 'Bằng hữu' sẽ cho này hỗn loạn chiến trường tiếp tục mang đến biến hóa mới.

	Mà thừa dịp khách mới chạy tới này chút thời gian, hắn mắt nhìn đã cùng địch nhân đánh nhau Người Dơi.

	Phảng phất từ trong đêm đen chia ra đại con dơi, ở tóc dài nam nhân công kích đến, linh hoạt tránh né lấy đối phương công kích đồng thời, đối với địch nhân vải ra hai quả con dơi tiêu, hơn nữa thừa dịp địch nhân thiểm cơ hội trốn, mạnh mẽ tiếp cận địch nhân.

	Tóc dài nam nhân nhếch miệng cười, hai tay nhắm ngay Người Dơi, từng viên lát cắt như là bắn ra viên đạn giống như, từ ngón tay quét về Người Dơi.

	"Móng tay!" Nhìn thấy tại chính mình tránh né thì được khảm đến chính mình chiến y trước ngực một quả lát cắt, Người Dơi minh bạch rồi đối phương năng lực.

	Nghe bên kia tiếng súng, không thời gian cùng đối phương lãng phí Người Dơi đưa tay sờ hướng về phía cái hông của mình, nhẹ nhàng nhấn xuống.