"Trừ bỏ tam liệt xe lửa ngoại, còn có hai cái bay đi những thành thị khác phi cơ."

	"Một trận bay đi New York, bên trong trừ bỏ quỷ hút máu ở ngoài, còn có đại lượng bình thường hành khách."

	"Một trận bay đi Pháp quốc, bên trong trừ bỏ thừa lúc vụ nhân viên ngoại, toàn bộ đều là quỷ hút máu."

	"Ba chiếc xe lửa theo thứ tự là đi thông Washington, đại đều biết, cùng với Las Vegas!"

	Tony trong giọng nói tràn đầy nghiêm túc ý, dừng một chút sau, tiếp tục nói: "Trừ bỏ này đó ở ngoài, thành phố Gotham Lý Hoàn cất dấu một ít quỷ hút máu, tuy rằng không nhiều lắm, nhưng lại thực phân tán, tùy thời đều cũng rời đi Gotham, cởi cách chúng ta tra xét phạm vi."

	Không cần nghĩ, chỉ phải rời khỏi tra xét phạm vi, con ngựa kia thượng liền gặp thành làm một người mới đích lây bệnh nguyên, lập tức sẽ có một số lớn s kiểu khác quỷ hút máu sinh ra.

	Cho nên, nhất định đem uy hiếp toàn bộ tiêu diệt ở Gotham!

	"Russell, xe lửa giao cho ngươi!" Đang ở Wayne cao ốc Tony dùng thập phần tin tưởng ngữ khí nói một tiếng, nhìn phía xa hắc ám không trung, nhanh chóng nói : "Ta đi một đoạn bay đi Pháp quốc phi cơ, bay đi New York phi cơ, do SHIELD phụ trách."

	"Đến nỗi phân tán ở thành phố Gotham quỷ hút máu, SHIELD thực trang bộ đội đi châm chích phụ trách!"

	"Ta đi trước! Kia phi cơ đã muốn mau phải rời khỏi Gotham!"

	Thoại âm rơi xuống, Tony thanh âm của biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên đã muốn tiến nhập tốc độ cao nhất truy kích trạng thái!

	Mà Russell còn lại là nhìn thoáng qua lo lắng Người Dơi, làm cái chờ đích tay thế sau, nhường phụ trách chính mình thông tin Artemis liên tiếp thượng Nick · Fury.

	"Russell, tình huống ta đã biết!"

	Vừa mới đón thông điện thoại, Nick · Fury lãnh túc nhưng tràn ngập thanh âm lo lắng liền vang lên, hắn đang muốn tìm Russell, không nghĩ tới Russell trước một bước liên tiếp thượng hắn.

	Ở Tony đem tình huống nói cho Russell đồng thời, đã ở cùng Nick · Fury liên tiếp, cho nên, Russell cùng Nick · Fury là cùng một thời gian biết tin tức.

	"Ân, ta biết!" Russell một bên quay về lên nói, vừa hướng xa xa Caesar làm cái thủ thế.

	Tại chiến đấu lúc bắt đầu, Caesar mặc dù không có tham gia chiến đấu, nhưng lại đều vẫn dấu kín tại chiến trường trung, chú ý đến Russell tình huống.

	Chỉ cần Russell gặp được nguy hiểm, tuyệt đối sẽ trước tiên lao ra đem Russell cứu.

	Chứng kiến Russell đích tay thế, Caesar mặt không cảm giác đã đi tới, mà Russell thì tiếp tục đối Nick · Fury nói : "Nick, tuy rằng Tony đã đem thành phố Gotham toàn bộ s kiểu khác quét nhìn đi ra, nhưng là này đó thật sự đều là toàn bộ sao?"

	Nick · Fury trầm mặc trong nháy mắt, mới chậm rãi nói: "Không có thể xác định, nhưng là hiện tại này đó cũng bật người phải giải quyết."

	Russell gật gật đầu, nói : "Bật người giải quyết điểm này, ta đương nhiên biết, nhưng là..."

	"Chúng ta nhất định giải quyết ngọn nguồn!"

	"Ngươi là nói Kingpin?" Nick · Fury nháy mắt nghĩ tới Russell nói ngọn nguồn là cái gì, vì thế lập tức nói: "Ở khi ta tới, ta đã nhường Natasha cùng Barton đã đi, tin tưởng rất nhanh liền có kết quả."

	Hắn làm sao có thể sẽ không để mắt đến cái tên mập mạp kia!

	Nếu không phải cái tên mập mạp kia, tựu cũng không có ngày hôm nay phiền toái!

	Quả nhiên, hắn hẳn là sớm một chút xử lý đối phương, chẳng sợ này Hắc Ám thế lực sẽ bởi vì mất đi Kingpin áp chế, mà lại trở nên hỗn loạn lên, hắn cũng nên sớm một chút xử lý đối phương.

	"Tốt lắm!" Russell nhẹ nhàng thở ra, nói : "Như vậy thì theo như Tony nói phương pháp phân phối chấp hành."

	"Xe lửa giao cho ta! Mặt khác, làm Caesar chuẩn bị tốt một chiếc Queensland máy bay chiến đấu."

	Nghe vậy, Nick · Fury hít một hơi thật sâu, trịnh trọng nói: "Nhờ ngươi cùng Caesar!"

	Cúp điện thoại, Russell chuyển hướng tha thiết mong chờ nhìn mình Người Dơi, đem sự tình nhanh chóng nói một lần sau, nói : "Ngươi bây giờ còn có thể sao?"

	Người Dơi cảm thụ hạ thân thể của chính mình trạng thái, cười khổ nói: "Thoát lực, cần một chút thời gian khôi phục."

	Hắn mặc dù rất muốn cùng vừa mới giống nhau, cưỡi lôi đình cùng Russell cùng nhau kề vai chiến đấu, nhưng là, vĩnh viễn lý trí lớn hơn cảm tính hắn cũng hiểu được, nếu hắn hiện tại mạnh mẽ sử dụng Lôi Thần lực, sẽ chỉ làm thân thể của chính mình trở nên càng kém! Kéo dài chính mình khôi phục có thể một trận chiến thời gian.

	Mà bây giờ cho dù trước mặt bay đến chiến trường, cũng vô lực ngăn cản kia một xe lửa quỷ hút máu.

	Cho nên, cùng với như vậy, còn không bằng ở trong này khôi phục, lại thêm vào chiến đấu.

	Russell thập phần lý giải đối phương nói : "Vậy ngươi nghỉ ngơi trước, ta trước cùng Caesar bắt lấy hai cái mục tiêu."

	Nói xong, Russell tâm niệm vừa động, đem trên người thực trang · tức thổi chi lam khôi phục thành nhẫn bộ dáng, đưa tay ở trong túi áo rút, kì thực theo hệ thống trong túi đeo lưng, xuất ra một quả trôi nổi một tia bạch quang nhẫn, giao cho Caesar, nói : "Caesar, này cho ngươi, đi Washington cái kia cỗ xe xe lửa giao cho ngươi."

	Caesar tiếp nhận, đem nhẫn mang trên ngón tay thượng.

	Hắn chưa bao giờ hỏi nhiệm vụ có bao khó, mà là khi lấy được nhiệm vụ sau, mặc kệ có bao khó, đều cũng đem hết toàn lực đi giải quyết, mà cho tới bây giờ, hắn còn không có hạng nhất nhiệm vụ thất bại qua.

	Bởi vì hắn còn sống, đây là chứng minh tốt nhất.

	Với hắn mà nói, thất bại chính là chết!

	"Caesar, Nick · Fury đã muốn chuẩn bị cho ngươi tốt lắm Queensland máy bay chiến đấu! Ngươi thừa lúc nó đi sẽ tốt hơn."

	Nói xong, Russell chỉ chỉ đang ở hướng bọn hắn bay tới Queensland máy bay chiến đấu, đối Caesar dặn dò: "Ngươi cẩn thận một chút."

	Caesar yên lặng gật đầu, đối Russell nói : "Thiếu gia, nếu ta không đoán sai, ngươi vừa mới bộ kia thực trang đã không có năng lượng đi."

	Russell sửng sốt một chút, cười nói: "Thật đúng là không thể gạt được ngươi."

	Vung tay lên, Caesar nói : "Ngươi bắt nó cho ta, ngươi sao?"

	Đối với thực trang, Caesar tự nhiên cũng thập phần hiểu biết, tự nhiên hiểu được thực trang cho dù ngâm năng lượng dịch, cũng là cần nhất định khôi phục thời gian.

	Russell mỉm cười, đem trên tay mang theo thực trang · tức thổi chi lam nhẫn, lấy thả lại túi tiền động tác thả lại hệ thống ba lô sau, xuất ra một quả mới đích thực trang nhẫn, đeo ở trên ngón tay, nói : "Ta có chuẩn bị."

	Caesar khóe miệng ngấn lên một nét thoáng hiện cười, nói : "Kia thiếu gia Ngươi nhóc tâm."

	Russell bảo đảm nói: "Yên tâm, ta sẽ không lấy mạng của ta mạo hiểm."

	Caesar gật đầu, xoay người đi về phía hạ xuống Queensland máy bay chiến đấu.

	"Cẩn thận!" Người Dơi đối Russell dặn dò một tiếng, ánh mắt theo Russell trên ngón tay tân thực trang trên giới chỉ đảo qua, không tự chủ được mang cho một tia tò mò .

	Russell mỗi một bộ thực trang đều có điểm đặc sắc, hơn nữa, theo Russell triển hiện thực trang càng ngày càng nhiều, thực trang lực lượng cũng càng ngày càng mạnh.

	Tỷ như vừa mới sử dụng một ít bộ, có thể nói phải chiến lược vũ khí cấp bậc chính là.

	Mà bây giờ xuất ra một bộ này, lại sẽ là cái dạng gì thực trang? Lực lượng lại nên mạnh bao nhiêu?

	"Cần ta phải con dơi phi cơ dẫn ngươi đi sao?" Người Dơi mở miệng hỏi một câu.

	Russell lắc lắc đầu, nâng lên ngón tay của mình, nói : "Không cần, nó như vậy đủ rồi."

	Dứt lời, lạnh lùng hàn khí theo Russell trên người toát ra, ở Người Dơi kinh ngạc trong ánh mắt, một đôi Băng sương chi dực, mang theo Russell phóng lên cao.