"Ngươi nói, ngươi lần này tới, là vì nhường ta cùng đi với ngươi xử lý này dị chủng quỷ hút máu?"

	Đao Phong gật đầu, nói : "Đúng vậy."

	Thân mình về phía sau dựa khẽ, cảm thụ được trên tường truyền tới lạnh như băng cảm giác, Dạ Ma hiệp tỉnh táo nói : "Ngươi không phải nói, hiện tại kia dị chủng quỷ hút máu là ở tìm quỷ hút máu phiền phức sao?"

	"Này đối với ngươi mà nói, hẳn là thích nghe ngóng a."

	"Sự tình quả thật phải như vậy, nhưng là..." Lộ ra một nụ cười khổ, Đao Phong nói : "Quỷ hút máu bị tai ương, ta đương nhiên nguyện ý chứng kiến, chính là, những tên kia, giống như là mang theo siêu vi trùng người lây, nhất truyền nhị, nhị truyền tứ, như là một hồi ôn dịch, ở quỷ hút máu trung không thể ngăn cản."

	"Nếu quỷ hút máu toàn bộ bị những tên kia chuyển hóa đây?"

	Dạ Ma hiệp nhẹ giọng nói: "Đồng dạng làm hắn thực vật đích nhân loại, liền tao ương."

	"Đúng vậy, chính là như vậy."

	"Bất quá, này quỷ hút máu đang đối mặt R kiểu khác thì thật sự không chịu nổi một kích như vậy sao?" Dạ Ma hiệp có chút kỳ quái hỏi một tiếng.

	"R kiểu khác có lực lượng càng mạnh cùng sự khôi phục sức khỏe, thông thường quỷ hút máu căn bản không phải đối thủ của bọn họ."

	"Như vậy a..." Cúi đầu trầm ngâm một tiếng, Dạ Ma Hiệp Đạo: "Như vậy, trừ ta ra, còn có ai là ngươi tiểu đội đội viên?"

	Nghe vậy, Đao Phong nhếch miệng cười, nói : "Này không liền tới tìm ngươi sao? Nói vậy ngươi có một chút chọn người thích hợp!"

	"Cho nên, ngươi người thứ nhất tìm được ta, chính là để cho ta cho ngươi tìm kiếm đội viên?"

	"Ha ha..." Cười khan một tiếng, Đao Phong nghiêm túc nói: "Tốc độ của chúng ta nhất định mau một ít, những tên kia đối máu khát vọng so với quỷ hút máu phải mạnh mẽ nhiều hơn nhiều."

	"Mà, cũng là ta vì sao lại đáp ứng quỷ hút máu nhóm mời, cùng bọn họ cùng lúc làm sạch tên kia nguyên nhân."

	"đợi một chút!" Dạ Ma hiệp chìa một bàn tay, nói : "Cho nên, ngươi nói nhiều như vậy, vẫn là không nói cho ta biết, này đội viên của hắn đều có ai."

	"Cho tới bây giờ... Chỉ có một mình ngươi!" Đao phong thanh âm trung khí mười phần.

	"Ha ha!" Cười lạnh một tiếng, Dạ Ma Hiệp Đạo: "Da mặt của ngươi biến thành thực dày."

	"Cho nên..."

	"Trước đi theo ta." Dạ Ma hiệp bất đắc dĩ nói thanh âm, hướng nhà mình đi đến.

	...

	Tia nắng ban mai như Kim Sa chậm rãi hạ xuống.

	Ấm áp, chói mắt, làm cho người ta cảm thấy thập phần thoải mái.

	Nhưng là đối với Russell mà nói, rồi lại là một cùng bình thường giống nhau như đúc thực nghiệm ngày.

	Trong đoạn thời gian này, Russell đem thành tựu điểm dùng không ít, chỉ còn lại có không đến năm nghìn bộ dạng.

	Bất quá, nếu thành tựu điểm tiêu hao, như vậy đương nhiên sẽ có thu hoạch mới.

	Ngay tại lúc Russell mới vừa vừa đi vào phòng thí nghiệm, chuẩn bị bắt đầu thực nghiệm thì thế nhưng hắn lại nhận được nhất cái tin tức ngoài ý muốn, không thể không buông tha cho trong tay mình nghiên cứu, tạm thời ly khai phòng thí nghiệm.

	Tin tức là Bloom công ty luôn luôn giúp đỡ một nhà viện mồ côi truyền tới, nơi đó đã xảy ra văn kiện khẩn cấp sự, cần Russell đi xử lý.

	Loại này sự tình, phía trước đều là phụ thân hoặc là Caesar đang xử lý.

	Cũng không phải nói, bởi vì quan hệ của phụ thân hắn, thế nào cũng phải hắn tự mình đi xử lý, luôn luôn phụ trách loại này sự tình Caesar cũng là có thể một mình đi.

	Mà là hắn cảm thấy được, đây là một cái cùng X học viện không sai tiếp xúc cơ hội, cho nên lần này mới tính toán chính mình đi.

	Thay cho y phục trên người, thay một thân âu phục Russell, ở Arthur vì hắn mở cửa xe sau, nghiêng người quỳ gối, ngồi vào xe chỗ ngồi phía sau trung, ở Arthur nhìn theo, ly khai Bloom nhà cũ, hướng viện mồ côi tiến đến.

	Bloom nhà cũ cách xảy ra sự cố cái kia gia viện mồ côi có một khoảng cách, ngồi vô sự Russell, đưa tay lấy ra điện thoại di động của mình, tùy ý điểm lên.

	Đúng lúc này, Artemis lại cho hắn chuyển phát tới một tin tức.

	Tin tức từ hắn một bí mật cá nhân thông tin thông đạo, đó là dùng đến liên hệ thiên sư, chỉ có Dạ Ma hiệp một người biết.

	Lúc trước Huyết thần sự kiện lúc sau, Russell lấy thiên sư thân phận đi qua vài lần địa ngục phòng bếp, gặp Dạ Ma hiệp, ở Dạ Ma hiệp yêu cầu, hai người cho nhau để lại liên hệ phương thức.

	Mà Russell ở nhường Artemis ghi lại, hơn nữa giao cho này quản lý sau, bởi vì hắn đã muốn cơ hồ không dùng như thế nào ông trời của mình sư thân phận, đến là đem cho nhau lưu lại thông tin chuyện này quên ở sau đầu.

	Nếu không phải Dạ Ma hiệp lần này đột nhiên liên hệ lời của hắn...

	Mang theo vẻ tò mò, Russell mở ra tin tức.

	"Thiên sư, ta là Dạ Ma hiệp, ngày hôm nay địa ngục phòng bếp gặp ở chỗ cũ, có việc gấp cần trợ giúp của ngươi!"

	Xem hết tin tức, Russell sửng sốt một chút.

	Nếu hắn nhớ không lầm, đây là Dạ Ma hiệp lần đầu tiên lấy nhờ giúp đỡ giọng điệu cùng hắn nói chuyện, mà Dạ Ma hiệp miệng việc gấp, cũng đưa tới hắn thật là tốt kỳ,

	Bất quá, để cho hắn nghi ngờ phải..

	Dạ Ma hiệp nói chỗ cũ tại nơi? Bọn hắn có cái gì trải qua thường gặp mặt chỗ cũ sao?

	Hắn như thế nào không biết!

	Russell khóe miệng động đậy khe khẽ dưới.

	Quên đi, nếu là ngày hôm nay cách nhìn, kia buổi tối đi xem đi là đến nơi.

	Đem tin tức cắt bỏ, Russell tiếp tục xem nổi lên một ít tân văn.

	Đừng nói, luôn luôn nắm giữ lấy chân thật tin tức, thật lâu không thấy tân văn Russell, đột nhiên nhìn lên này do phóng viên báo cáo, chia ra thực, ba điểm giả, còn dư lại toàn bộ nhờ não bổ tân văn, vẫn cảm thấy thật thú vị.

	Trừ lần đó ra, một ít siêu cấp anh hùng người hâm mộ Website cũng thật thú vị.

	Mà ở này đó Website trung, sinh động độ cao nhất, người hâm mộ nhiều nhất, không ra Russell dự liệu, đúng là Ironman Tony · Stark.

	Bất quá, cái này cũng ở rửa sạch bên trong.

	Tony không giống với ngoài hắn ra siêu cấp anh hùng, trốn trốn tránh tránh, che dấu thân phận chân thật của mình, ngược lại bởi vì làm tính cách của mình cùng với hàng tỉ phú hào thân phận, làm việc cao điệu, hấp dẫn ánh mắt.

	Chỉ một điểm này mà nói, liền thập phần chịu này thanh thiếu niên hoan nghênh, vì hắn ở cái quần thể này trung thắng được thật lớn đích nhân khí.

	"Không biết ta có hay không người hâm mộ Website..."

	Ở tìm tòi lan tò mò đưa vào tên mình sau, Russell điểm xác định, nhất thời, nhảy ra một mảnh dài hẹp tin tức.

	Khẽ nhếch mi, Russell một mảnh dài hẹp nhìn lại.

	"Không nghĩ tới, thật là có không ít người hâm mộ."

	Nhìn thấy người ái mộ của mình Website, nhất là làm Website trang chính thiên sư hình ảnh sau, lại càng vẻ mặt ngoài ý muốn.

	"Xem ra ta nhiều như vậy buổi tối vất vả cũng không phải uổng phí nha!"

	Nhìn thấy các phấn ti phát một đám bái thiếp, Russell cười vui vẻ cười, hữu tư hữu vị nhìn lại.

	Rất nhanh, thời gian ngay tại Russell không ngừng xem bái thiếp trung vượt qua.

	"Thiếu gia, tới."

	Dừng xe tử, Caesar nhắc nhở một tiếng, chú ý tới Russell luôn luôn vểnh khóe miệng, lãnh túc mặt hiện lên một tia ngoài ý muốn.

	Thiếu gia đây là gặp được chuyện gì tốt sao?

	"Chính là chỗ này sao?" Đẩy cửa xe ra, Russell đi xuống xe.

	"Ân, hài tử kia ở chỗ này." Caesar nhàn nhạt nói một tiếng, nhìn thấy hướng bên này bước nhanh đi tới một người trung niên con gái, nói : "Đây là viện mồ côi viện trưởng, Watson nữ sĩ."

	Russell vi không thể tra gật gật đầu.