Hé ra sắc bén quân bài, cắt qua không khí cùng đối huyết tinh khát vọng, hoa hướng về phía điều khiển bóng dáng nam nhân yết hầu.

	Bóng đen chợt lóe, nam nhân thao túng bóng dáng xuất hiện ở trước người, như là một mặt tấm chắn giống như, đỡ được quân bài.

	Nhìn thấy thực thể hóa sau có thể thoải mái đỡ viên đạn bóng dáng, lại bị quân bài đâm phá, trong mắt nam nhân tràn đầy nghĩ lại mà sợ.

	Nếu, lại trễ một chút như thế...

	Hiện tại, rơi đầu đúng là hắn.

	Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Russell, trong mắt nam nhân kinh sợ không thôi, hắn không nghĩ đến cái này hố tiền mình người, thế nhưng cũng không phải cái người thường.

	Lật qua lật lại trên tay quân bài, Russell ngước vành mũ, lộ ra bản thân kia không tự giác mang cho một tia khinh miệt ý tứ hàm xúc tươi cười, mở miệng nói: "Chỉ là một đó tiền mà thôi, làm gì như vậy không phải sinh chết ngay lập tức đây?"

	Trong mắt nam nhân lửa giận bốc lên, nhìn thấy cái kia cười không chút để ý Russell, lại nhìn một chút sát ý bốc lên Logan, trong mắt lửa giận như là bị rót chậu nước đá giống như, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	"Ha ha!" Nam nhân cười lớn một tiếng, nói : "Huynh đệ nói không sai, chỉ là một đó tiền, không đáng giá ta làm như vậy."

	Nói xong, như là bỏ quên chiến đấu giống như, giơ tay lên một cái, nhường bên người bóng dáng, lại dung nhập phía sau mình.

	"Ta lúc này đi! Những số tiền kia, coi như khi cấp huynh đệ lễ vật."

	Nam nhân quay đầu, đối với một bên các tiểu đệ vẫy vẫy tay, chậm rãi hướng cửa thối lui.

	Chính là ngay tại nam nhân sắp biến mất ở Russell hai người trong tầm nhìn thì một đạo mau lẹ bóng đen, lại mạnh xuất hiện ở Russell phía sau, dùng chính mình như chủy giống như mười ngón, chộp tới Russell trái tim.

	Logan trừng mắt, một bên đánh về phía Russell, nhất la lớn: "Cẩn thận!"

	"A! Cẩn thận!"

	Một đạo thét chói tai giọng nữ, lại vang lên.

	Đối với đột nhiên xuất hiện công kích, Russell mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng là cũng, hắn cũng không phải chiến đấu sơ ca.

	Không để ý đến đến từ sau lưng công kích, ngược lại mạnh mẽ bạo phát mạc ly, ở vạn phần nguy cấp dưới tình huống, tránh được công kích của đối phương, trong tay quân bài, mang theo hoa mỹ ma lực hào quang, không ngừng xoay tròn lấy, bay về phía nam nhân chỗ ở địa phương.

	Xuyên thấu giác đấu tràng nội cây cột, ngăn tủ cùng với vách tường!

	Lực lượng thừa không giảm!

	"Xoẹt!"

	Một tiếng vang nhỏ, tốt đầu,  theo tiếng mà rơi.

	Một giây sau, lại chém ra móng vuốt, hướng Russell đâm móng vuốt, một trận vặn vẹo, biến mất không thấy gì nữa.

	"Không có sao chứ?"

	Vọt tới Russell phía sau, tính toán thay Russell đỡ công kích Logan, nhìn thấy biến mất móng vuốt nhẹ nhàng thở ra, nhìn thấy Russell sau lưng bị mở ra mấy lỗ hổng, mở miệng hỏi một tiếng.

	"Không có việc gì!" Lắc lắc đầu, cảm giác được phía sau khác thường Russell, cởi trên người áo gió nhìn xuống.

	"Phá? Toàn bộ phá?"

	Logan gật đầu, cẩn thận nhìn thoáng qua nói : "Ân, áo khoác, áo may-ô cùng quần áo trong."

	"Đáng tiếc..." Russell thở dài, cầm quần áo kéo đến trên vai, nói : đi thôi, trong chốc lát nên đến cảnh sát."

	Dứt lời, hai người đi ra ngoài, mà chứng kiến động tác của hai người, luôn luôn trốn ở một bên, mang theo một cái mũ cô gái, cũng vội vàng đuổi theo.

	Cả ngầm giác đấu tràng đã khôi phục im lặng.

	"Phi!" Đối với Russell hai người phương hướng rời đi, giác đấu tràng lão bản phun, mắng: "Này đó quái vật đáng chết!"

	"Nhìn cái gì vậy!" Thấy người phục vụ cùng bảo vệ trị an còn lăng lăng đứng tại chỗ, lão bản kêu một tiếng, nói : "Còn không đuổi nhanh báo cảnh sát!"

	...

	Dưới ánh trăng đêm lạnh trung, Russell hai người cước bộ mại bay nhanh, ở xốp trên mặt tuyết lưu lại một cái dấu chân.

	Mà ở phía sau bọn họ, một người mặc áo ba-đờ-xuy, mang theo mũ trùm đầu thân ảnh, dẫn theo lưng của mình bao, vẻ mặt quật cường hết sức đi theo phía sau hai người, chạy thở hồng hộc.

	"Ngươi nhận thức?"

	"Ngươi nhận thức?"

	Mang theo đồng dạng vấn đề nghi hoặc theo hai người miệng xuất hiện, ở không cần trả lời thì hai người liền biết đáp án.

	Cước bộ một chút, Logan xoay người, nhìn thấy kia đầy người quật cường thân ảnh, ngữ khí không tốt nói : "Cút!"

	Lạnh như băng một chữ, như là trong gió lạnh băng lạp, hung hăng vỗ vào con gái trên mặt, nhường con gái thân mình nhẹ nhàng run lên, nhưng vẫn là quật cường nhìn thấy Russell hai người.

	Russell ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Ngươi là ai? Đi theo chúng ta làm cái gì?"

	Cô gái mím môi một cái, nói : "Ta là đồng loại của các ngươi."

	"Dị nhân?"

	Con gái nhẹ nhàng gật đầu, đáp: "Ân."

	"Kia quản chúng ta chuyện gì?" Logan như trước vẫn duy trì cao lãnh thái độ.

	Cô gái ôm thật chặc lưng của mình bao, nói : "Ta vừa mới chính là cứu các ngươi!"

	"Cứu chúng ta?" Logan liếc mắt đối phương, nói : "Ta nhưng không nhìn ra."

	Russell nhớ ra cái gì đó, ngoài ý muốn nói : "Kia 'Cẩn thận' là ngươi kêu?"

	"Ân, đúng vậy." Cô gái nhãn tình sáng lên, nhìn ánh mắt, giống như thấy được hy vọng.

	Nàng từ thức tỉnh rồi dị năng của mình sau, liền từ trong nhà chạy ra.

	Hiện tại không chỉ có cô đơn một người, không chỗ nương tựa, một đường lại đây, thậm chí cả tiền đều xài hết.

	Lúc này gặp phải hai cái đồng loại, mặc dù có chút sợ, nhưng lại bản năng mời nàng cảm thấy thân cận.

	"Tới trước đi." Russell mở miệng nói một tiếng, mắt nhìn Logan, nói : "Ngươi cảm thấy được thế nào?"

	"Ngươi quyết định là tốt rồi." Logan phủi liếc mắt một cái, như là đang nhìn một cái rườm rà, mang theo một ít không kiên nhẫn, nói : "Đi nhanh đi."

	"Đừng để ý, hắn chính là cái này tính tình, cũng không có gì ác ý." Russell cười giải thích một tiếng, vương tay ra, chụp vào cô gái ba lô, nói : "Đi thôi."

	Cô gái cảnh giác lui về phía sau hai bước, thấy Russell chỉ là muốn giúp nàng nói ba lô sau, yên lòng, tràn ngập áy náy nói: "Thực xin lỗi, bởi vì năng lực của ta có chút đặc thù, cho nên ta không thể khiến người khác va chạm vào ta."

	"Ân." Russell không thèm để ý lên tiếng, giúp đối phương nói hảo bao sau, đi hướng cách đó không xa nhà ở di động.

	Cô gái mím môi một cái, đuổi theo, nhìn thấy Russell mặt không cảm giác mặt, có chút bất an nói : "Ngươi không tức giận đi?"

	"Không có." Russell cười cười, nói : "Là ta đường đột."

	"Bất quá, năng lực của ngươi là cái gì?"

	Cô gái nhéo nhéo thủ, đem trên tay đội đích tay bộ hướng về phía trước lôi kéo, nói : "Ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá mỗi lần người khác đụng tới da của ta, liền sẽ phát sinh chuyện không tốt, thậm chí..."

	Nói tới chỗ này, con gái ngậm miệng lại, hiển nhiên lên năng lực lưu cho trí nhớ của nàng cũng không thế nào tốt đẹp.

	Cước bộ một chút, nghe cô gái miêu tả, Russell trong lòng trào ra một cái tên.

	Tiểu nghịch, hoặc là nói La Sát Nữ.

	Nếu như là trong lời nói, điều này nói rõ X chiến cảnh nội dung vở kịch sắp diễn ra sao?

	Quay đầu lại nhìn thấy theo ở bên cạnh mình cô gái, Russell mở miệng hỏi: "Còn không biết tên của ngươi."

	"Tiểu nghịch, ách, Mary."

	Quả nhiên là nàng...

	Trong lòng nói nhỏ một tiếng, Russell nói : "Ngươi có thể xưng hô ta Twisted."

	Chỉ chỉ Logan, nói : "Hắn gọi Logan."

	"Nhĩ hảo, Logan." Tiểu nghịch lấy dũng khí, cùng Logan lên tiếng chào.

	Lạnh lùng nhìn đối phương giống nhau, lái xe cỏ xa tiền Logan mở cửa xe ra, nói : "Hãy bớt sàm ngôn đi, lên xe."