Ngày đầu tiên Russell cùng Logan hai người ở mấy trong sòng bạc đánh cuộc một vòng, thành công nhường này sòng bạc đem hai người kéo vào sổ đen trung.

	Ngày hôm sau, nhưng Russell còn nghĩ qua qua tay nghiện, thuận tiện nhìn xem này bị hắn thắng tiền thằng xui xẻo mộng so với diễn cảm thì lại phát hiện mình ở không đi qua sòng bạc, cũng lên sổ đen.

	Toàn bộ sòng bạc cự tuyệt hai người tiến vào. Bất luận là lớn nhỏ, tất cả như thế.

	Vì thế, đối với lần này không sao cả Russell, giao trái tim tư phóng dưới mặt đất giác đấu tràng trong.

	Muốn tại loại này trong quyết đấu kiếm tiền, biện pháp tốt nhất chính là cùng giác đấu tràng thượng tuyển thủ có liên hệ.

	Đáng tiếc, Russell không có, nhưng là may mắn vâng, Logan sẽ lên sân khấu, trở thành tuyển thủ.

	Ngay sau đó, Russell tìm một cái kinh doanh giác đấu tràng ván bài người, đem theo sòng bạc được tiền cho rằng nhập bọn tiền, cùng đối phương cùng nhau mở ván bài, hơn nữa làm cho đối phương nhìn nhìn tiểu thể hiện tài năng Logan thực lực, xác định Logan có thể trở thành cùng ngày quán quân, hơn nữa tiếp tục giữ vững.

	Đối phương tâm động, hơn nữa ở vào lúc ban đêm, bởi vì Logan ngựa ô thân phận, buôn bán lời cái chậu bát thể đầy.

	Vào lúc ban đêm, Russell liền đem mình quẳng ném đi vào tiền toàn bộ đem ra, hơn nữa bởi vì nhập bọn là định ra hiệp thương vẫn cùng đối phương phân ra không ít tiền.

	Cho là ngày thứ ba buổi tối, cũng chính là khuya hôm nay.

	Logan lại ở thắng cả đêm, làm quan sát quyết đấu đại bộ phận người, đem tiền quẳng ném ở Logan trên người thì Logan lại ở tối hôm nay người cuối cùng người công kích đến, diêu diêu bãi bãi ngã trên mặt đất, dứt khoát thua.

	Này rõ ràng nhất đánh giả quyền, lấy Logan biểu diễn kỹ xảo, cũng đừng nghĩ diễn tốt bao nhiêu...

	Không khỏi bài bạc người không mua nợ, liên đánh cuộc cục người, cũng lửa giận ngút trời.

	Hắn và Russell bọn hắn đã nói, nhường Logan tiếp tục bảo trì mấy đêm thượng xuất sắc, nhân khí cao hơn một chút sau, lại để cho Logan thua trận trận đấu, đạt tới ích lợi tối đại hóa.

	Chính là, Logan khuya hôm nay liền thua!

	Không chỉ có đem tiền ném ở Logan thân người trên thua, chính hắn cũng thua mất một số lớn tiền.

	Bất quá, có người thua, đã có người kiếm.

	Russell cười híp mắt đứng ở giác đấu tràng ngoại khắp ngõ ngách, nhìn mình thuê người, đem ném thắng tới tiền đưa đến trước mặt mình, sau đó đem thuê người tiền thuê chia đối phương.

	"Cám ơn lão bản!"

	Bị thuê người, một đám trên mặt sắc mặt vui mừng đối Russell cảm kích.

	Bọn hắn tại đây giác đấu tràng trong thua nhiều, càng muốn kéo lại vốn lại càng hãm thâm, lần này, bởi vì Russell thao tác, bọn hắn xem như lao quay về bổn.

	Đến nỗi lao quay về vốn người, là lựa chọn tiếp tục cược vẫn là hoàn toàn bứt ra, cái này mặc kệ Russell chuyện, hơn nữa Russell cũng không muốn quản, không quản được.

	"Hắc hắc!"

	Căn cứ cái mũ của mình, Russell cười đắc ý, mắt nhìn xa xa giác đấu tràng, dẫn theo hai gói to tiền, hướng bọn hắn dừng xe địa phương đi đến.

	Mở cửa xe, đem tiền bỏ vào, đối với nắm trên mặt đất Thor mở miệng nói: "Nhìn thấy tiền của chúng ta, có người đến đã kêu."

	Thor méo một chút đầu, cái hiểu cái không nhìn thấy Russell, lại đem một cái móng vuốt nhẹ nhàng đặt lên gói to thượng.

	Russell nhếch miệng cười cười, đóng cửa xe lại, lại đi tới kia giác đấu tràng phụ cận.

	Nhìn phía xa giác đấu tràng, Russell có chút nghi hoặc.

	"Logan như thế nào còn chưa có đi ra?"

	Dựa theo ước định cùng với Logan thực lực, hẳn là đã sớm đã ra rồi mới là.

	"Gặp được phiền toái gì sao?"

	Nói nhỏ trung, Russell hướng giác đấu tràng nội đi đến.

	Cùng lúc đó, giác đấu tràng công chính ở phát sinh một hồi hỗn chiến, Logan VS một đám người.

	Bất quá, Logan ánh mắt nhưng không có phóng ở chung quanh này cầm các loại vũ khí mấy tay đấm trên người, mà là đem ánh mắt đặt ở bị Russell hố một phen trên thân nam nhân.

	Lúc này, bởi vì ngọn đèn vốn nên xuất hiện ở nam nhân sau lưng bóng dáng, lại giống là một người thị vệ giống như, đứng ở nam nhân bên người, đứng lẳng lặng.

	"A, không nghĩ tới ngươi cũng là Dị nhân!" Nam nhân nhìn thấy Logan trên người rất nhanh khép lại miệng vết thương, vẻ mặt ngoài ý muốn nói một tiếng, lập tức lại âm lãnh nói : "Bất quá, dám đem oai điểm tử đánh tới trên đầu của ta, muốn chết!"

	Logan liếm môi một cái, toàn thân tràn ngập cuồng dã hơi thở, hung ác nhìn thấy nam nhân bên người thân mình, đôi mắt ở chỗ sâu trong lóe ra vẻ suy tư.

	Hắn vừa rồi công kích vậy Ảnh Tử thì bị bóng dáng thương tổn tới, mà quả đấm của hắn, lại như là đánh tới không khí thượng.

	"Đập chết hắn cho ta!"

	Nam nhân phất phất tay, chung quanh tay đấm, dùng vũ khí trong tay nhắm ngay Logan, thậm chí còn có hay cây súng, nhắm ngay Logan cái trán.

	Logan hừ nhẹ một tiếng, một đôi vô kiên bất tồi lợi trảo, phá vỡ ngón giữa da thịt, chậm rãi chìa, nhường chung quanh nhìn qua đả thủ môn thật hút miệng khí lạnh.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Logan hung mãnh đập ra, né tránh bắn hướng đầu mình viên đạn sau, nhất móng vuốt chém ra, đem phía sau gọi tới đao chủy côn bổng tất cả quét cản phía sau, xông vào hai cái nắm thương tay đấm trước người, một quyền oanh ra, lạnh lẽo lợi trảo đâm đi ra ngoài.

	Tay đấm đôi mắt co rụt lại, cho là mình sẽ bị xử lý thì đã thấy kia lạnh lẽo lợi trảo nháy mắt thu rụt trở về.

	"Hô!" Co lại thành một đoàn trái tim, lại đã khôi phục nhảy lên.

	Mà ở tiếp theo một cái chớp mắt, lại cảm giác mình như là bị sắt thép đập vào trên ót giống như, triệt để ngất đi.

	Trở lại nhất trảo, nắm người kia nắm thương người đích tay sau, Logan mạnh mẽ dùng sức, nắm chặt đứt tay của đối phương.

	Không đến tam giây, Logan hung ác công kích, đã đem đả thủ môn công kích tan rã, hơn nữa hù sợ này thân là người bình thường tay đấm.

	"Cẩn thận!"

	Một tiếng chói tai nữ nhân tiếng thét chói tai vang lên, Logan theo bản năng nhìn sang, chỉ thấy một cái rúc vào góc tường, mang theo mũ, lộ ra hé ra trắng nõn xinh đẹp khuôn mặt cô gái đang kinh cụ nhìn chính mình.

	Không, chuẩn xác mà nói, là nhìn về phía phía sau mình.

	"Ân?" Logan nhướng mày, đang muốn xoay người thì chỉ thấy một đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện, mãnh liệt vươn như lưỡi dao sắc bén giống như hai tay, mạnh mẽ đâm vào Logan trong cơ thể.

	"A!"

	Logan hét thảm một tiếng, Adamantium lợi trảo mạnh mẽ đảo qua, không có...chút nào tác dụng, lợi trảo trực tiếp xuyên qua bóng dáng.

	Vào thời khắc này, bóng dáng như là vô hình vô chất giống như gì đó. Nhưng là, bởi vì này đảo qua, đâm vào Logan trong thân thể hai tay, nhưng cũng mất đi hình thể, bị Logan tránh thoát đi ra.

	Một giây sau, miệng vết thương khỏi hẳn, Logan nhìn về phía nhe răng cười nam nhân, như là bị dã thú bị chọc giận giống như, gào thét một tiếng, đánh tiếp.

	Nam nhân trấn định tự nhiên đứng tại chỗ, bóng dáng lại nghênh hướng Logan, đem Logan ngăn lại.

	Adamantium lợi trảo vô cùng sắc bén, nhưng là đối phó này màu đen bóng dáng, lại có vẻ có chút vô lực. Bất luận là cái gì công kích, bóng dáng đều có thể ở tiếp theo một cái chớp mắt khôi phục lại.

	Không thể cùng bóng dáng triền đấu, đây là một tràng không dứt chiến đấu, chỉ có xử lý làm bản thể nam nhân, mới có thể chấm dứt.

	Logan cũng hiểu được điểm này.

	Cho nên, theo chiến đấu lúc bắt đầu, hắn chỉ tại không ngừng tiếp cận nam nhân, nhưng là đồng dạng rõ ràng chính mình nhược điểm nam nhân, đang dùng bóng dáng cùng Logan chiến đấu đồng thời, luôn luôn di động tới cước bộ, đem chính mình bảo trì đang cùng Logan khoảng cách an toàn, như là đang đùa bỡn lên một đầu hung lang.

	Nhưng là, hắn quên một điểm.

	Lang thường thường là có đồng bạn.