Trừ bỏ Hư Không Chi Địa anh hùng Russell một cái cũng chưa chế tạo ngoại, còn lại khu anh hùng, Russell đều hoặc nhiều hoặc ít chế tạo đi ra.

	Hiện tại, tại đây đó anh hùng chợt bộc phát ra lực lượng sau, nhường siêu cấp những anh hùng khiếp sợ không thôi.

	Mà khiếp sợ rất nhiều, mọi người rồi lại đem ánh mắt nhìn về phía Russell, này rung động một màn người khởi xướng.

	Bọn hắn ngạc nhiên, nghi hoặc, khó hiểu, thậm chí đoán, đoán Russell khi nào thì phát triển ra như vậy một cổ cường đại đích lực lượng, so với bọn hắn mọi người cộng lại còn lớn mạnh hơn nhiều hơn nhiều lực lượng, đủ để thay đổi thế giới lực lượng.

	Hơn nữa, đây là có ở đây không chính là Russell tình huống.

	Nếu như tính luôn Russell lực lượng của chính mình. . .

	Ngẫm lại khiến cho người phát run.

	Bọn hắn nhưng quyết không tin, Russell lực lượng chính là hiện tại biểu hiện ra loại trình độ này mà thôi.

	Cùng lúc đó, ở đây siêu cấp những anh hùng, có không ít người trong lòng bắt đầu bất an.

	Nếu có được cường đại như vậy lực lượng Russell, muốn ở cái thế giới này làm chút gì, ai có thể ngăn cản?

	Nghĩ như vậy, thế nhưng có chút sợ hãi.

	Sợ hãi rất nhiều, nghĩ đến Russell phía trước việc làm, cùng với hiện tại chuyện đang làm, rồi lại có chút may mắn.

	May mắn Russell vẫn là cùng bọn họ đứng ở một bên, chống cự uy hiếp nhất phương.

	Những người khác bây giờ là tâm tư gì, Russell căn bản không có thời gian hiểu, hiện tại, hắn nhìn thấy này một đám đang tại chiến đấu những anh hùng, trong lòng kiêu ngạo không thôi.

	Này. . . Đều là kiệt tác của hắn!

	Đều là hắn ngày ngày đêm đêm đứng ở phòng thí nghiệm, tân tân khổ khổ nghiên cứu sáng tạo, hợp thành tài liệu, nghiên cứu thực trang kỹ thuật kết quả!

	Hiện tại hắn nhìn qua một màn, chính là đối với hắn nỗ lực lớn nhất hồi báo!

	Khảm! Khảm! Khảm!

	Mỗi một đao đi xuống, thái Damir trên người hồng quang đều cũng càng thêm nồng đậm!

	Giết! Giết! Giết!

	Mỗi giết một người địch nhân, thái Damir khí thế trên người lại càng tăng cường đại!

	Trong tay đại đao điên cuồng huy động, tận tình phóng thích ra thái Damir cuồng nộ, cũng vì phía sau hắn Ngả Hi chém ra một cái tận tình công kích khu vực an toàn.

	Trong tay trường cung trôi nổi lạnh như băng hàn khí, Ngả Hi vẻ mặt lãnh đạm, như là một pho tượng khắc băng giống như đứng tại chỗ.

	Mà duy nhất chứng minh Ngả Hi không phải khắc băng gì đó, đó là Ngả Hi vậy không dừng huy động, quá mức thậm chí đã như là dung nhập trong không khí đích tay cánh tay, cùng với không ngừng rung động dây cung.

	"Sưu, sưu, sưu!"

	Mỗi một chi tản ra lạnh như băng khí tên thất, đều cũng chính xác dừng ở một cái Zombie hoặc là quái vật cái trán, đưa bọn họ đông thành tượng băng.

	Đúng lúc này, Ngả Hi trong mắt lãnh mang chợt lóe, năng lượng trong cơ thể bắt đầu khởi động, trên giây cung đắp tên ở bắn ra là lúc, lại mang theo mấy chi Hàn Băng Tiễn gắn bó một đường bay ra ngoài, đem một cái đánh về phía thái Damir quái vật đầu, bắn ra một cái động lớn.

	Thái Damir ngẩn ra, quay đầu hướng Ngả Hi lộ ra một cái nụ cười sáng lạn.

	"Phanh!"

	Một đầu theo trong bóng ma hiện lên quái vật lại lặng yên xuất hiện, đem thái Damir một cái tát vỗ ra.

	Ngả Hi khóe miệng nhíu lại, một tiếng như có như không cười khẽ thanh xuất hiện.

	"Ngu ngốc!"

	Chứng kiến Ngả Hi cùng thái Damir ở giữa mờ ám, quát lạnh một tiếng thanh theo hàn băng nữ vu lệ tang trác miệng xuất hiện, nâng tay bắn ra một thanh hàn băng chi mâu, ở đem va chạm vào quái vật đánh bay là lúc, nổ thành từng viên nhỏ vụn bông tuyết, đem chung quanh Zombie toàn bộ nổ thành cái sàng sau, vừa lòng cười cười.

	Nhưng là, đúng lúc này, một đạo quơ trường tiên thân ảnh, khu sử dưới thân hàn băng cự thú chạy như điên mà qua, đem bên đường Zombie, toàn bộ đạp thành mảnh nhỏ sau, nhìn thấy lệ tang trác, đùa cợt nói : "Tiểu hài tử xiếc!"

	Lệ tang trác trong mắt lóe lên một tia lửa giận, hàn băng lực ở lòng bàn tay ngưng tụ, hóa thành một con thật lớn lợi trảo, đem một con sổ thước cao sinh hóa cự thú tạo thành hàn băng mảnh nhỏ.

	Hiện tại cũng không phải là cùng này nữ nhân dã man tức giận thời điểm, nàng cần ở mặt chủ nhân trước biểu hiện tốt một chút, nàng cũng sẽ không bị này nữ nhân dã man khiêu khích mất lý trí, ở mặt chủ nhân trước lưu lại ấn tượng xấu.

	"A!" Trang sắt ny không sao cả cười cười, cầm lấy dây cương đích tay nhẹ nhàng run lên, dưới thân hàn băng dã thú lại đấu đá lung tung chạy như điên.

	Đúng lúc này, một đạo giống như ánh mặt trời giống như cột sáng, xỏ xuyên qua toàn bộ chiến trường, đem bên đường toàn bộ quái vật toàn bộ hơi sạch.

	Vừa mới kinh diễm một màn còn lưu lại ở đáy mắt, lấy Ironman cầm đầu này đó siêu cấp những anh hùng kinh ngạc há to miệng, không kiềm hãm được đem ánh mắt nhìn về phía trong chiến trường nữ lang tóc vàng, thật sự không thể tin được công kích này không ngờ là theo như vậy một cái nhu nhược trong tay nữ nhân xuất hiện.

	"Xinh đẹp!"

	Một cái đứng ở Clyne bên người, đồng dạng có một đầu màu vàng tóc anh tuấn nam nhân mở miệng khen  một tiếng.

	Clyne nhìn đối phương, nét mặt tươi cười như hoa, nhẹ giọng nói: "Tới phiên ngươi, Yzer!"

	Yzer Raven lau cái mũi của mình, cười nói: "Chờ!"

	Dứt lời, năng lượng kinh người theo ở hai tay của hắn gian ngưng tụ, mà hé ra giống như ảo ảnh thông thường cung, cũng ra hiện ở trên tay hắn, theo hắn chậm rãi mở ra lên dây cung, giữa hai tay năng lượng bị hắn tất cả rót vào cung trung.

	"Ha!"

	Khẽ quát một tiếng, một đạo mười mấy thước hình cung năng lượng, giống như sắc bén lưỡi dao giống như, theo Yzer Riell trước người bay ra, không thể ngăn cản bay về phía xa xa, đem bên đường Zombie cùng quái vật tất cả chém thành hai nửa.

	Clyne giơ ngón tay cái lên, nói : "Xinh đẹp!"

	"Phi!"

	Một gã tóc dựng lên, vẻ mặt cương quyết nam nhân, thấy như vậy một màn sau, phun, nói : "Ai mẹ nó sẽ không?"

	Dứt lời, trong hai tay xoay tròn phi phủ ngưng tụ lại đại lượng năng lượng sau, bị hắn trùng điệp ném ra ngoài, mà ở búa bay ra ngoài trong nháy mắt, phi phủ thượng ẩn chứa đấu khí bị kích thích, đem xoay tròn phi phủ bao vây lại.

	Nhất thời, phi phủ xem ra giống như là lớn mấy chục lần, trên mặt đất lưu lại lưỡng đạo thật sâu dấu vết sau, cắt bên đường hết thảy, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

	Vài giây sau, thấy Yzer Riell địa tinh cho phép màn đạn biến mất không thấy gì nữa sau, Della văn song tay khẽ vẫy, luôn luôn quấn quanh đang bay múa thượng đấu khí như là hai cây vô hình dây thừng giống như, đem như trước xông về trước phi phủ một phen kéo lại.

	"A!"

	Xoay tròn lấy trong tay phi phủ, De Levine than thở nói: "Lão tử còn có thể chính mình sẽ đến đâu."

	Vừa dứt lời, một chi cả vật thể Băng Lam tên lớn theo hắn bên cạnh người bay ra ngoài.

	De Levine quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Ngả Hi đang ở hờ hững thu cung.

	Ngay sau đó, một quả thật lớn phi đạn, từ trời rơi xuống đạn pháo, liên tiếp xuất hiện, nhường toàn bộ chiến trường nháy mắt biến thành náo nhiệt.

	Nhìn thấy hoàn toàn loạn lên chiến trường, nhìn thấy kia hình hình sắc sắc công kích, nhìn thấy càng ngày càng ít quái vật cùng Zombie, siêu cấp những anh hùng biểu tình theo kinh ngạc biến thành chết lặng.

	Tựa hồ kế tiếp xuất hiện cái gì, bọn hắn cũng có thể hờ hững tiếp nhận rồi.

	Mà lúc này, một hàng sáu tiểu chú lùn, cũng đã mượn ẩn thân lén lén lút lút đi tới quái vật triều trung tâm nhất, lặng lẽ sờ sờ kế hoạch cái gì.

	Mà chúng ta Timur đội trưởng, nhìn thấy trong chiến trường chiến đấu những anh hùng, lại híp híp mắt, khinh thường bĩu môi.