Dị nhân chiến tranh vẫn còn tiếp tục, thậm chí theo thời gian trôi qua, chiến tranh còn dần dần hướng quanh thân khu vực lan tràn đi ra ngoài, đưa tới một trận rối loạn.

	Cũng may tại chiến hỏa lan tràn, sắp không cách nào khống chế thì SHIELD người ở Nick · Fury dưới sự dẫn dắt xuất hiện, đúng lúc đem chiến đấu duy trì ở tại Stryker căn cứ thí nghiệm phụ cận.

	Chứng kiến SHIELD người xuất hiện, Vạn Từ Vương lạnh lùng cười, nỉ non nói: "Là trình diễn không nổi nữa sao?"

	SHIELD người xuất hiện, đang muốn ấn chứng ý nghĩ của hắn, tức cái gì người ngoài hành tinh tiến công Địa cầu đều là đang diễn trò, nếu không, tình huống thật sự nguy hiểm như vậy trong lời nói, SHIELD người hẳn không có công phu lai quản bên này mà thôi.

	"Ha ha, SHIELD!"

	Khinh thường liếc mắt SHIELD thực trang bộ đội, Vạn Từ Vương cười lạnh một tiếng, kim chúc phong bạo dần dần xuất hiện.

	Dị nhân cùng x vũ khí ở giữa chiến đấu còn chưa kết thúc, bên kia, cùng Krypton người ở giữa chiến đấu, lại liền muốn bắt đầu.

	Nhìn thấy một con thuyền tiểu hình phi thuyền chậm rãi hạ xuống, tất cả mọi người bắt đầu trở nên khẩn trương lên.

	"Đát, đát!"

	Theo hài để , đáy giày đánh mặt đất thanh âm vang lên, hai đạo nhân ảnh theo trên phi thuyền đi xuống.

	Một người vóc dáng nóng bỏng nữ nhân, một người vóc dáng cao lớn tráng hán.

	Hai người như là một ngọn núi giống như, mang theo áp lực thực lớn, chậm rãi di động qua.

	Màu đen giáp trụ đem hai người thân thể hoàn toàn bảo hộ trong đó, như vậy trầm trọng sắc thái, càng là vì hai người tăng thêm một ít vẻ băng lãnh.

	"Đát!"

	Theo cuối cùng một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên, phía sau hai người phiêu đãng màu đen áo tơi cũng giống như là khép lại cánh giống như, lẳng lặng rũ ở phía sau.

	Trong suốt thở mặt nạ bảo hộ trung, một đôi Băng Lam sắc đôi mắt tùy ý đánh giá Russell đám người, cuối cùng ánh mắt mỉm cười nói thiểm, mang theo vẻ hài lòng, đã rơi vào vượt qua trên thân người.

	"Làm không tệ, người địa cầu." Dùng khinh miệt ngữ khí khen  một tiếng sau, Fiolla thản nhiên nói: "Ta còn tưởng rằng các ngươi tới người sẽ càng nhiều hơn một chút đây?"

	Captain America nhíu nhíu mày, nói : "Chúng ta y theo ước định, đem Karl · Elle mang tới, hy vọng các ngươi cũng y theo lời hứa của mình, cứ vậy rời đi Địa cầu!"

	"Lời hứa của chúng ta?" Fiolla khóe miệng giống như đao tử, xẹt qua một cái sắc bén độ cong, nói : "Chúng ta nói qua nói như vậy sao?"

	Nghe vậy, không khí nháy mắt trở nên lạnh xuống.

	Siêu nhân hướng Fiolla hai người bước một bước, nói : "Ta nhưng lấy đi với các ngươi, nhưng là, các ngươi phải đáp ứng ta, cứ vậy rời đi Địa cầu!"

	Fiolla chán ghét nhìn lên siêu nhân, nói : "Ngươi này tội nhân người ấy, không có cùng chúng ta đàm điều kiện tư cách, ngươi theo chúng ta đi, vốn chính là vì chuộc tội mà thôi!"

	Thân mặc sắt thép chiến y Tony lạnh lùng nói: "Cho nên, cho dù mang đi người này, các ngươi cũng không còn muốn cứ như vậy rời đi Địa cầu?"

	Fiolla lạnh lùng cười, nghiền ngẫm nói : "Ngươi cứ nói đi?"

	Nghe vậy, siêu nhân lui về phía sau từng bước, nói : "Nếu là như vậy, ta sẽ không cùng các ngươi rời đi."

	Fiolla tàn nhẫn cười, nói : "Ngươi đã xuất hiện, theo không theo chúng ta đi, liền không thể theo ngươi."

	Nói xong, Fiolla mang theo người cao to, khí thế bức người đi bước một đi hướng siêu nhân.

	"Đứng lại!" Cỗ máy chiến tranh lớn tiếng hô một câu, nói : "Gần chút nữa liền đối với các ngươi không khách khí."

	"Không khách khí?" Fiolla méo một chút đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ thế nào đối ta không khách khí?"

	Dứt lời, như trước không tránh không né, hướng siêu nhân đi đến.

	"Dẫn hắn đi thôi!" Theo Fiolla mệnh lệnh, người cao to Krypton người liền không coi ai ra gì đưa tay chụp vào siêu nhân.

	"Oanh!"

	Một tiếng nổ vang, siêu nhân một quyền đánh phía người cao to, mà người cao to cũng phản ứng cực nhanh dùng quả đấm đón xuống.

	Cảm thụ được không khí ở một quyền này hạ trở nên nóng nảy, mọi người không khỏi làm Krypton người lực lượng giật mình không thôi.

	"Muốn phản kháng sao?" Fiolla nghiền ngẫm nhìn lên mọi người, như là tìm được rồi một ít việc vui.

	"Bồi tiếp bọn hắn chơi đùa, Sanno!"

	Theo Fiolla thanh âm của hạ xuống, tên là Sanno người cao to hừ nhẹ một tiếng, lực lượng mạnh mẽ bùng nổ, một con khác nắm tay cũng đánh ra.

	"Phanh!" Một tiếng nổ vang, lực lượng không bằng đối phương siêu nhân bị đánh bay ra ngoài.

	Nhưng là, ngay tại tên là Sanno người cao to muốn cần tiếp tục truy kích thì một con màu xanh biếc nắm tay, lại hoành nhúng một tay, ở Sanno sai không kịp đề phòng dưới, đánh vào lồng ngực của hắn, đưa hắn cũng đánh bay ra ngoài.

	"Hulk!"

	Nương theo sau gầm lên giận dữ, Người Khổng Lồ Xanh mang theo vô biên phẫn nộ lặng yên xuất hiện, tức giận mắt nhìn người cao to sau, như là như đạn pháo bắn đi ra.

	"Nga? Có ý tứ! Trong các ngươi còn có hạng người như vậy sao?" Fiolla có chút kinh ngạc.

	Đem Bruce Banner cả biến thân quá trình nhìn ở trong mắt, Fiolla không khỏi giữa hai người chuyển biến tò mò, nhưng là, ở chú ý tới siêu nhân từ dưới đất bò dậy, mang theo địch ý hướng nàng nhìn lại sau, tròng mắt lạnh như băng trung không khỏi xuất hiện tảng lớn vẻ bạo ngược.

	"Xem ra, bình thản không thú vị một ngày, phải đổi được thú vị."

	Nương theo sau Fiolla thanh âm của, màu đen áo tơi ở sau người lạp thành một cái hắc tuyến, Fiolla biến mất nguyên tại chỗ.

	"Oanh!" Bò dậy siêu nhân thấy hoa mắt, lại bị Fiolla một cước đá bay ra ngoài.

	Ngay sau đó, Fiolla tàn nhẫn cười, thân hình thoắt một cái, xuất hiện lần nữa ở siêu nhân sắp rơi xuống đất địa phương, lại một quyền oanh ra.

	Nhưng là, này tất trúng một quyền, thế nhưng không!

	"Phi?"

	Nhìn thấy cố gắng khống chế được chính mình quay cuồng thân thể, sát quả đấm mình bay về phía một bên siêu nhân, một tia ngạc nhiên theo Fiona trong mắt rất nhanh hiện lên.

	Liếm môi một cái, thấy siêu nhân giật lại giữa hai người khoảng cách sau, Fiolla nhẹ giọng nỉ non nói: "Có ý tứ."

	"Rời đi đi!" Siêu nhân nhìn thấy Fiolla, lạnh cứng nói : "Địa cầu không chào đón ngươi!"

	"Hoan nghênh? Ha ha!" Fiolla cười nhạt nói: "Ta cho tới bây giờ không muốn khiến nó hoan nghênh, nó chỉ cần sợ hãi sẽ tốt hơn."

	"Đát đát đát!"

	Đúng lúc này, thấy địch nhân bất động, cỗ máy chiến tranh đối với Fiolla bắn ra một đoàn kim hoàng sắc viên đạn gió lốc.

	"Đinh, đinh, đinh!"

	Đủ để đem thép tấm xé nát bấy viên đạn gió lốc, dừng ở Fiolla trên người, lại chỉ có thể tóe lên một ít tầm thường Tiểu Hỏa hoa.

	Đưa tay chống đỡ của mình mặt nạ bảo hộ, ở viên đạn lực đánh vào, không ngừng lui về phía sau Fiolla, xuyên thấu qua giữa ngón tay khe hở, nhìn thấy cỗ máy chiến tranh ánh mắt, trở nên phẫn nộ cùng tàn nhẫn.

	"Muốn chết!"

	Quát lạnh một tiếng, thân mình vừa chuyển, né tránh cỗ máy chiến tranh công kích, sau lưng áo tơi kéo dài một cái dây nhỏ, cả người đã muốn bổ nhào đi ra ngoài.

	Mau, rất nhanh, Fiolla tốc độ đã muốn vượt quá cỗ máy chiến tranh tốc độ phản ứng, thậm chí, khi hắn thân mặc sắt thép chiến y còi báo động vừa mới vang lên thì bộ ngực hắn bọc thép thanh liền truyện lại vỡ vụn thanh âm của.

	"Toách!"

	Nương theo sau khó nghe xé rách thanh âm, cỗ máy chiến tranh như là như đạn pháo bay ra ngoài, cùng lúc đó, sắt thép chiến y trong Rhodes cũng ngất đi.

	"Rhodes!" Captain America kinh hô một tiếng, cái trán xuất hiện tảng lớn mồ hôi lạnh.