Nhiều lắm!

	Nhìn thấy kia trải rộng điểm đỏ bản đồ, mọi người thở bị kiềm hãm.

	"Này đó phát rồ hỗn đản! Bọn hắn hẳn là xuống địa ngục!"

	Thần kỳ nữ hiệp tức giận cả người phát run.

	Siêu vi trùng đã muốn thả xuống, trừ bỏ ít đến không thể ít hơn nữa một số người, tỷ như nàng, tỷ như siêu nhân này đó đối siêu vi trùng miễn dịch người có thể sống xuống dưới ở ngoài, trên địa cầu mọi người...

	Không! Phải nói toàn bộ sinh vật, cũng sẽ ở chết ở siêu vi trùng, biến thành cái xác không hồn quái vật.

	Hơn nữa, lúc này tuyệt đối không lâu.

	Có lẽ mấy giờ, có lẽ một ngày, có lẽ vài ngày, này đó cường hóa sau, có thể thông qua không khí cùng nước này đó chất môi giới truyền bá Y siêu vi trùng, liền có thể hủy diệt nhân loại, hủy diệt hiện tại thế giới!

	"Làm sao bây giờ?" Tuy rằng Người Dơi cũng vì vậy tin tức, trong đầu một mảnh hỗn loạn, nhưng là vẫn bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, suy tư về biện pháp giải quyết.

	"Siêu vi trùng, đã có siêu vi trùng, kia vắc-xin phòng bệnh đây?"

	Người Dơi khẩn cấp nhìn thấy Tony, lớn tiếng nói: "Tony, có vắc-xin phòng bệnh tin tức sao?"

	Tony cười khổ nói: "Không có."

	"Về vắc-xin phòng bệnh tư chất nguyên liệu đã muốn bị tiêu hủy."

	"Hơn nữa, cho dù có vắc-xin phòng bệnh trị liệu, muốn ở trong thời gian ngắn, được đến vắc-xin phòng bệnh thành phẩm, hơn nữa sinh sản đủ cũng đủ vắc-xin phòng bệnh, cũng không thể có thể."

	Không khí một mảnh tĩnh mịch.

	Tony nói một điểm không sai, tất cả mọi người biết.

	Nhưng là, tất cả mọi người mong mỏi, mong mỏi có người có thể giải quyết nguy cơ lần này.

	Dù sao... Không giải quyết được, kia thì xong rồi, thật sự xong rồi.

	"Ta thử xem đi."

	Đúng lúc này, một tiếng giống như âm thanh thiên nhiên thông thường thanh âm của vang lên, nhường mọi người quay đầu nhìn sang.

	Là Russell.

	Nhớ tới Russell cho thấy lực lượng, Trong mắt mọi người xuất hiện lần nữa hy vọng vẻ.

	Người Dơi nhẹ giọng nói: "Có mấy thành nắm chắc?"

	"Thử qua mới biết được." Russell nói nhỏ trung, làm trò mặt của mọi người ngồi xuống.

	Bàn tay một phen, một cái kỳ lạ vòng cổ xuất hiện ở Russell đích tay thượng.

	"Tân thực trang?" Tony nhịn không được hỏi một tiếng.

	"Không!" Russell nhíu mày, mang theo mỉm cười, nói : "Liền là một vòng cổ mà thôi."

	Nói xong, Russell mang cho Eye Of Agamotto, lặng lẽ đọc chú ngữ, mở ra Eye Of Agamotto, lộ ra bên trong thời gian chi thạch.

	"Hiện tại bắt đầu, đừng quấy rầy ta."

	Nhàn nhạt nói một tiếng, Russell lặng lẽ đọc chú ngữ, ở thời gian chi thạch dưới sự trợ giúp, tiến nhập hư vô làm quả thật tồn tại thời gian chi hà.

	Ở thời gian chi giữa sông tìm kiếm biện pháp giải quyết, đây là Russell có thể nghĩ tới, có thể giải quyết bây giờ tình huống khẩn cấp biện pháp duy nhất.

	Nếu đem Địa cầu phát triển xem thành một cái chạy chồm không thôi, không thể dừng lại sông dài trong lời nói, Russell hiện tại phải làm, chính là theo nầy sông dài, lấy giờ này khắc này làm khởi điểm, mở vô số nhánh sông, ở vô số nhánh sông trung, tìm kiếm giải quyết vấn đề đáp án.

	Chuyện này cũng không thoải mái.

	Nếu đổi lại Cổ Nhất để làm, có thể có thể so với Russell thoải mái hơn, dù sao liền ma pháp phương diện, Russell cùng Cổ Nhất còn kém không ít.

	Nhưng là, cũng may hắn vẫn tìm được đáp án, chiếm được biện pháp giải quyết.

	Theo trăm triệu chín nghìn tám trăm sáu mươi ba vạn tương lai trong, tìm được rồi an toàn giải quyết nguy cơ lần này một cái tương lai trong, tìm được rồi vấn đề đáp án, chiếm được siêu vi trùng vắc-xin phòng bệnh.

	Chậm rãi trợn mắt, đám đông đem chính mình làm thành một vòng, mong được nhìn mình, Russell mỉm cười, nói : "Ta tìm được vắc-xin phòng bệnh."

	"Thật tốt quá!" Tony vui vẻ kêu ra tiếng, mọi người cũng là như thích phụ trọng.

	Người Dơi lại chậm rãi nói: "Kia chế tạo vắc-xin phòng bệnh thời gian đây? Hiện tại thời gian không nhiều lắm đi."

	Trong lòng mọi người lộp bộp một tiếng.

	Russell đứng dậy, mỉm cười nói: "Thời gian cũng không là vấn đề."

	"Ân?" Người Dơi nghi hoặc nhìn Russell.

	Mà một bên Thor cũng mặt dường như biết được suy nghĩ nói : "Nếu ta không nhìn lầm, vừa mới ngươi dây chuyền kia trong, là thời gian chi thạch đi."

	Russell cười nhưng không nói.

	Thor yên lòng, cười nói: "Như vậy liền không thành vấn đề."

	"Chờ ta." Russell nói một tiếng, mở ra Truyền Tống Môn biến mất không thấy gì nữa.

	May mắn Bloom xí nghiệp thân mình liền đề cập sinh vật khoa học kỹ thuật, hơn nữa vẫn còn thế giới này dẫn đầu địa vị, cho nên, chế tạo vắc-xin phòng bệnh máy móc cùng nguyên vật liệu, Bloom xí nghiệp đều có.

	Mở ra Truyền Tống Môn đi thẳng tới Bloom xí nghiệp lớn nhất một gian sinh vật khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu, điều động toàn bộ nhân viên nghiên cứu phối hợp chính mình sau, Russell thời gian sử dụng chi thạch, gia tốc khối này khu vực thời gian.

	Sự thật thế giới gần qua mười phút, Russell liền chiếm được cũng đủ vắc-xin phòng bệnh!

	Mở ra Truyền Tống Môn, Russell xuất hiện ở trước mặt mọi người, mỉm cười nói: "Giải quyết!"

	"Nhanh như vậy!"

	Mọi người giật mình không thôi, chính là cảm giác Russell đi lần này một hồi, bọn hắn còn không có phản ứng, còn đang rầu rỉ Russell có thể làm được hay không, này mọi chuyện liền giải quyết?

	Russell nhíu mày, chỉ vào Truyền Tống Môn bên kia trong kho hàng chất đống chỉnh chỉnh tề tề thủy tinh thùng, nói : "Này đó chính là vắc-xin phòng bệnh, chỉ cần đưa bọn họ đưa thế giới các nơi, ở trên không phóng thích, này đó vắc-xin phòng bệnh sẽ gặp theo trong thành thị lưu động dòng khí, giết chết toàn bộ siêu vi trùng."

	Siêu nhân mở miệng nói: "Vậy còn chờ gì? Nhanh lên hành động đi."

	Nói xong, siêu nhân muốn xông qua Truyền Tống Môn đi chỗ đó vắc-xin phòng bệnh.

	Cần ở toàn thế giới rắc vắc-xin phòng bệnh, đây chính là không nhỏ lượng công việc, cho dù là hắn, bay qua một đám thành thị, cũng cần không thiếu thời gian.

	"đợi một chút!" Russell ngăn cản siêu nhân, nói : "Ta có nhanh hơn biện pháp."

	Dứt lời, một cái màu vàng Truyền Tống Môn xuất hiện ở Russell trước mặt, một đám thân mặc pháp sư áo dài người đi ra, đối Russell gật gật đầu, liền đứng qua một bên.

	Strange nhìn chung quanh, đối Russell trừng mắt nhìn, nói : "Đây là cái kia chiến trường sao? Đánh thành như vậy!"

	Mạc Độ ở một bên kéo lại Strange cánh tay, để cho hắn không cần nhiều miệng.

	"Trong chốc lát đang cùng ngươi giải thích." Russell ngăn chận Strange miệng, đối với một đám pháp sư nói : "Muốn làm cái gì, các ngươi nên biết chứ."

	Ở vắc-xin phòng bệnh làm lúc đi ra, hắn đã muốn thông tri Karma - Taj  Mạc Độ, để cho hắn vì chính mình an bài một ít pháp sư lại đây.

	"Ngững người này là?"

	Captain America nghi ngờ hỏi một tiếng.

	Russell hàm hồ nói: "Giúp một tay."

	Nói xong, Russell đối một đám pháp sư gật gật đầu, nâng tay đem Umbrella rắc siêu vi trùng bản đồ điều tra sau, mở miệng nói: "Bắt đầu đi."

	Đông pháp sư yên lặng gật đầu, xuất ra huyền giới sau, mở ra một đám Truyền Tống Môn.

	Russell chỉ vào này Truyền Tống Môn, nói : "Từ nơi này, đem vắc-xin phòng bệnh sẽ tốt hơn, này đó Truyền Tống Môn đi thông này được thả ra siêu vi trùng thành thị."

	Nghe vậy, siêu cấp anh hùng vui mừng nhướng mày.

	Như vậy, có thể giảm đi rất nhiều người việc gì, hơn nữa, còn có thể lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết siêu vi trùng.

	Captain America vui vẻ cười, dẫn đầu thông qua Russell Truyền Tống Môn, đi vào thương khố, quay đầu hướng siêu cấp những anh hùng nói : "Các vị! Mau động đứng lên đi!"