Cát vàng, điện quang, tia laser, rít gào Người Khổng Lồ Xanh, màu bạc trắng điện quang, căn bản nhìn không tới bóng dáng màu lam thân ảnh, cùng với nọ vậy đạo tuyệt đẹp đẹp mắt tịnh lệ thân ảnh.

	Lấy Russell cầm đầu, năng lực cường đại siêu cấp những anh hùng đã hình thành cứng cỏi phòng ngự tuyến, đem đánh thẳng tới quái vật nước lũ đỡ, tách ra, mà ngoài hắn ra siêu cấp anh hùng, còn lại là đem này đó tách ra quái vật, một đám đánh chết.

	Giống như là một cái không ngừng di động giết chóc đĩa quay, theo cửa của bót cảnh sát, không ngừng cắn nuốt đánh tới bọn quái vật.

	Kim Cương Lang lợi trảo vào thời khắc này chính là sắc bén nhất giết chóc lưỡi dao sắc bén, lại phối hợp dã tính của hắn bản năng cùng với miễn dịch siêu vi trùng khủng bố thể chất, để cho hắn giống là một giết chóc máy móc giống như, ở vọt tới Zombie nhóm, cùng với quái vật trung nhấc lên liên miên không dứt tinh phong huyết vũ.

	Đột nhiên, một đầu giống như ngưu giống như dài sừng trâu, lại chừng bốn năm thước cao quái vật, như là điên rồi giống nhau, hướng hắn bên này vọt tới.

	Kim Cương Lang nổi giận gầm lên một tiếng, camera cuồng bạo dã lang giống như, tức giận xông về đối phương.

	"Sưu!"

	Một đạo mau lẹ thanh âm của theo Kim Cương Lang bên người bay qua, một bàn tay đè lại quái vật, để ở va chạm tới quái vật sau, nắm đối phương sừng trâu, như là ném hòn đá nhỏ giống như, hời hợt đem này sừng trâu cự thú cấp ném ra ngoài.

	"Oanh!"

	Giống như là ném bay một mặt tường, sừng trâu cự thú lăn lộn đem một đường Zombie toàn bộ đánh bay nghiền nát, làm cho cả quái vật triều trống ra một mảng lớn.

	Ngay sau đó, siêu nhân kia mau lẹ màu lam thân ảnh nhẹ nhàng chợt lóe, liền rời đi tại chỗ, hướng bên kia quái vật tiến đến.

	Đầy người chiến tranh, đã làm tốt cùng đối phương chiến đấu chuẩn bị Kim Cương Lang, giống là bị người rót chậu nước lạnh giống như, thân thể cứng đờ sững sờ ngay tại chỗ.

	Khóe miệng phẩy một cái, Kim Cương Lang nói : "Cắt! Nhiều chuyện!"

	Dứt lời, như trước sáng ngời như mới, không dính nhất giọt máu tươi hai móng đâm vào một đầu miệng vết thương không ngừng khép lại Zombie trong thân thể, nổi giận gầm lên một tiếng, đem đối phương xé thành hai nửa.

	Bên kia, Thor gió lốc chiến phủ đại khai đại hợp, mỗi một lần huy động, đều mang khủng bố lôi đình, đánh lui đại lượng quái vật, cùng lúc đó, The Flash giống như không ngừng lóe lên màu bạc luồng điện giống như, ở Thor bên người không ngừng du động, vì hắn cản trở một ít công kích đồng thời, đem gió lốc chiến phủ ở dưới một ít cá lọt lưới, đổ lên Thor lưỡi rìu xuống.

	Cát vàng tràn ngập trung, một đạo tịnh lệ thân ảnh đánh chết lên sinh hóa quái vật trung tương đối cường đại thân thể, thế nhưng khi ngoài hắn ra quái vật hoặc là Zombie dựa vào hướng nàng thì một đám do cát vàng hình thành binh lính, sẽ gặp quơ trường thương, tướng địch người toàn bộ đâm thành cái sàng.

	Phi ở giữa không trung, Russell chú ý đến trên mặt đất chiến đấu thần kỳ nữ hiệp, dùng cát vàng binh lính phối hợp lấy đối phương đồng thời, cũng đang lợi dụng ma pháp cát vàng bốn phía giết chóc lên không trung phi hành quái vật.

	Mặc dù có số ít cường đại quái vật, chặn hắn đại phạm vi công kích, nhưng là nhất đạo hồng sắc tia laser lại sẽ đúng lúc bổ sung, đem quái vật biến thành một cỗ thi thể.

	Một mặt khác, Storm phi ở giữa không trung, băng tuyết như đao giống như lắng xuống, cuồng phong cùng lôi điện luân phiên oanh kích, đem một đám vọt tới quái vật đánh chết, một ít quái vật đột phá phòng ngự của nàng sau, rồi lại bị một cái nóng nảy màu xanh biếc Cự nhân chùy thành thịt nát.

	Như thế, do mấy người kia đại phạm vi công kích, hình thành một cái ngăn cản bọn quái vật vòng phòng ngự, ngoài hắn ra siêu cấp những anh hùng, mượn dùng này vòng phòng ngự, không ngừng đánh chết lên quái vật.

	Hoặc là ở vòng phòng ngự nội, dùng công kích từ xa công kích tới địch nhân, như Ưng nhãn, Ironman cùng cương cốt này đó siêu cấp anh hùng.

	Hoặc là chạy ra khỏi vòng phòng ngự chém giết một trận, ở bọn quái vật đưa hắn vây quanh thì lại lui về vòng phòng ngự, làm sơ thở gấp sau, lần lượt cận chiến chém giết siêu cấp anh hùng.

	Mà theo thời gian từng giờ trôi qua, đông siêu cấp những anh hùng phối hợp cũng càng ngày càng ăn ý, nhưng là cùng đúng đích, bọn hắn tiêu hao lực lượng cũng càng ngày càng nhiều, vốn đang trách vật triều trung, rất nhanh di động giết chóc đĩa quay, tốc độ cũng càng ngày càng chậm.

	Nhường siêu cấp những anh hùng cảm thấy vô lực chính là, này đó sinh hóa quái vật cùng Zombie nhóm, như trước giống như nước thủy triều, không ngừng phóng mạnh về bọn hắn.

	Quái vật, so với bọn hắn trong tưởng tượng nhiều hơn nhiều.

	"Đáng chết, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta sớm muộn sẽ bị những quỷ này đồ vật này nọ hao tổn chết!" Kim Cương Lang thấp giọng mắng, Adamantium lợi trảo lại độ mạnh yếu không giảm đem dưới chân quái vật đầu đâm thủng, thân mình một phen, theo quái vật trên người nhảy xuống, thở dốc một hơi, lại xông về Zombie.

	Mà Kim Cương Lang tình huống, ở đại đa số siêu cấp anh hùng trung, đã coi như là tốt.

	Ưng nhãn tên sớm bắn xong, Black Widow mệt thở hồng hộc, Ironman năng lượng tiêu hao hơn phân nửa, Người Dơi cũng mệt mỏi mồ hôi đầm đìa, thậm chí The Flash đại lượng tiêu hao, đã tại một bên chạy một bên ăn cái gì...

	"Ở tiếp tục như vậy không được a, Charles."

	Luôn luôn thủ hộ ở X giáo sư bên người Vạn Từ Vương nói nhỏ lên.

	X giáo sư gật đầu, nói : "Hiện tại, nhất định làm ra mới đích lựa chọn."

	Vạn Từ Vương thản nhiên nói: "Là cần lui lại sao?"

	"Hiện tại... Chỉ có thể như vậy." X giáo sư có chút bất đắc dĩ.

	Bọn hắn giết đến bây giờ, còn không Umbrella dưới bóng tối người đâu, cứ như vậy bị quái vật bức lui, thật sự có chút không cam lòng.

	Tuy rằng hắn cảm ứng được thành phố tâm linh Internet tiết điểm, đang đang không ngừng biến mất, nhưng là, tình huống hiện tại đúng, cho dù tâm linh Internet bị hủy diệt, đối với hiện tại tình hình chiến đấu đưa đến tác dụng cũng là có hạn.

	Đột nhiên, làm vòng phòng ngự trọng yếu một vòng Storm đang không ngừng sử dụng năng lực sau, thoát ly theo giữa không trung mới hạ xuống.

	"Ororo!"

	Chú ý tới Storm tình huống, Kim Cương Lang gầm nhẹ một tiếng, đem rơi xuống đất Storm bảo vệ, mà bởi vì đột nhiên mất đi Storm xuất hiện vòng phòng ngự lỗ hổng, còn lại là bị kim hoàng sắc cát chảy chi hà bổ lên.

	Phi ở giữa không trung Russell nhìn thấy siêu cấp những anh hùng trạng thái, khẻ cau mày.

	Trừ bỏ siêu nhân, Hulk, thần kỳ nữ hiệp, hải vương này đó thể năng viễn siêu những người khác siêu cấp anh hùng ngoại, ngoài hắn ra siêu cấp những anh hùng, trạng thái đang đang không ngừng trượt.

	Mặc dù đối với tình huống hiện tại đã có sở chuẩn bị tâm lý, nhưng là quái vật nhóm số lượng vẫn là vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn họ.

	Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn phải lui lại.

	"Cái này không thể được." Nỉ non một tiếng, Russell mắt nhìn ở siêu cấp anh hùng trung chiến đấu Duệ Văn cùng Quinn, nhẹ giọng nói: "Là thời điểm... Làm cho bọn họ xuất hiện ở đây cái sân khấu."

	Dứt lời, Russell hai tay một trận, đại lượng ma pháp cát vàng hóa thành cát vàng binh lính, đem mãnh liệt quái vật làn sóng làm cho một chút sau, đưa tay vẽ một cái, một cái kim hoàng sắc Truyền Tống Môn, dưới mình phương xuất hiện.

	Chứng kiến Russell động tác, một đám siêu cấp những anh hùng trong lòng thở dài, nghĩ đến Russell là làm cho bọn họ lui lại.

	Trong lòng tuy rằng không cam lòng, nhưng lại không thể nề hà.

	Nhưng là, đang lúc bọn hắn chuẩn bị lui lại, cước bộ vừa mới bước về phía Truyền Tống Môn chỗ ở phương hướng thì hai đạo nhân ảnh theo Truyền Tống Môn trung đi ra.

	Elder cùng Caesar.

	Mọi người ngẩn ra.

	Hai người có thể không được bao nhiêu tác dụng?

	Đang đang nghi ngờ thì từng đạo thân ảnh theo Truyền Tống Môn trung liên miên không dứt đi ra.