"Cám ơn ngươi!" Đứng ở ngoài trấn nhỏ, Russell đối Roberto nói tiếng cám ơn.

	Roberto khoát tay áo, nhìn thấy Russell trên người phong phanh quần áo, nói : "Đừng nói nhảm, nhanh mua bộ y phục đi."

	Russell cười cười, cúi người tại nơi tên là Thor trượt tuyết khuyển đỉnh đầu sờ một cái, nói : "Vất vả ngươi."

	"A ô!" Thor đối Russell kêu một tiếng, ở Russell lòng bàn tay liếm một cái, lắc lắc, phe phẩy cái đuôi.

	"Kia gặp lại sau." Russell cười khoát tay áo, đối Roberto gật gật đầu, hướng trong tiểu trấn đi đến.

	Tuy rằng ngày hôm qua thời tiết không tốt lắm, hiện tại cũng như trước mây đen trải rộng, nhưng là theo thời gian từng giờ trôi qua, như là xây ở băng tuyết trung trấn nhỏ, theo một đám người xuất hiện, cũng dần dần náo nhiệt lên.

	Mọi người sớm lấy đã thói quen nơi này rét lạnh, cho nên, cuộc sống như cũ.

	Trấn nhỏ cũng không lớn, Russell lại nhìn thực cẩn thận, tìm chút thời gian dạo qua một vòng, ở một nhà hàng tùy tiện ăn bỗng nhiên cơm trưa.

	Tuy rằng cổ thân thể này là hắn chế tạo ra, cùng chân chính người thân thể còn có một chút bất đồng, tỷ như trong thân thể dùng để cho rằng khung xương đặc thù kim chúc các loại đồ vật này nọ.

	Nhưng là, lấy Bloom kỹ thuật chế tạo ra thân thể, lại có được cùng người giống nhau một ít công năng, tỷ như, đem thực vật chuyển hóa thành cổ thân thể này hành động năng lượng.

	Cho nên, thực vật chẳng hạn, đối với cổ thân thể này mà nói, là duy trì hành động năng lượng nơi phát ra một trong.

	Ăn hết cơm trưa, Russell đi vào này trong trấn nhỏ náo nhiệt nhất hai cái địa phương một trong.

	Một nhà liên tên đều không có Tiểu Đổ Tràng.

	Địa phương tuy nhỏ, nhưng phi thường náo nhiệt.

	Một đám thân mặc nam nhân chen chúc tại đây Tiểu Đổ Tràng nội, phát ra hoặc vui vẻ hoặc ảo não tiếng kêu to, nhường Russell thoáng đi vào, cái lỗ tai đều xuất hiện ông ông âm thanh kỳ lạ thanh.

	Nhiều người, địa phương nhỏ, một ít tạp thất tạp bát hương vị không thể tránh được, vẻ này tử như có như không yếu ớt mùi thúi luôn luôn phiêu ở Russell chóp mũi, để cho hắn nhướng mày, không tự chủ đưa tay nhấn xuống cái mũi.

	Nhẹ nhàng nhấn xuống mũ, Russell hướng Tiểu Đổ Tràng nội đi đến.

	Nhìn thoáng qua, Russell hướng hé ra chơi bài chiếu bạc đi đến, nơi đó vừa lúc có một cái thằng xui xẻo thua xong rồi tiền, than thở rời đi chỗ ngồi.

	Cước bộ vẽ một cái, mang theo phía sau đong đưa áo gió, Russell tại cái khác người hướng kia cái băng đi đến thì đã muốn vững vàng ngồi ở trên cái băng ngồi.

	Trương chiếu bạc đùa là 21 điểm, một cái đơn giản trò chơi.

	Tiểu Đổ Tràng nội không cần đổi cái gì lợi thế, đều là dùng tiền mặt đang đánh cuộc, trên chiếu bạc đảm đương chia bài nam nhân, ở mỗi một đem người thắng trong tay theo như tỉ lệ trừu tiền, cùng bình thường sòng bạc nội quy củ có chút không giống.

	"Chơi?" Chia bài đánh giá Russell, chỉnh lên bài trong tay, nói : "Tiền đâu?"

	Russell mỉm cười, từ trong túi tiền xuất ra nhất xấp xanh mượt tiền mặt phóng đang bên người, nói : "USD có thể chứ."

	Chia bài mắt nhìn kia xấp tiền độ dày, gật gật đầu, nói : "Có thể!"

	Trò chơi bắt đầu, Russell tâm niệm vừa động, thực trang triển khai, một cỗ nhường Russell cảm thấy kỳ lạ cảm giác được hiện.

	Đó là đối bài tú-lơ-khơ nắm trong tay năng lực, một loại nắm chắc phần thắng cảm giác.

	Ngón tay hơi hơi đánh động lên, ở trên bàn phát ra từng tiếng vang, đè lại chia bài phát tới hai bài lật, nhẹ nhàng đặt tại trên bàn, nhất thời, trên ngón tay thấy được hình xăm, nhường chung quanh nhìn người sửng sốt một chút, trong lòng cho ra một cái dân cờ bạc đánh giá.

	Trừ bỏ ngón cái ở ngoài, mỗi ngón tay mặt trái các đốt ngón tay phía dưới, có một bài xì phé màu sắc và hoa văn đồ án.

	Lúc này, nào có lên hình xăm đích ngón tay, đang nhẹ nhàng căn cứ trong tay mình bài.

	Tiếp theo lên, Russell gõ bàn một cái nói, ý bảo chia bài lại đến bài tẩy.

	Chia bài mặt không cảm giác nhìn xuống Russell, đem hé ra thủ sẵn ám bài dán mặt bàn bay đến Russell trước mặt, bị Russell nhẹ nhàng đặt tại dưới ngón tay.

	Không có xem bài, Russell lại rõ ràng biết mình thủ hạ chính là bài là cái gì, thậm chí những người khác bàn tay nắm bài là cái gì, cũng biết nhất thanh nhị sở.

	Quân bài nói cho hắn...

	Tuy rằng nghe thực giả, nhưng lại sự thật như thế.

	Nếu như nói nhân kiếm hợp nhất đại biểu kiếm đạo một loại cảnh giới, tại trang bị thực trang · Tạp Bài đại sư dưới tình huống, ở quân bài phương diện, Russell đã sớm vượt quá cảnh giới này.

	Mỗi tờ giấy bài ở trong tay hắn đều giống như có được sinh mệnh, mà hắn chính là những giấy này bài duy nhất vương.

	Mang theo tự tin cười, Russell ngón tay nhẹ nhàng gõ xuống mặt bàn, mở miệng nói: "Lại đến hé ra."

	Nghe được Russell trong lời nói, cùng Russell cùng một cái chiếu bạc cùng với Russell sau lưng quần chúng, sửng sốt một chút, lập tức diễn cảm khác nhau.

	Cùng một cái chiếu bạc đổ khách nhóm xem kịch vui thần thái, đứng ở chiếu bạc sau đích người, có chút đáng tiếc thở dài, có chút giễu cợt cười ra tiếng.

	Không trách bọn họ, dù sao Russell hai bài lật, cộng lại đã muốn mười tám giờ, mà mười tám điểm, người bình thường cũng sẽ không lại muốn.

	Nhưng là, hiện tại Russell cũng đã là bốn tờ bài, vượt qua 21 điểm bể mất xác suất rất lớn.

	Quân bài theo chia bài trong tay phát ra, dán mặt bàn, xuất hiện ở Russell trước mặt, mang theo hình xăm đích ngón tay đè lại, vẫn không có xem, mà là đem cùng lúc trước bài đặt chung một chỗ sau, căn bản không có hiểu này ăn quả dưa quần chúng các loại tâm tư, tiếp tục sắc mặt lạnh nhạt lần nữa mở miệng nói: "Lại đến."

	Nghe vậy, cười vang cùng tiếng thở dài càng lớn, mà chia bài cũng kinh ngạc nhìn mắt Russell, nhưng vẫn là tay chân lanh lẹ bay ra hé ra bài.

	Lúc này tờ thứ năm bài, bể mất xác suất lớn hơn nữa, trừ phi Russell căn cứ ba tờ ám bài, đều là A, tài năng có ở đây không bể mất dưới tình huống, toàn thắng trên chiếu bạc còn lại đổ khách.

	Nhưng là, như vậy xác suất lại rất nhỏ, còn có trọng yếu một chút, Russell căn bản không có xem bài, loại hành vi này tại cái khác trong mắt người, là thuần túy thua trận tiết tấu.

	Những người khác mở bài, lớn nhất một người làm hai mươi điểm, kia người đã có đem tiền hướng trước mặt mình cầm xung động.

	"Thùng thùng!"

	Russell gõ xuống cái bàn, khóe miệng mang theo cười khẽ, nói : "Ta còn chưa mở bài đây?"

	"Ha! Ngươi! ?" Nam nhân giễu cợt nhìn thấy Russell, nói : "Của ngươi phát nổ!"

	"Không có!" Russell đè cái mũ của mình, mang trên mặt chiêu bài thức châm chọc cười khẽ, nói : "Hôm nay là vận may của ta ngày."

	Dứt lời, lạnh nhạt đem từng trương bài trở mình lên.

	21 điểm.

	Không nhiều không ít!

	"Thật có lỗi, ta thắng!"

	Ở mọi người con mắt trợn to trung, Russell cười híp mắt đem toàn bộ tiền đặt ở trước người mình.

	Nhất là đang nghe hệ thống tiếng nhắc nhở, được đến thành tựu điểm sau, trong mắt cười trở nên càng đậm vài phần.

	Tiền cất kỹ, ván bài tiếp tục, nhưng là không có người tiếp tục khinh thị này mang theo mũ nam nhân.

	Kế tiếp, này mang theo mũ nam nhân, cũng dùng không thua một phen chiến tích kinh bạo mọi người ánh mắt.

	Thẳng đến không ai dám cùng hắn ngồi một bàn cược bài sau, Russell mới thỏa mãn làm cho người ta tìm cái gói to, đem tiền tùy ý nhét vào trong túi, mang theo một thân không chút để ý, đi ra sòng bạc.

	Tuy rằng chút tiền ấy hắn cũng không để vào mắt, nhưng là loại này thắng cảm giác, lại làm cho Russell cảm thấy thập phần thích, nhất là ở có thành tựu điểm doanh thu dưới tình huống.