"Ngươi chọn lựa một cái?"

	Căn cứ nữ sĩ ưu tiên ý niệm trong đầu, Russell hướng Diana hỏi một tiếng.

	Diana mím môi một cái, kiếm trong tay lá chắn coi thường, gầm nhẹ một tiếng, gọn gàng xông về Hela.

	Nữ nhân đối với nữ nhân tựa hồ vẫn là cố gắng công bình một sự kiện.

	Nhìn thấy bay vọt hướng Hela, trường kiếm trong tay mau lẹ chém xuống Diana, Russell bên tai lại giống như đột nhiên vang lên chuyên thuộc về thần kỳ nữ hiệp bgm.

	"Oanh!"

	Hela song kiếm trong tay đáp ở đỉnh đầu của mình, đỡ được Diana một kích, nhưng là nàng dưới chân mặt đất lại nhanh chóng trũng dưới đi, ở từng đạo vết rách xuất hiện là lúc, một cỗ sóng xung kích khuấy động bụi đất, hướng bốn phía ầm ầm quét tới.

	Hai người vừa chạm vào liền phân ra, Hela kiếm trong tay, lại ở hai người tách ra thì lặng yên gảy.

	Tùy tay vứt bỏ trong tay màu đen trường kiếm, Hela dừng ở thần kỳ nữ hiệp, nói : "Trên địa cầu thần chi nữ? Nói cho ta biết tên của ngươi, làm cho ta đem tên của ngươi, khắc vào,ở của ngươi trên bia mộ."

	"Diana." Lạnh lùng nói thanh âm, Diana lại nhằm phía Hela.

	Hela hai tay vung lên, một thanh màu đen chiến chùy xuất hiện ở trên tay nàng, đồng thời một trận màu đen mưa to quấn quanh lấy Tử vong chi lực, theo nàng di động cước bộ, bắn về phía Diana.

	Vào thời khắc này, giống như một bài trầm thấp vong linh nhạc dạo, theo Hela lúc động thủ, chậm rãi vang lên.

	Hai cái từ mang bgm nữ nhân, một hồi chiến đấu kịch liệt, đến tột cùng ai có thể thắng lợi, Russell cũng thật tò mò.

	Ý niệm trong đầu ở trong đầu chợt lóe lên, ngay sau đó, Russell liền đem ánh mắt đặt ở xuất hiện lần nữa Malekith trên người.

	Lúc này, Malekith bên người còn quấn do sự thật bảo thạch hình thành màu đen hạt, thần tình sát khí, nhưng thật ra rất có một phen boss phong phạm.

	Nhưng là nhất nghĩ tới tên này chỉ là muốn mượn dùng như là bảo thạch lực lượng, nhường rối rắm quay về hắc ám, Russell bởi vì đối phương này 'To lý tưởng' nhịn không được mắt trợn trắng.

	Không lạ hàng này ở nguyên nội dung vở kịch trung, dễ dàng như vậy đã bị Lôi Thần Miêu Miêu chùy gõ lật ra.

	Lý tưởng quyết định độ cao.

	Ngươi xem người ta Thanos, lấy giữ gìn Vũ Trụ cân bằng, hủy diệt toàn bộ Vũ Trụ một nửa dân cư là nhiệm vụ, lý tưởng có thể nói là thập phần to.

	Này không, người ta bởi vì lý tưởng mà đứng cao, ở nguyên nội dung vở kịch trung thật đúng là thành công.

	Có thể nói là thành công nhất một cái nhân vật phản diện.

	Bĩu môi, mặc dù đối với Malekith này bức cách không đủ nhân vật phản diện có chút lơ đểnh, nhưng là liền hướng về phía trên người đối phương sự thật bảo thạch, Russell cũng không thể không còn thật sự vài phần.

	"Cút ngay!"

	Lạnh lùng nhìn chăm chú vào cùng nguyền rủa chiến sĩ chiến đấu Odin, Malekith như là phái tiểu tạp binh giống nhau, đối với Russell phất phất tay.

	Nhất thời, màu đen hạt, tại bên người ngưng tụ, như là từng khỏa sắc bén viên đạn giống như bắn về phía Russell.

	Kim hoàng sắc cát vàng hộ thuẫn đang bên người đột nhiên xuất hiện, ngăn trở Malekith công kích sau, Russell cũng cùng đối phương giống nhau, phất phất tay.

	Nhất thời, cát vàng giống như như sóng biển phách về phía Malekith.

	Tuy rằng Malekith nắm giữ lấy sự thật bảo thạch, nhưng nhìn lại như là trong trận chiến đấu này yếu nhất một cái, hơn nữa, cũng chứng thật là.

	Không hữu hiện thực bảo thạch, Malekith chính là một mâm đồ ăn.

	Ở nguyên nội dung vở kịch trung, liên Odin thê tử, sử dụng ma pháp sở trường Frigg, cũng có thể sử dụng kiếm cận chiến, đem đối tượng là cắt quả dưa giống nhau, đem đối phương thoải mái đánh bại.

	Hiện tại, có sự thật bảo thạch Malekith, đối Russell mà nói, xem như một đạo coi như xem đích quá khứ cứng rắn đồ ăn.

	Malekith đối sự thật bảo thạch nắm giữ, cũng không có chính hắn nghĩ đến sâu như vậy, thậm chí Russell cũng hoài nghi Malekith rốt cuộc có biết hay không, bị hắn xưng là ether hạt gì đó tên thật.

	Lóe ra màu vàng ma lực cát vàng, mang theo nhường Malekith ghé mắt lực áp bách ầm ầm hạ xuống.

	Trong lòng cả kinh, Malekith nhìn thấy Russell ánh mắt trở nên kiêng kỵ, cùng lúc đó, màu đen hạt ở khống chế của hắn, chắn trước người mình, đồng thời như là sắc bén trường kiếm giống như, đâm xuyên qua ma pháp cát vàng, ở đã muốn cửa hàng đầy đất ma pháp trên cát vàng lưu lại thật sâu khe rãnh sau, hướng Russell đâm tới.

	Russell thân ảnh chợt lóe, mượn dùng đã muốn cửa hàng đầy đất cát vàng, đổi được một phương hướng khác, tránh thoát Malekith công kích.

	Malekith mặt âm trầm, cảm thấy Russell khó chơi.

	Mà Russell lại khống chế được trong cơ thể ma lực lại mở ra, nhường càng nhiều là ma pháp cát vàng xuất hiện, đem này nhất khu vực phủ kín, nhường này nhất khu vực biến thành sa mạc.

	Thậm chí bởi vì Russell động tác quá lớn, mà đưa tới chú ý của những người khác.

	Vì thế, luận là Diana cũng tốt, vẫn là Odin, toàn bộ mang theo đối thủ hướng xa xa rời đi.

	Một giây sau, Russell khống chế cát vàng càng thêm không chút kiêng kỵ.

	Trong tay màu hoàng kim trường thương vung lên, một đám cát vàng binh lính theo dưới chân cát vàng trung hiện lên, không sợ chết giết hướng Malekith.

	Malekith sắc mặt âm trầm, màu đen hạt theo ý niệm của hắn, vây quanh hắn hóa thành các loại binh khí, giúp hắn nói nhỏ lên cát vàng quân đoàn.

	Nhưng là, đúng lúc này, Russell trường thương trong tay lại lóe ra lên nồng hậu ma lực, nhất thời, một đám Sa Binh lập tức lên trường thương trong tay, giống như tên bắn ra thất giống như, xuyên thấu màu đen hạt phòng ngự, đâm về phía Malekith.

	Malekith tức giận gầm nhẹ một tiếng, màu đen hạt giống như như gió bão theo trong thân thể xì ra, đem một đám Sa Binh đánh tan sau, đưa hắn bảo hộ trong đó.

	Malekith hai mắt khẽ nhắm, mở ra song chưởng cảm thụ được sự thật bảo thạch lực lượng, vẻ mặt say mê nói : "Ngươi căn bản không biết, cái gì là lực lượng chân chính!"

	Cánh tay chỉ hướng Russell, nói : "Cho ngươi kiến thức một chút ether lực lượng."

	Dứt lời, từng khỏa sắc bén màu đen hạt mang theo nồng nặc hắc ám khí tức ở trước người hắn hiện lên, đưa hắn quanh người không gian tô lên thành màu đen, như là theo màu đen trong địa ngục sinh trưởng tốt ra mạn đằng giống như, trên không trung lăn lộn, triền hướng Russell.

	Màu đen mạn đằng như là xé rách không gian, nơi đi qua, hắc ám khí tức lan tràn, liên không khí đều nhiễm lên Malekith yêu thích đen.

	Russell đuôi lông mày giương lên, đối Malekith hơi có chút ngoài ý muốn.

	Nhưng là, chính là loại trình độ này trong lời nói, đối với hắn căn bản chiếu bất thành uy hiếp, vì thế, hắn giương nhẹ cánh tay, ma pháp cát vàng lóe ra quang mang màu vàng, không yếu thế chút nào nghênh hướng Malekith công kích.

	Nhất thời, màu đen hạt cùng ma pháp cát vàng, như là một mảnh dài hẹp cự mãng giống như quấn quanh cùng một chỗ, điên cuồng treo cổ lên đối phương.

	Đúng lúc này, Russell lại nhíu nhíu mày.

	Diana đang ở hạ phong, ở chiến đấu tiếp, Diana liền phải thua thiệt lớn, hơn nữa, cùng nguyền rủa chiến sĩ chiến đấu Odin, vốn là không tốt, khó coi trạng thái cũng đang không ngừng trượt.

	"Không cùng ngươi lãng phí thời gian!"

	Nói nhỏ một tiếng, khống chế ma pháp này cát vàng ngăn cản công kích là lúc, ma pháp cát vàng ở Russell dưới chân bắt đầu khởi động, theo Russell ý niệm không ngừng cất cao, ở Malekith ánh mắt khiếp sợ trung, một cái do cát vàng hình thành tháp trạng kiến trúc ra hiện ở trước mặt hắn.

	Đang ở đang nghi ngờ là lúc, nhất cái cự đại vòng tròn lại, giống như dâng lên Thái dương giống như, mang theo chói mắt quang mang màu vàng xuất hiện ở đỉnh tháp, chậm rãi chuyển động.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, nhường Malekith hoảng sợ ma lực, ở Thái dương giống như vòng tròn thượng xuất hiện, mạnh mẽ hướng hắn phóng tới.