"Ngươi nói trợ giúp khi nào thì đến! ?"

	Càng ngày càng nhiều R dị thể công về phía bọn hắn, điều này làm cho Đao Phong đều có chút mệt mỏi.

	Phải biết rằng, này đó R dị thể có thể sánh bằng quỷ hút máu khó đối phó hơn, không chỉ có lực lượng so với bình thường quỷ hút máu mạnh hơn nhiều, chính là khủng bố khép lại năng lực, cũng làm cho người thập phần phát điên, hơn nữa mất đi ngân khắc chế, này đó R dị thể giết cần phải hao phí khí lực, cũng không phải là bình thường quỷ hút máu có thể so sánh.

	Cũng may mắn đêm khuya người ấy tiểu đội các đội viên, phối hợp coi như ăn ý, tại chiến đấu thì có thể lẫn nhau chăm sóc người khác, nếu không, hiện tại sớm có người bị thương cũng nói không chừng.

	Bất quá ngay cả như vậy, ở R dị thể một đợt tiếp theo một đợt công hướng bọn hắn sau, bọn hắn cũng có chút đáp ứng không xuể.

	"Phá vây!"

	Thấy có thể tạo thành không sai thương vong tia tử ngoại lựu đạn cũng sử dụng không sai biệt lắm, Đao Phong gầm nhẹ một tiếng, một đao bổ ra trước mặt một cái R dị thể, lui về phía sau.

	Thấy thế, những người khác phối hợp ăn ý, cùng nhau cùng với thối lui.

	Như là đã phát tiết không ít cơn tức, hiện tại an toàn bứt ra lui lại mới là chính đồ, hơn nữa nơi này R dị thể, có rất nhiều cũng đã công vào quỷ hút máu trong hang ổ, bọn hắn không tất phải ở chỗ này cùng này đó R dị thể chết bể, chỉ cần nhìn thấy R dị thể cùng quỷ hút máu song phương chiến đấu là tốt rồi.

	Nhưng là, đợi cho bọn hắn lui lại thì mới phát hiện rút lui lực cản rất lớn.

	Này đó ở lại quỷ hút máu sào huyệt ngoại R dị thể, như là nhận lấy cái gì mệnh lệnh giống như, đã hình thành một vòng vây, đem mấy người bọn họ vây gắt gao, như là điên rồi giống nhau, không ngừng công kích tới mấy người.

	"Những thứ này địch nhân không phải quỷ hút máu sao?" Dạ Ma hiệp bất đắc dĩ nói một tiếng, thân mình vừa chuyển, một cước đem một cái R dị thể đá hướng Đao Phong.

	Đao Phong một đao chém xuống, đem một phân thành hai sau, nhìn thấy mặc cho cũ trên mặt đất bò sát nửa người trên, cùng với run rẩy không dứt nửa người dưới, nhíu nhíu mày, nói : "Hẳn là mấy thứ này nhận được mệnh lệnh."

	"Ha ha! Có lẽ là bọn hắn cảm thấy được chúng ta càng dễ ăn một chút!" Ưng nhãn mỉm cười, nói một truyện cười.

	Black Widow nhìn thấy một cái R dị thể sắp bị nàng nhéo ba trăm sáu mươi độ đầu, lại quay lại vị trí cũ sau, khóe miệng nhẹ nhàng co quắp, nói : "Này có thể một chút cũng không tốt cười!"

	"Theo bên kia phá vây!"

	Russell theo nhảy lên giữa không trung nhẹ nhàng hạ xuống, chỉ vào một cái so sánh bạc nhược địa phương.

	"Không thành vấn đề!" Đao Phong lãnh liệt cười, nói : "Theo gần, bị nắm cũng chỉ có thể đi làm đầu bóng lưởng!"

	Mỗi một cái R dị thể đều là tiêu chuẩn đầu bóng lưởng...

	"Ha ha!" Mọi người sáng cười một tiếng, hướng một con sắc bén mũi tên giống như, bắt đầu đột vây lại.

	Xa xa, nhìn thấy ở R dị thể trong bao vây, còn vừa nói vừa cười mọi người, vốn thừa dịp loạn ly mở, nhưng là muốn nhìn một chút mọi người bị xé nát một màn Bullseye, lại sắc mặt âm trầm.

	Hắn vẫn là xem thường đêm khuya người ấy tiểu đội.

	Bất quá...

	Đưa tay lau ở cái hông của mình, Bullseye lãnh liệt cười cười.

	"Có thể dưới mình thủ cảm giác không tồi!"

	Nói nhỏ một tiếng, giấu ở kiến trúc trên lầu, đứng xa xa nhìn mọi người Bullseye từ bên hông lấy ra sổ mủi ám khí, đối với đêm khuya người ấy tiểu đội, ném ra ngoài.

	"Sưu sưu!"

	Sắc bén ám khí, xuyên qua rậm rạp chằng chịt R dị thể, chính xác bắn về phía đêm khuya người ấy tiểu đội thành viên.

	"Cẩn thận!"

	Phát hiện trước nhất ám khí Dạ Ma hiệp khẽ quát một tiếng, thân mình nhẹ nhàng một bên, kéo lại bên cạnh Black Widow, một con khác bị thương đoản côn nhẹ nhàng múa may, đem ám khí đánh bay mở ra.

	Mà Ưng nhãn còn lại là theo ám khí xuất hiện địa phương, rút ra đã muốn không nhiều lắm một mũi tên, phản xạ trở về, đến nỗi bắn về phía ám khí của hắn, lại bị Đao Phong một đao cản mở ra.

	Mang theo kim quang đích tay chưởng triển khai, Russell cánh tay giống như như ảo ảnh lung lay, đem ám khí tiêu sái đón ở trong tay, tùy tay bắn ra, bắn lủng hai cái R dị thể đầu.

	"Là Bullseye!"

	Ưng nhãn quát lạnh một tiếng, lại rút ra một mủi tên, chỉ hướng Bullseye.

	Mà Bullseye lại ở một phát bắt được Ưng nhãn bắn ra cái kia mũi tên sau, đối với Ưng nhãn khiêu khích ngoắc ngón tay, trong tay cầm lấy tên ở đầu ngón tay vòng vo vây sau, bị lúc hắn làm ám khí nhìn về phía Ưng nhãn.

	"Đinh!"

	Ưng nhãn bắn ra trong tay tên, cùng Bullseye quẳng ném ra tên đụng vào nhau, nhìn phía xa Bullseye, có chút bất đắc dĩ.

	Bởi vì làm địch nhân của mình là R dị thể cùng quỷ hút máu, cho nên đi ra thì hắn đem mình tên toàn bộ đổi thành đối phó này đó ngoại tộc gì đó, chính hắn đa công năng tên một cây không mang.

	Nếu không, vừa mới hắn bắn đi ra đúng là một cây nổ mạnh tên.

	"Bullseye uy hiếp rất lớn, nhất là ở phía sau." Black Widow lạnh lùng nói một tiếng, một đôi bích lục đôi mắt trôi nổi sắc lạnh.

	Vốn phá vây R dị thể, đã muốn làm cho bọn họ cẩn thận rồi, bây giờ còn được phòng bị Bullseye kia trí mạng ám khí, này đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải là một cái tin tốt lành.

	Hơn nữa, Ưng nhãn tên, chỉ còn lại có hai chi, cho dù là Ưng nhãn, cũng không còn nắm chắc dùng hai chi tên xử lý Bullseye.

	Bullseye cũng hiểu được điểm này, cho nên, tại chính mình bởi vì công kích mà bại lộ lúc sau, liền không chút kiêng kỵ đứng dậy, đối với mọi người trào phúng cười cười, đưa tay làm cái cắt yết hầu đích tay thế sau, lấy ra một cái ám khí, nơi tay chưởng ném, bắn về phía mọi người.

	Đêm khuya người ấy tiểu đội mấy người, vẻ mặt căng thẳng, lại né tránh Bullseye ám khí, nhưng là Black Widow lại thiếu chút nữa bị R dị thể công kích được.

	"Như vậy không được, tất phải xử lý hắn." Dạ Ma hiệp lo lắng nói một tiếng, nhưng nhìn thấy bao quanh của mình R dị thể, cùng với tại phía xa ngoài mấy chục thước Bullseye, cũng gương mặt bất đắc dĩ.

	"Ta đi!"

	Nhìn thấy Bullseye lại cười lạnh xuất ra sổ mủi ám khí, Russell nhàn nhạt nói một tiếng, ở mọi người nhìn về phía hắn, nghi hoặc hắn như thế nào đã qua thì chỉ thấy Russell nhẹ nhàng nhảy lên, đang lúc mọi người ánh mắt kinh ngạc trung, một cước nhẹ nhàng điểm ở một cái R dị thể trên đầu, trùng điệp một bước, đem R dị thể đầu đạp đến cổ trong thì lại nhẹ như hồng mao giống như, bay về phía trước mấy thước khoảng cách, sau đó lập lại lần nữa giẫm đạp động tác, lại về phía trước tung bay một khoảng cách.

	"Làm xinh đẹp!"

	Nhìn thấy Russell lấy không thể tưởng tượng phương thức, rất nhanh tiếp theo Bullseye, Đao Phong nhịn không được khen  một tiếng.

	Mà Bullseye sau khi thấy, sẽ không tâm tình tốt như vậy.

	Cười lạnh một tiếng, Bullseye hai tay liên tục múa may, ám khí như mưa giống như, bắn về phía Russell.

	Russell sắc mặt hờ hững, một bàn tay mang theo cái Kim quang chú tuyến nhẹ nhàng múa may, không ngừng ngăn trở bắn hướng mình ám khí, đem ám khí quét qua một bên, đồng thời đang lúc mọi người ánh mắt khiếp sợ, hạ xuống thân ảnh tinh chuẩn dẫm nát một cái trên ám khí, lại hướng về phía trước nhảy lên một đoạn, bàn tay huy động, Kim quang chú tuyến quấn ở Bullseye cách đó không xa kiến trúc thượng, trực tiếp đem Russell lạp tới.

	"Đáng chết!"

	Bullseye sắc mặt khó coi, nhìn thấy bay tới Russell, thân mình vừa chuyển, muốn lui lại.

	"Sưu!"

	Hai phóng tới mủi tên nhọn, lại cắt đứt Bullseye lui lại lộ tuyến.

	"Hỏng bét!"

	Né tránh Ưng nhãn tên, nhưng lại cũng mất đi cuối cùng lui lại cơ hội Bullseye, nhìn thấy đã muốn rơi xuống đất, cùng hắn không đủ mấy Russell, sắc mặt trở nên khó coi.