Trên đài thực trang, ở Russell điều chỉnh, nhanh chóng thành hình lên, ở Artemis đạo vào số liệu sau, nhường Russell vui vẻ thanh âm của vang lên.

	"Chúc mừng ngươi trước tiên sinh, tân thực trang đạt được yêu cầu của ngài."

	Đạt tới Russell yêu cầu, ít nhất cũng là không phải hoàn mỹ cấp.

	Đưa tay ra mời lưng mỏi, Russell đem tân thực trang thu hồi sau, nhìn xuống thời gian, nói : "Artemis, lần này thực trang tiêu phí thời gian cần ngắn rất nhiều a."

	"Là, tiên sinh." Artemis nói : "Ngài đối thực trang chế tạo là càng ngày càng thuận buồm xuôi gió."

	"Bảo tồn thực trang chế tạo số liệu." Russell xoa nhẹ ấn đường, nói : "Gần nhất tài liệu so với hợp thành thế nào?"

	"Hoàn thành xong sáu loại tài liệu mới hợp thành."

	"Không sai." Thỏa mãn gật gật đầu, Russell mở miệng nói: "Tiếp tục tiến hành công tác của ngươi."

	Thoại âm rơi xuống, Russell ly khai phòng thí nghiệm.

	...

	Cùng lúc đó, X học viện.

	"Một giờ, thời gian hẳn đủ chứ..." Nhẹ giọng nỉ non, Ororo lại đi về phía X giáo sư văn phòng.

	Bất quá cùng lúc trước đi đường mang gió mau lẹ so sánh với, lần này lại đi thật cẩn thận, thậm chí ở đi đến cửa phòng làm việc ngoại thì còn nghĩ cái lỗ tai dán tại trên cửa, tinh tế nghe xong, thẳng đến không có gì thanh âm kỳ quái truyền đến sau, Ororo mới thở sâu, lại đẩy cửa đi vào.

	"Giáo sư! Ta..."

	Lời còn chưa dứt, Ororo lại ngây ngẩn cả người, nhìn thấy mặt không chút thay đổi, liên mí mắt cũng không nháy mắt một cái giáo sư, trong lòng đánh cái đột, cẩn thận nói : "Giáo sư, ngươi không phải đang giận ta đi?"

	X giáo sư: "..."

	"Rầm!" Nuốt ngụm nước miếng, nhìn thấy lạnh lùng nhìn chăm chú vào chính mình, như trước không nói được một lời X giáo sư, Ororo vội la lên: "Giáo sư! Ta sai rồi!"

	Mặt không cảm giác chăm chú nhìn.

	Ororo mau nhanh chóng khóc lên.

	"Làm sao vậy?"

	Đúng lúc này, cầm thanh âm của vang lên, nhường không biết như thế nào cho phải Ororo nhẹ nhàng thở ra, lấy nhìn bầu trời khiến ánh mắt, nhìn về phía đi tới cầm.

	Cầm cho Ororo một cái an tâm ánh mắt, ở đối phương cảm kích nhìn soi mói, đi về phía giáo sư, nói : "Giáo sư, ta... Giáo sư?"

	Nhẹ nhàng lung lay hạ giáo sư, cầm trong mắt lóe lên nhất chút bất an, vội vàng thân thể khom xuống nhìn về phía giáo sư mặt, theo sau biến sắc, nói : "Ororo, giáo sư đã xảy ra chuyện."

	"Cái gì?" Ororo cả kinh, đi đến giáo sư trước người, đưa tay theo đạo thụ trước mắt quơ quơ, chỉ bảo thụ còn không có trong nháy mắt sau, vội la lên: "Chẳng lẽ là bởi vì vừa mới ta đột nhiên tiến vào, đang làm chuyện đó thì bị ta... Hù sợ?"

	"Đúng rồi, ngươi nói nữ nhân kia đâu?" Cầm mở miệng hỏi thanh.

	Ororo sửng sốt một chút, nói : "Không gặp, ta sau khi đi vào sẽ không thấy!"

	Cầm tinh tế quan sát giáo sư, theo đạo thụ chóp mũi cùng chỗ cổ nhấn xuống, lại nhìn một chút giáo sư đồng tử sau, nói : "Này cũng không giống như là bị hù đến bộ dạng."

	Nhìn về phía Ororo, nói : "Ta mang giáo sư đi trước phòng y tế, ngươi đi tìm vừa mới người đàn bà kia!"

	Trong mắt tàn khốc chợt lóe, tiếp tục nói: "Người đàn bà kia hiềm nghi rất lớn."

	Nghe vậy, Ororo trước nhẹ nhàng thở ra, lại nhấc lên tâm, nói : "Ta đã biết, ta đi tìm người đàn bà kia!"

	Dứt lời, Ororo chạy ra khỏi văn phòng.

	"Đáng chết, ta hẳn là đã sớm nhìn ra nữ nhân kia có điều!"

	"Giáo sư như vậy chính nhân quân tử, tại sao sẽ ở văn phòng làm chuyện này!"

	"Đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta!"

	Ororo ở trong lòng một bên trách cứ chính mình, một bên tìm kiếm nổi lên người đàn bà kia bóng dáng, đồng thời tức giận trong lòng, cũng càng ngày càng vượng, thậm chí bởi vì nàng cảm xúc, bầu trời bên ngoài cũng dần dần âm trầm.

	Bất quá, không có!

	Căn bản không có người đàn bà kia bóng dáng!

	Scott đưa tay ngăn lại Ororo, kỳ quái hỏi: "Ororo? Ngươi làm sao vậy?"

	"Ngươi có thấy hay không một cái tóc vàng nữ nhân?"

	"Tóc vàng nữ nhân?" Scott nghi ngờ nói: "Không có, làm sao vậy?"

	"Giáo sư đã xảy ra chuyện!" Ororo vội la lên: "Ta và cầm hoài nghi là người đàn bà kia làm."

	Scott đôi mắt co rụt lại, nói : "Ngươi nói..."

	Ororo mạnh mẽ đè xuống Scott miệng, nhìn hạ bộ biên đi ngang qua nhi đồng, gật gật đầu sau, buông lỏng ra Scott miệng.

	Scott thở sâu, tỉnh táo nói : "Đi, nhìn giáo sư!"

	Một lát sau, hai người vọt vào phòng y tế trung.

	Nhìn thấy nằm ở chữa bệnh trên giường giáo sư, Scott vội vàng hỏi: "Cầm, giáo sư thế nào?"

	Cầm mặt sắc mặt ngưng trọng đem giáo sư luôn luôn mở to mắt hợp lên.

	Thấy thế, Ororo cùng Scott thân mình một tiếng, thần tình bi sắc.

	Scott run rẩy lên nói : "Giáo sư, giáo sư hắn, cứ như vậy đã đi?"

	Ororo băng bó miệng mình, hai mắt đẫm lệ trong ánh trăng mờ, hai chân mềm nhũn thiếu chút nữa quỳ ở trên mặt đất.

	Cầm vẻ mặt mộng so với nhìn lên hai người, lập tức cười khổ không được nói : "Các ngươi! Cái gì giáo sư đã đi, giáo sư không có việc gì, chính là bị ma tý mà thôi."

	Scott cùng Ororo ngây ngẩn cả người, lộp bộp nói : "Bị ma tý?"

	"Ân." Cầm gật gật đầu, nói : "Không chỉ là thân thể bị ma tý, liên giáo sư có lối suy nghĩ cũng bị ma tý."

	"Khụ!" Ho nhẹ một tiếng, giống là thật là làm không đến phát sinh qua giống như, Scott thấp giọng, nói : "Vậy làm sao bây giờ? Cầm ngươi có biện pháp không?"

	"Ta không biết đối phương là dùng cái gì độc tố, cũng không có hàng mẫu, cho nên, không thể châm chích sử dụng thuốc giải độc tề, hơn nữa, bởi vì không biết là cái gì độc tố quan hệ, thông thường thuốc giải độc, ta cũng không dám sử dụng."

	"Bất quá, liền dưới tình huống trước mắt, loại độc tố này chính là sẽ ma túy thân thể cùng có lối suy nghĩ mà thôi, trừ lần đó ra, đối giáo sư thân thể còn lại cơ năng cũng không có chiếu thành ảnh hưởng."

	Hai người nhẹ nhàng thở ra.

	Ororo xoa xoa hốc mắt, nói : "Kia loại tình huống này sẽ duy trì bao lâu?"

	"Hai ngày." Căn cứ từ mình vừa mới kiểm tra, cầm cẩn thận cấp ra một cái kết luận.

	Scott cùng Ororo liếc nhau, rốt cục yên lòng.

	Ororo trầm giọng nói: "Nếu nữ nhân kia cũng không có giết giáo sư ý tứ của, như vậy, nàng vì sao phải dụng độc tố tê dại giáo sư đây? Nhưng lại chỉ có hai ngày thời gian."

	"Trừ phi, là người đàn bà kia muốn ở trong đoạn thời gian này làm cái gì! Giáo sư sẽ gây trở ngại đến đối phương!"

	Trầm mặc Scott cấp ra một đáp án.

	"Cho nên, đến tột cùng là vì cái gì?" Ororo nghi ngờ hỏi một tiếng, thở dài, nói : "Hiện tại không ai có thể trả lời."

	"Không." Cầm chậm rãi lắc đầu, nói : "Giáo sư có thể."

	"Chính là giáo sư hiện tại..." Dừng một chút, Ororo mạnh mẽ mở to hai mắt, nhìn thấy bạn tốt của mình, nói : "Cầm, ngươi không phải là muốn?"

	Cầm chậm rãi gật đầu, nói : "Đúng vậy, chính là như ngươi nghĩ."

	Đồng dạng hiểu được cầm muốn làm gì Scott, chậm rãi gật đầu, nói : "Cầm, buông tay đi làm đi, chúng ta nhất định minh bạch địch nhân rốt cuộc muốn làm gì."

	Cầm nhìn nhìn Ororo, thấy Ororo cũng chậm rãi gật gật đầu sau, sắc mặt trịnh trọng đưa tay đặt ở giáo sư não sườn, nhẹ giọng nói: "Thật có lỗi, giáo sư."