"Bruce! Ngươi nói cái kia quỷ hút máu chuyện tình, có thật không?" Tony gương mặt tò mò.

	Bruce lắc lắc đầu, không quan tâm nói : "Ta làm sao biết, ta chỉ là cảm thấy tin tức này thật thú vị, mà SHIELD cũng là quản điều này, vừa mới SHIELD Coulson đặc công cũng ở nơi đây, ta liền đem chuyện này nói cho hắn."

	"Ta nhưng không cam đoan, chuyện này thì thật sự."

	Sự tình thật không thực, có lẽ chỉ có chính hắn, cùng với biết hắn Người Dơi thân phận Russell biết.

	Mà sự tình. . . Đương nhiên là thật sự!

	Mặc dù là che giấu mình Người Dơi thân phận, Bruce nói ra tin tức, là thành phố Gotham có chút địa vị người cũng biết tin tức, nhưng là là hắn nói tin tức, liền cũng đủ khiến cho SHIELD coi trọng.

	Mà đây cũng là mục đích của hắn.

	"Cho nên, Bruce đây là đang dùng của mình cái thân phận này, đem tin tức gây cho SHIELD, hy vọng SHIELD nhúng tay?"

	"Xem ra sự tình thực khó giải quyết, thế nhưng nhường Bruce đều hướng SHIELD nhờ giúp đỡ."

	"Xem ra Gotham không xong trị an ở toàn thế giới xem ra, cũng đã là trạng thái bình thường, liên SHIELD đều xem nhẹ Gotham dị thường."

	"Bất quá, như vậy dị thường, nếu không phải sinh hoạt tại thành phố Gotham, hơn nữa thường thường chú ý nói, bị xem nhẹ cũng không phải không có khả năng."

	Trong đầu hiện lên liên tiếp ý tưởng, Russell nhớ tới vừa mới bị cầm lên Lôi Thần Chi Chùy, nhớ tới Gotham hiện tại chuyện đã xảy ra, trong lòng vừa động, thấy bốn phía cũng không cùng những người khác sau, đối Bruce nói : "Bruce, giúp một việc."

	"Cái gì?" Bruce lông mi nhẹ nhàng giơ lên, như là nghe được cái gì chuyện bất khả tư nghị chuyện giống như, kinh ngạc nói: "Ngươi để cho ta hỗ trợ?"

	"Là a."

	"Tấm tắc!" Tony phát ra một tiếng cười quái dị, lắc đầu trêu chọc nói: "Ngươi cũng sẽ xin người khác giúp đỡ hỗ trợ?"

	Tức giận mắt nhìn Tony, Russell đối Bruce nói : "Hiện tại chỉ có ngươi có thể làm được."

	Nghe vậy, Bruce trầm ngâm một tiếng, nhớ tới vừa mới Russell nói, tính toán đem Lôi Thần Chi Chùy dời đi, chỉ vào kia bị hắn vứt bỏ Lôi Thần Chi Chùy, nói : "Ngươi là chỉ cái kia?"

	"Đúng vậy." Russell gật đầu, nói : "Ta nghĩ cho ngươi đem nó mang về Gotham."

	"Mang về Gotham?" Bruce nghi ngờ nói: "Ngươi không mang theo quay về New York sao?"

	"Không!" Russell cười nói: "Thứ này chỉ có ngươi có thể cầm lấy, nếu nghiên cứu thì cần ngươi hỗ trợ, ở Gotham cũng phương tiện một ít."

	Russell tùy ý nói : "Một cái phòng nghiên cứu mà thôi, ở Gotham xây một cái là được."

	"Kia ngược lại không cần." Bruce hào khí nói : "Ngươi đã đều đến Gotham, kia phòng nghiên cứu chuyện tình ta giúp ngươi giải quyết."

	Wayne công nghiệp danh nghĩa có thật nhiều phòng nghiên cứu, điều một cái cấp Russell cũng không phải là cái gì việc khó.

	"Hảo, vậy cám ơn nhiều." Russell cũng không có chối từ, dù sao một cái phòng nghiên cứu đối với bọn họ mà nói, cũng không phải là cái gì khó làm gì đó.

	. . .

	"Cẩn thận một chút, những dụng cụ này đều là ta bỏ ra đại lực khí mình làm ra tới! Trên thế giới chỉ này một phần!"

	Jane Fortes hô to gọi nhỏ chỉ huy SHIELD bọn đặc công, nhìn thấy bọn hắn đem của mình máy móc mang lên máy bay vận tải, ánh mắt lại không tự chủ liếc về cùng Russell ba người đứng chung một chỗ Thor.

	Nàng không nghĩ tới, ở đáp ứng kia gọi là gì Coulson đặc công mời sau, còn có thể nơi này nhìn thấy bị nàng ném tới bệnh viện nam nhân.

	Nàng tìm đối phương nửa ngày, không nghĩ tới đắc lai toàn bất phí công phu.

	Ngày hôm nay đối với nàng mà nói, thật là ngày may mắn!

	"Xem ra Coulson đặc công quả nhiên là người tốt, còn là một may mắn vật đâu."

	Nghĩ đến chính mình không chỉ có thể nghiên cứu kia thần kỳ cây búa, càng là có thể cùng vậy nam nhân tiến hành tiếp xúc, hỏi đêm hôm đó hắn như thế nào đến chuyện nơi đây, giản nhịn không được vui vẻ khơi gợi lên khóe miệng, hơn nữa ở Coulson người không biết dưới tình huống, giản vì nó phát hé ra người tốt giữ lại.

	"Nhìn cái gì?" Darcy dùng bả vai đụng phải đụng giản, nói : "Chuột trắng nhỏ tiên sinh đang ở trước mắt, tâm động không bằng hành động a!"

	"Là a, giản!" Eric tiến sĩ cười híp mắt nói: "Vậy nam nhân thoạt nhìn, tuy rằng so với ta lúc tuổi còn trẻ còn kém một chút, nhưng là cũng là một không sai lớn tiểu tử, ngươi có thể phải cố gắng lên!"

	Giản vẻ mặt im lặng nhìn thấy bạn tốt của mình cùng trợ thủ, nói : "Ta chỉ là muốn hỏi hắn một ít tình huống thôi! Các ngươi nói như thế nào ta giống là một mê gái giống nhau đây?"

	"Ngươi cũng đã nhìn hắn chằm chằm đã lâu rồi! Còn lén lén lút lút xem!" Darcy bĩu môi, nói : "Lấy tính cách của ngươi, nếu nhìn thấy của mình thực nghiệm chuột trắng nhỏ, ngươi còn không lập tức phác qua?"

	Eric tiến sĩ nhanh chóng gật đầu.

	"Ta đây không phải cảm thấy ở SHIELD địa bàn sao?" Giản nói thầm: "Ta cũng không muốn nhường SHIELD biết đối phương chuyện tình."

	Dừng một chút, chú ý tới Darcy hai người cười nhạo ánh mắt, vội vàng nói: "Ta chỉ là sợ bị SHIELD trở lại sau, ta nghĩ muốn tiếp xúc cái kia liền khó khăn!"

	"Nga!" Darcy kéo dài thanh âm, làm giật mình trạng, nói : "Nguyên lai là như vậy a!"

	"Một khi đã như vậy, chúng ta bây giờ liền đi tiếp xúc!"

	Dứt lời Darcy ở giản ngây người trong ánh mắt, như một làn khói chạy hướng về phía Russell mấy người chỗ ở địa phương.

	"Darcy!" Giản phục hồi tinh thần lại, kinh hô một tiếng, vội vàng đuổi theo.

	"Hải!" Đắc ý liếc mắt đuổi theo giản, Darcy đang bị SHIELD đặc công cùng với Russell thủ hạ chính là bảo vệ nhân viên ngăn lại sau, lớn tiếng đối Russell mấy người kêu lên.

	"Mấy vị kia anh tuấn tiêu sái tiên sinh!"

	"Gọi ta?" Tony bật người chuyển trôi qua đầu, đối Darcy cười cười, mở miệng nói: "Phóng vị kia thật tinh mắt tiểu thư lại đây!"

	Darcy đắc ý đối bọn đặc công làm cái mặt quỷ, ở giản chụp vào nàng thì lại phản thủ một phát bắt được đối phương, chạy tới Russell mấy người trước mặt, ở giản quẫn bách biểu tình trung, mở miệng nói: "Hải, suất ca nhóm! Ta gọi là Darcy, nàng kêu giản, nàng đối cái kia suất ca. . ."

	Đầu vừa chuyển, chỉ chỉ Thor, tiếp tục nói: "Có hứng thú rất lớn! Có thể hay không để cho nàng cùng đối phương nói vài lời nói."

	Tony cùng Bruce sửng sốt một chút, bọn hắn còn tưởng rằng hai cái này mỹ nhân là vì bọn hắn tới.

	Mà Russell cũng một cái tát dừng ở như trước có chút hoảng hốt Thor trên vai, thấy Thor có chút mờ mịt ánh mắt nhìn mình sau, nói : "Có mỹ nữ tìm ngươi."

	Thor sửng sốt một chút, nhìn về phía giản, trên mặt hiện lên một tia nghi hoặc, theo sau giật mình kêu lên: "Là ngươi!"

	Giản trong lòng hoảng hốt, vội vàng kéo Thor, kéo đối phương chạy hướng về phía bên kia.

	Thấy thế, Darcy trong mắt lóe lên mỉm cười, đối Russell ba người nói : "Ha ha! Thật có lỗi, bằng hữu của ta chính là chỗ này sao nóng vội."

	Russell ba người không thèm để ý cười cười, Darcy cười híp mắt đảo tròn mắt tử sau, đối Tony nói : "Stark tiên sinh, nhìn thấy ngươi thật cao hứng, có thể hay không cho ta ký cái tên đây?"

	"Đương nhiên có thể!" Tony cuời cười ôn hòa.

	"Vậy chúng ta đi bên kia đi, ta là của ngài người hâm mộ đâu, có một sự tình muốn muốn hỏi ngươi."

	"Không thành vấn đề!" Tony hào phóng đáp ứng xuống, cùng Darcy vừa nói vừa cười cách xa Russell hai người.

	Thấy thế, Russell cùng Bruce bất đắc dĩ mắt nhìn đối phương sau, hướng Lôi Thần Chi Chùy đi đến.