Diana xuất sắc sao?

	Xuất sắc, so với trên thế giới tuyệt đại đa số mọi người xuất sắc, thậm chí có thể nói, cùng nàng đồng dạng xuất sắc, không có mấy người.

	Xinh đẹp, tự tin, trí tuệ, dũng cảm...

	Toàn bộ ca ngợi từ dùng ở trên người của đối phương, đều không đủ.

	Như vậy như vậy xuất sắc nữ nhân, động tâm sao?

	Đại khái, tất cả nam nhân đều cũng động tâm đi.

	Ở vừa rồi, Russell trái tim mạnh mẽ nhảy lên xuống.

	Tuy rằng không thường nhận thức, nhưng là hắn biết, đó là động tâm cảm giác.

	Bất quá, tâm động chỉ là một nháy mắt, lúc sau, trong đầu của hắn, liền xuất hiện Elder thân ảnh.

	Vì thế, tim của hắn nháy mắt an định xuống dưới.

	Tâm động biến thành thưởng thức.

	"Thật có lỗi."

	Ở Diana ánh mắt kinh ngạc trung, Russell mở miệng nói tiếng xin lỗi, như là che dấu đột nhiên này lúng túng không khí giống như, bưng chén rượu lên, đem bên trong không ngừng biến đổi rượu dịch, này được xưng là 'Phun ra' rượu dịch, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

	"Ôi chao, từ từ!" Chứng kiến Russell động tác, Diana cấp vội mở miệng ngăn cấm, nhưng là đã muộn.

	"Ta... Hô!"

	Russell sắc mặt buộc chặt, cả khuôn mặt giống như chước thiêu cháy giống như lần màu đỏ bừng.

	Rượu kia dịch tuy rằng bất động thì giống như màu lam thạch anh, nhưng là hướng miệng thật thì lại như là biến thành một đoàn lăn lộn nham thạch nóng chảy.

	Đem mãnh liệt như vậy rượu nuốt xuống, Russell cảm giác mình như là nuốt vào một đoàn khiêu động ngọn lửa, theo đầu lưỡi nhất nấu cho tới khi trong bụng, sau đó cả người đều giống như thiêu đốt lên.

	"Hô!"

	Miệng mở rộng mãnh liệt hít hơi, ở Diana buồn cười biểu tình trung, kết quả Diana đưa tới nước đá, không kịp chờ đợi uống sạch.

	Nhưng là, vô dụng, chính là xăng tưới nước giống như, không có một chút tác dụng.

	"Đây là vật gì, rất kích thích!"

	Sắc mặt đỏ lên Russell, cảm thụ được chính mình giống như bốc cháy lên thân thể, tâm niệm vừa động, trong cơ thể khí rất nhanh vận chuyển lại, đuổi đi lên trong thân thể ngọn lửa.

	Vài giây sau, Russell trên mặt ngọn lửa, rốt cục chậm rãi thối lui.

	Nhìn thấy một màn này, vốn bởi vì Russell lỗ mãng động tác mà ám người cười, cũng vẻ mặt ngạc nhiên.

	Một ngụm nuốt vào 'Phun ra' cũng không phải là tốt như vậy tiêu hóa, nhưng là bây giờ nhìn Russell bộ dáng, thế nhưng như là đã không sao?

	Giống như nhìn thấy cái gì thần kỳ đồ vật này nọ giống như, âm thầm lắc lắc đầu sau, liền từ Russell trên người thu hồi ánh mắt.

	Như là đã nhìn không tới chê cười, bọn hắn tự nhiên sẽ không ở Russell trên người lãng phí thời gian.

	"Cấp." Diana cười nhẹ đem một trang giấy khăn đưa cho Russell.

	"Cám ơn." Tiếp nhận khăn tay, Russell xoa xoa trên trán nhất tầng mồ hôi mỏng.

	"Khanh khách!" Nhìn thấy Russell bộ dáng, Diana cười vui vẻ cười, nói : "Cho ngươi nói lung tung!"

	"Bất quá, ngươi cũng không biết đó là vật gì, liền dám hướng chính mình miệng thật, thật đúng là dũng khí mười phần."

	Russell cười khổ nói: "Đừng chê cười ta."

	"Ta nhưng không chuyện cười ngươi." Diana nhìn thấy Russell, mở miệng nói: "Vừa mới kia đồ uống ta cũng uống hai chén, biết vật kia một ngụm nuốt đi vào cảm giác, cũng biết vật kia người thường uống một hớp, tuyệt đối là chịu không được."

	"Ngươi có thể khôi phục nhanh như vậy, thật là làm cho ta ngoài ý muốn đâu."

	Nói xong, Diana sáng ngời đôi mắt nhìn thấy Russell, nói : "Xem ra trừ bỏ thực trang của ngươi ngoại, bản thân ngươi cũng rất mạnh đâu."

	Russell mỉm cười, không có biện giải, xem như chấp nhận xuống dưới.

	Đúng lúc này, Russell tầm mắt lướt qua Diana đỉnh đầu, nhìn về phía quán bar giữa không trung màn ảnh tưởng tượng, mặt biến sắc ngưng trọng lên.

	Diana méo một chút đầu, theo Russell ánh mắt nhìn đã qua.

	Lên án người Ronan xuất hiện ở đất cằn sỏi đá, bởi vì không biết tên nguyên nhân, cùng chút người nào phát sinh chiến đấu, đất cằn sỏi đá một mảnh hỗn loạn.

	"Ngươi nhận thức người kia?"

	Chú ý tới Russell khi nhìn đến này tin tức, nghe được lên án người Ronan tin tức sau, liền mắt lộ ra vẻ suy tư, Diana không khỏi mở miệng hỏi một tiếng.

	"Chính là nghe nói qua chứ." Russell hồi thần lại, đối Diana gật gật đầu sau, ở trong đầu suy tư về có quan hệ với lên án người Ronan trí nhớ, mở miệng nói: "Ronan đến từ Queri đế quốc, bởi vì trải qua thời gian dài oán hận chất chứa, Queri đế quốc xưng là dạ ngõa đế quốc kẻ thù một mất một còn cũng không đủ."

	"Hai đại đế quốc lẫn nhau giao chiến, đều tự tổn thất sảm nặng, bất đắc dĩ ký tên ngưng chiến hiệp định, nhường hai đại đế quốc an định xuống dưới."

	Mà Ronan, bởi vì làm cha mình và ông nội đều là chết ở dạ ngõa đế quốc dưới tay, cùng với trải qua thời gian dài đối dạ ngõa đế quốc thống hận, vẫn muốn hủy diệt dạ ngõa đế quốc."

	Diana cau mày, ngưng thanh nói : "Cho nên, hắn là một muốn trọng tâm nhấc lên chiến tranh cuồng đồ?"

	Nàng là ghét nhất bị người như vậy, trải qua máu cùng chiến tranh nàng, so với ai khác đều rõ ràng, Hòa Bình đến từ không dễ.

	Nghĩ đến Ronan hành động, Russell lắc đầu nói: "Không, hắn muốn không chỉ là châm lại chiến tranh."

	"Mà là hủy diệt dạ ngõa đế quốc."

	"Đây thật là một người điên." Diana nói nhỏ một tiếng, lại cười nhìn thấy Russell nói : "Làm sao ngươi sẽ rõ ràng như thế?"

	Russell dùng sáng sớm đã nghĩ hảo nguyên nhân, mở miệng nói: "Của ta Trí năng quản gia vừa mới ở dạ ngõa đế quốc trên internet tìm thấy được."

	Nói xong, Russell gật tay mình trên cổ tay đồng hồ.

	Diana nhíu mày, không nói nữa, đối với quầy bar em gái vẫy vẫy tay, lại vì chính mình cùng Russell muốn hai chén rượu sau, tự uống uống một mình.

	Mà Russell, đã ở bưng chén rượu lên sau, đang trầm mặc trung chậm rãi nhớ lại.

	Đất cằn sỏi đá...

	Nếu hắn nhớ không lầm, Ronan hay là tại nơi đó cướp được tinh tước trên tay Vũ Trụ linh cầu.

	Vũ Trụ linh cầu, là bảo tồn lực lượng bảo thạch đồ đựng xưng hô.

	Ở Ronan chiếm được Vũ Trụ linh cầu sau, cảm nhận được Vũ Trụ linh cầu trong lực lượng bảo thạch khủng bố năng lượng, hắn lập tức phản bội mình và Thanos ước định, tức giúp mình Thanos tìm được Vũ Trụ linh cầu, mà Thanos giúp hắn hủy diệt Xandar tinh ước định.

	Lực lượng bảo thạch nơi tay, hắn hiện tại có lực lượng đủ mức chính mình phá hủy sơn đại ngươi tinh, tự nhiên không nên mượn Thanos lực lượng.

	Hơn nữa, hắn đang Thanos dưới tay ra vẻ đáng thương đã muốn giả bộ đủ rồi.

	Tiêu diệt Xandar tinh, kế tiếp bị giết chết, chính là đem hắn trở thành thủ hạ chính là Thanos.

	Cho nên, hiện tại Ronan cũng đã hoàn thành xong lực lượng bảo thạch được khảm, đang mang theo đại quân hướng Xandar tinh tới rồi sao?

	Nói như vậy, hắn liền cần chuẩn bị một chút.

	Bất quá, để cho hắn tò mò vâng, Ronan còn có thể bởi vì tinh tước giới vũ, mà bị giết chết sao?

	Đại khái không thể nào...

	Cho nên, nếu Russell muốn cướp đoạt lực lượng bảo thạch, nhất định phải làm tốt cùng Ronan chiến đấu chuẩn bị, hơn nữa là cầm lực lượng bảo thạch Ronan.

	Đại chiến không lâu tức trước khi, hiện tại...

	Vẫn là thật tốt uống một chén thì tốt rồi.

	Ngày mai, sẽ không nhàn nhã như vậy.

	Nghĩ đến đây, Russell mỉm cười, bưng lên ly rượu trước mặt, đặt ở bên miệng, nhưng là ngay tại hắn muốn đem uống một hơi cạn sạch thì cũng dừng lại, xem rượu trong ly cùng vừa rồi hoàn toàn khác nhau sau, mới ở mang Diana tràn đầy ý cười trong ánh mắt của, chậm rãi thật vào trong miệng.