Màu tím ánh sáng, là SHIELD nghiên cứu chế tạo dùng để đặc biệt đối phó quỷ hút máu ánh sáng, đối với R dị thể hiệu quả giống nhau, cho nên khi này đó ánh đèn mở lên, đem phía dưới chiếu một mảnh thông minh là lúc, phía dưới R dị thể nhóm đã có thể gặp ương.

	Như là bị ánh mặt trời sái đến một tiếng, trên người xuất hiện cháy dấu vết, hơn nữa, có ở đây không đến mấy giây trong, liền mở chậm rãi bốc cháy lên.

	Chính là mấy giây, còn dư lại hơn mười người R dị thể liền biến thành thiêu đốt ngọn lửa, hơn nữa trong thời gian rất ngắn, biến thành thạch màu xám tro khung xương, vỡ đầy đất.

	Giải quyết xong nơi này R dị thể, SHIELD Queensland máy bay chiến đấu liền đánh trúng ngọn đèn, ở R dị thể xuất hiện trên đường cái tuần tra.

	Bị R dị thể hút máu người, đều là sẽ phát sinh biến dị.

	May mắn là, ở hỗn loạn phát sinh sau đó không lâu, cảnh sát liền lục tục tới rồi, đã đem phụ cận toàn bộ phong tỏa, hơn nữa cảnh cáo nơi này hộ gia đình, trốn ở nhà đóng cửa kỹ càng.

	Hơn nữa, dần dần còn có đóng quân cái này quân đội chạy tới.

	Cho nên, làm SHIELD máy bay chiến đấu bắt đầu tuần tra thì này nhất khu vực hỗn loạn đã có hiệu đã khống chế xuống dưới.

	Mà khi này ẩn chứa tử ngoại tia sáng ngọn đèn hạ xuống thì một ít đã bắt đầu phát sinh biến dị người, nhất thời ở dưới ánh sáng hét thảm lên.

	Chú ý tới này đó gào thảm người, bất luận là cảnh sát cũng tốt, còn là quân nhân cũng thế, đều cũng trước tiên xông lên trước, đem đối phương khống chế.

	Cảnh sát, quân đội cùng với SHIELD, ba người hợp lực rửa sạch người đường cái, trấn áp hỗn loạn hiệu quả rõ rệt.

	Mà Russell mấy người, lại vào thời khắc này có vẻ du rảnh rỗi.

	Nhìn phía xa quỷ hút máu ổ, Đao Phong có chút rục rịch, có chút hoài nghi nói: "SHIELD cái gì kia thực trang bộ đội, thật có thể giải quyết này R dị thể sao?"

	Gật gật đầu, Black Widow gật đầu nói: "Thực trang là Bloom công ty chế tạo ra từng binh sĩ tác chiến binh khí, có thể đem một người bình thường biến thành một cái bị cường hóa siêu cấp chiến sĩ!"

	"Mà sử dụng thực trang người, đều là SHIELD trung tinh nhuệ đặc công, có như vậy một đám người tạo thành bộ đội, ngươi có thể tưởng tượng uy lực của bọn họ."

	"Thực lợi hại như vậy?" Đao Phong có chút không tin.

	"Thiên chân vạn xác." Ưng nhãn ra tiếng chứng minh, nói : "Thực trang bộ đội đều là tinh duệ trong tinh duệ."

	"Vừa nói như thế, bản thân ta muốn đi xem, đương nhiên ta là đi hỗ trợ! Vạn nhất lộ liễu một cái R dị thể sẽ không tốt!"

	"Đối phó mấy thứ này, ta nhưng so với các ngươi có kinh nghiệm!"

	Đao Phong méo một chút đầu, nghĩa chính ngôn từ nói.

	"Vậy đi xem!" Russell cố nén cười, đồng ý đao phong đề nghị.

	Không thể không nói, loại này làm trò mặt được khen thưởng cảm giác còn là phi thường thoải mái.

	"Được rồi!" Ưng nhãn gật gật đầu, nói : "Đao Phong nói không sai, hắn đối quỷ hút máu so sánh có kinh nghiệm, đã đi cũng có thể tra lậu!"

	Black Widow gật gật đầu Dạ Ma hiệp còn lại là không sao cả giang tay.

	Nhất thời, mọi người ý kiến đạt thành nhất trí, hướng quỷ hút máu ổ chạy tới.

	. . .

	Cùng lúc đó, quỷ hút máu trong hang ổ, đang phát sinh chiến đấu kịch liệt.

	SHIELD thực trang bộ đội cùng R dị thể.

	Đến nỗi quỷ hút máu, đã tại R dị thể bất kể thương vong điều kiện tiên quyết, dựa vào vốn là so với quỷ hút máu lực lượng càng mạnh, rửa sạch không sai biệt lắm.

	Cũng chỉ còn lại có cuối cùng một đạo phòng tuyến.

	Ngồi thang máy, Damaskinos ở hộ máu đội còn dư lại bốn người dưới sự bảo vệ, một đường hướng về phía trước, đi tới quỷ hút máu ổ đỉnh trong đại sảnh.

	Ở phòng khách này ngoại, có một cái đứng ở đỉnh máy bay trực thăng, chỉ cần R dị thể có đột phá tới đây điềm, Damaskinos sẽ không chút do dự rời đi nơi này.

	Mà đang ở Damaskinos mấy người tới nằm ở đỉnh đại sảnh sau, rốt cục nhận được SHIELD rất nhanh rửa sạch R dị thể tin tức.

	Nghe được cái tin tức tốt này, Damaskinos rốt cục yên tâm.

	Ở R dị thể đột phá quỷ hút máu nhóm từng tầng một phòng ngự sau, tim của hắn cũng càng già càng bất an, nghĩ đến SHIELD là ở hố chính mình, nhưng là hiện tại xem ra. . .

	"SHIELD vẫn là không - ly khai của ta nha, viện trợ coi như tới đúng lúc, hơn nữa, SHIELD ra tay, con ta, ngươi muốn báo thù tính toán đã có thể rơi vào khoảng không, thật đáng tiếc. . ."

	Damaskinos đáy mắt hiện lên một tia đắc ý.

	Nhưng là, đúng lúc này, một đạo giống như quỷ mị thanh âm của, lại hưng phấn gào thét, như là nhất con dã thú giống như, đột phá quỷ hút máu cuối cùng một đạo phòng, dùng man lực ngăn nhắm chặt đại môn, vọt vào tầng chót trong đại sảnh.

	Hộ máu tiểu đội còn dư lại bốn người cả kinh, vội vàng chắn Damaskinos trước mặt trước.

	"Ha!" Mang theo mũ trùm đầu, giống như dã thú giống như thanh âm của, chăm chú nhìn chằm chằm Damaskinos, phát ra một đạo ngạc nhiên tiếng kêu, dùng tràn ngập oán hận thanh âm trầm thấp, chậm rãi nói: "Ta tìm được ngươi. . ."

	"Cha của ta!"

	"Ta đã chờ không được xé nát cổ họng của ngươi, nếm thử ngươi máu tươi hương vị!"

	Phụ thân! ?

	Nghe được Chad · Norma trong lời nói, Vanessa trong lòng cả kinh, kinh hãi nhìn về phía cha mình.

	Nàng không nghĩ tới đối diện bộ dáng đại biến người, không ngờ là ca ca của hắn!

	Chẳng thể trách ca ca của hắn vô duyên vô cớ tiêu thất.

	"Norma. . ." Damaskinos sâu kín kêu một tiếng, nói : "Nhi đồng, ngươi tin tưởng ta, ta sẽ giúp ngươi giải quyết hiện tại phiền phức."

	"Giải quyết?" Chad · Norma trào phúng cười cười, nói : "Còn hơn quyền lợi, con gái của mình lại coi là cái gì đây? Cha của ta!"

	"Loại cảm giác này ta cũng cảm nhận được!"

	Nghe vậy, Damaskinos nhãn tình nhất mị, nói : "Thế nào? Có phải hay không rất sung sướng?"

	Chad · Norma gật đầu, đồng ý nói: "Là rất sung sướng!"

	"Cho nên, trở về đi hài tử của ta, trở về ngươi chính là Vương tử!"

	"Vương tử?" Chad · Norma ngẩn ra, như là bị thuyết phục.

	Mà đang ở Damaskinos đáy mắt xuất hiện một tia không rõ ý tứ hàm xúc châm chọc thì Chad · Norma lại lạnh lùng cười, nói : "Ta càng ưa thích làm quốc vương!"

	Thoại âm rơi xuống, Chad · Norma lấy thập phần cuồng bạo tư thế, thẳng tắp đánh về phía Damaskinos.

	Hộ máu tiểu đội ba gã đội viên sắc mặt rùng mình, vội vàng nghênh liễu thượng khứ, mà Vanessa lại lăng lăng chờ đợi ngay tại chỗ, không thể tưởng tượng nổi ánh mắt, ở cha mình và ca ca trên người lưu chuyển lên.

	"Ba ba, hắn. . . Thật là ca ca của ta?"

	"Ca ca?" Damaskinos lãnh khốc nói : "Hắn chỉ là một thất bại phẩm chất mà thôi!"

	Nghe vậy, Vanessa trong mắt lóe lên vẻ thống khổ.

	"A!" Chad · Norma phát ra một tiếng gào thống khổ, một cái tát đem hộ máu trong đội người tuyết đánh bay sau, đem người tuyết sáp ở trên người đao rút ra, một phát bắt được Assad đao, lưu lại một đạo sâu thấy xương vết thương là lúc, một cước bay ra, đem đá bay mở ra, sau đó thân mình vừa chuyển, dùng trên tay kia đao hung hăng bổ xuống, đem Lenhart đầu chém thành hai nửa.