Màu tím hào quang, rực rỡ tươi đẹp, thần bí, lại vừa nguy hiểm cực kỳ.

	"A!" Lạnh lùng nở nụ cười thanh âm, Ronan trong tay được khảm gắng sức lượng bảo thạch cán dài chiến chùy chỉ , màu tím năng lượng liền ngưng kết thành nhất tốc hoa mỹ hào quang, quét về phía Russell cùng Diana.

	Russell trong tay hoàng kim trường thương chỉ , mạc ly bắt đầu khởi động, giống như như hoàng kim ma pháp cát vàng trống rỗng xuất hiện, ngưng kết thành một mặt màu vàng tấm chắn, chắn đang bên người.

	"Oanh!"

	Năng lượng va chạm, bộc phát ra kim cùng tím quang mang.

	Màu vàng ma pháp cát vàng tiêu tán, màu tím lực lượng ánh sáng, cũng tung toé mở ra, phi hướng bốn phía.

	"Mau tránh, mau tránh!"

	Ở đất cằn sỏi đá, đã muốn kiến thức qua lực lượng bảo thạch có chút bá đạo lực lượng ánh sao tước, mở miệng lớn tiếng hô, tránh né lấy bay múa tử sắc quang mang.

	Nhìn lại, đã thấy vừa mới một kiếm bổ ra cửa chính xinh đẹp nữ nhân, lại như là một con bén nhạy mèo con giống như, theo màu vàng cát vàng hộ thuẫn sau rất nhanh chợt lóe, đã muốn vọt tới Ronan phía sau, một kiếm bổ về phía Ronan đầu.

	Ronan hai tay khẽ chống, trong tay chiến chùy, chặn Diana chém, nhưng là, kia thật lớn lực lượng nhưng như cũ ép tới Ronan thân mình nhất tà, thiếu chút nữa đến ở trên mặt đất.

	Tử sắc quang mang tại chiến chùy thượng du chuyển, Diana trong lòng sinh ra một tia nguy cấp cảm, cất kiếm trở lại, dùng trên tay kia tấm chắn, đem Ronan đánh bay ra ngoài.

	"Oanh!"

	Giống như là một quả đạn pháo, Ronan bị đánh bay xa mấy chục thước, đụng nát vài mặt vách tường, như là bức họa giống như, đọng ở trên tường.

	Thấy như vậy một màn, đã trở thành người xem Tinh Tước ba người hít vào ngụm khí lạnh.

	Nhưng là, đối với Diana mà nói, công kích vẫn chưa xong!

	Song chân vừa đạp, trên mặt đất ở lại mấy đạo vết rạn là lúc, thân mình đã muốn mang theo tiếng rít liền xông ra ngoài.

	"A!"

	Ronan thống khổ kêu một tiếng, trong tay trường chùy chỉ , màu tím bảo thạch năng lượng, giống như một nói dải lụa đang bên người đảo qua, bức lui Diana sau, theo trên tường rút ra thân thể của chính mình.

	Ngay sau đó, màu tím năng lượng giống là Linh Động như nước chảy, quấn quanh ở Ronan trên người.

	"A a a!"

	Thống khổ gào thảm Ronan, nhìn thấy Diana ánh mắt lại đã tràn ngập tàn nhẫn vẻ, cước bộ nhất mại, ở lực lượng bảo thạch năng lượng, lực lượng bị toàn diện tăng lên Ronan, lưu lại một cái vỡ nhỏ dấu chân, cơ hồ thuấn di giống như xuất hiện ở Diana trước mặt, dùng trong tay lóe ra tử quang chiến chùy trùng điệp quét đi ra ngoài.

	"Oanh!"

	Một tiếng nổ vang, chiến chùy dừng ở Diana trên tấm chắn.

	Nhất thời, màu tím năng lượng quấn quanh lấy vô hình sóng xung kích, hướng bốn phía quét tới, nơi đi qua, hết thảy toàn bộ vỡ nhỏ thành phấn!

	"Ầm vang!"

	Phòng bắt đầu sụt, từng khối màu đen kim chúc, bắt đầu rơi xuống dưới.

	Từ bên ngoài xem, chỉ thấy to lớn đại Ám Hắc Tinh Hào như là động đất giống như, đang nhẹ nhàng chấn động dưới sau, nhất khối lớn khu vực nhanh chóng sụt dưới đi.

	"Mau, rời khỏi nơi này!"

	Đối mặt không ngừng hạ xuống kim chúc, Tinh Tước ở Groot dưới sự bảo vệ, cùng Drax phóng ra ngoài, ở nửa đường gặp được Gamora sau, không chút do dự lôi kéo Gamora lui về phía sau.

	"Phát sinh cái gì?"

	Nhìn thấy sụt phi thuyền, Gamora kinh Thanh Vấn Đạo.

	"Trước đừng hỏi, mau rời đi nơi này!"

	Nghe phía sau lại truyền tới giao thủ thanh âm, Tinh Tước kinh hồn táng đảm lui lại lên, thẳng đến lui lại đến hơn trăm thước ngoại, mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Rốt cuộc làm sao vậy?" Gamora nhìn phía xa chiến đấu phát sinh, trên mặt tràn đầy kinh hãi.

	"Có hai cái biến thái đang cùng Ronan chiến đấu."

	Nhìn phía xa vẫn ở chỗ cũ không ngừng mở rộng sụp đổ phạm vi, Tinh Tước khổ sở nói một câu, nói : "Xem tình huống, chúng ta căn bản chen vào không lọt thủ."

	Đúng lúc này, một tiếng động cơ rít gào thanh âm, mang theo tên lửa tiếng rống giận dử, thông qua thông tấn khí, truyền vào Tinh Tước bốn người trong tai.

	Ngẩng đầu nhìn lên, cũng tên lửa lái đoạt lấy người máy bay chiến đấu, lấy tuẫn đạo người tư thế, chiếu cho phép Ám Hắc Tinh Hào cửa sổ, đánh tới.

	"Dám thương tổn đám ngu ngốc kia! A a a!"

	Nghe tên lửa rống lên một tiếng, Tinh Tước bốn người vừa cảm động, lại là không nói gì, nhưng nhìn thấy tên lửa kia ngọc thạch câu phần khí thế, lại tất cả biến thành khẩn trương, vội vàng ở trong máy bộ đàm sau quát: "Tên lửa, chúng ta không có việc gì! Đừng xúc động!"

	"A Liệt?" Tên lửa sửng sốt một chút, phi thuyền 'Oanh' một tiếng, tiến công Ám Hắc Tinh Hào, mang theo thảm thiết khí thế, đánh tới Ronan, thậm chí cả Russell cùng Diana đều nhận lấy lan đến.

	"Đại gia, các ngươi không có việc gì a!"

	Nương theo sau tên lửa kinh ngạc tiếng kêu sợ hãi, tên lửa ở đánh trúng hôn mê bất tỉnh, mà Ronan còn lại là đang bay thuyền va chạm, như là giống như quả bóng da, lăn ra ngoài.

	"Phanh!"

	Đầy người che kín vẻ vết rạn, giống như tùy thời đều cũng mở tung Ronan từ dưới đất bò dậy, nổi giận nhìn hướng chuyển hướng phi thuyền của mình, nhìn thấy hướng bên này vọt tới Russell cùng Diana, cùng với xa xa thần tình lo lắng Tinh Tước bốn người, cảm thụ được ở liên tiếp dưới sự đả kích, đã bắt đầu hạ xuống Ám Hắc Tinh Hào, phẫn nộ quát: "Đều đi chết đi!"

	Hai tay nắm chiến chùy, lóe ra nguy hiểm năng lượng, bị Ronan trùng điệp đánh tới hướng dưới chân Ám Hắc Tinh Hào.

	"Nguy hiểm!"

	Russell đôi mắt lạnh lùng, mở miệng kêu một tiếng, mà Diana còn lại là nâng tay sờ hướng bên hông, chân ngôn sáo tác vung, cuốn lấy thoát phá trong phi thuyền tên lửa sau, ở trong nháy mắt, thối lui đến Tinh Tước bốn người trước mặt.

	Một giây sau, màu tím năng lượng theo Ronan trùng điệp hạ xuống chiến chùy, trình hình cái vòng bộc phát ra. Nơi đi qua, toàn bộ vật thể nứt toác ra, sau đó ở tử quang trung thoát phá, hóa thành nhỏ vụn bụi.

	Trong lúc nhất thời, cho đã mắt bị màu tím sở chiếm cứ.

	"Xong đời!" Tinh Tước mấy người trong đầu, sôi nổi bị ý nghĩ như vậy chiếm cứ.

	Nhưng là, Diana cũng ảm đạm cười, bởi vì nàng đã thấy trước cho màu tím năng lượng mà chắn đang lúc mọi người trước người một nét thoáng hiện màu vàng.

	Ma lực bắt đầu khởi động, ma pháp cát vàng tại bên người vờn quanh, đám đông bảo vệ, giống là một khối 佁 nhưng bất động đá ngầm giống như, chống đỡ màu tím năng lượng đập vào.

	"Oanh, oanh!"

	Từng tiếng tiếng nổ mạnh vang lên, đã muốn phá thành mảnh nhỏ Ám Hắc Tinh Hào, rốt cục ở trong ánh lửa sự giải thể, ở từng tiếng trong lúc nổ tung, biến thành mảnh nhỏ từ trên trời giáng xuống.

	Trong lúc nhất thời, giống như là một trận mưa sao sa giống như, mang lên hỏa diễm cùng tiếng rít, hướng trên mặt đất thành thị rơi đi, phát ra liên tiếp nổ vang cùng tiếng nổ mạnh.

	Đứng ở Russell cát vàng hộ thuẫn trung, nhìn thấy hỏa vũ rơi xuống đất tạo thành thảm thiết cảnh tượng, Tinh Tước mấy sắc mặt người khó coi, mà Diana cũng chuyển động đầu, tìm kiếm lấy Ronan thân ảnh.

	"Tại nơi!" Russell nói nhỏ ra tiếng, chỉ hướng một khối từ phía trên mà xây mảnh nhỏ.

	Chỉ thấy đang thiêu đốt trong mảnh vụn, Ronan tay cầm chiến chùy, lạnh lùng nhìn chăm chú vào dưới chân thành thị, giống như Mạt Thế Ma vương giống như, hướng mặt đất rất nhanh rơi xuống.

	Tinh Tước cả kinh kêu lên: "Nhất định ngăn trở hắn, nếu hắn trên mặt đất đến như vậy hạ xuống, tinh cầu này thì xong rồi!"

	"Ta đi!" Russell mở miệng nói một tiếng, đối Diana nói : "Mấy người này giao cho ngươi."

	Dứt lời, cát vàng hộ thuẫn biến mất không thấy gì nữa, Russell trong tay hoàng kim trường thương chỉ , bầu trời xa xăm xuất hiện thổi phồng ma pháp cát vàng sau, Russell nhanh chóng biến mất nguyên tại chỗ.