"Cái gì! ?"

	Nghe được Carter · Kuning trong lời nói, Nick · Fury lúc này đi nhanh về phía trước, theo ánh mắt của đối phương nhìn sang.

	Chỉ thấy dựa vào hình viên trụ duy sinh trang bị tồn tại, do từng cái phong bế dụng cụ hình thành, chỉnh chỉnh tề tề bầy đặt, dùng để thai nghén phôi thai phôi thai tường, thế nhưng thiếu một cái.

	"Thiếu một cái phôi thai!" Nick · Fury sắc mặt âm trầm nhìn thấy Carter · Kuning, lạnh lùng nghiêm nghị nói : "Đi chỗ đó sao?"

	"Ngươi không phải trực tiếp người phụ trách sao?"

	Này đó phôi thai tất cả đều là Damaskinos bổ toàn bộ DNA quỷ hút máu phôi thai, tuy rằng còn chưa hoàn thành, đạt tới Damaskinos yêu cầu hoàn mỹ hình thái, nhưng là nếu lưu truyền ra ngoài nói...

	Nghĩ đến hậu quả, Nick · Fury sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

	"Ta không biết a!" Carter · Kuning cũng là có đó kinh hoảng, dù sao cái mạng nhỏ của hắn bây giờ còn nắm ở SHIELD trong tay, nếu hắn chưa cho ra làm cho đối phương thỏa mãn giao cho, Nick · Fury xé hắn đều cũng có có thể.

	"Này thực nghiệm hạng mục, bởi vì vật thí nghiệm không có đúng chỗ, cho nên đang tiến hành đến bây giờ một bước này sau, đã muốn dừng lại một lần thời gian, mà phôi thai thất ta cũng rất lâu không có vào được."

	"Nơi này đều là ai có thể tiến vào?" Nick · Fury ngữ khí lạnh như băng hỏi một tiếng.

	"Ta, Damaskinos cùng với..."

	"Cùng với cái gì?" Nick · Fury gắt gao truy vấn.

	"Hộ máu đội hai cái thành viên, Leicester cùng Lenhart." Carter · Kuning thành thật giao cho đi ra, nói : "Bọn họ là Damaskinos tín nhiệm người, cho nên..."

	Leicester chính là Bullseye tên.

	Làm Nick · Fury kịp phản ứng sau, thấp giọng mắng: "Đáng chết!"

	"Nơi này có thập phần ẩn núp cameras, chỉ dùng để đến quan sát phôi thai phản ứng, có lẽ có thể giúp chúng ta tìm được một ít manh mối."

	Thấy Nick · Fury sắc mặt khó coi, Carter · Kuning vội vàng nói một tiếng, mở ra duy sinh trang bị, xuất ra được khảm ở bên trong đặc thù cameras.

	Một lát sau, đông người biết đáp án.

	Bullseye.

	Bullseye cầm đi một cái phôi thai.

	"Hắn đem này phôi thai làm tới đó sao?" Nhìn thấy trên màn ảnh máy vi tính truyền hình ảnh, Natasha thấp giọng nói nhỏ lên.

	"Hy vọng suy đoán của ta là sai." Nick · Fury sắc mặt âm trầm nói một tiếng, đón này ánh mắt khó hiểu, lại không có một chút ý giải thích, chỉ chỉ này phôi thai, nói : "Lấy đi một bộ phận, ngoài hắn ra toàn bộ phá hủy!"

	Nghe vậy, Carter · Kuning trên mặt hiện lên một tia vẻ đau lòng.

	"Ngươi!" Nick · Fury lạnh lùng chỉ vào Carter · Kuning, nhường này đánh cái giật mình sau, vội vàng nhìn về phía Nick · Fury, lộ ra một cái nịnh hót cười.

	"Đem nghiên cứu tư liệu toàn bộ mang cho ta thượng!"

	Carter · Kuning nhẹ nhàng thở ra, nói : "Hảo, Fury cục trưởng!"

	"Đem nơi này rửa sạch sạch sẽ, quay về SHIELD!" Nick · Fury sắc mặt âm trầm nói một tiếng, nói : "Barton đặc công, nơi này giao cho ngươi giám sát!"

	Barton gật đầu.

	"Đi, về trước trên chiến đấu cơ!" Nick · Fury lạnh lùng nói một tiếng, mang theo Hill cùng Natasha, cùng với khác đặc công, ở lưu lại rửa sạch nhân viên sau, rất nhanh rời đi.

	Mà ở trở lại trên chiến đấu cơ sau, Nick · Fury bật người sắc mặt lãnh túc phân phó nói: "Hill, sau khi trở về tra cho ta tra Bullseye ở bắt được phôi thai sau, đều cùng ai tiếp xúc qua!"

	"Hiểu được, cục trưởng!" Hill lạnh lùng gật gật đầu.

	"Đến nỗi ngươi, Natasha..." Nick · Fury trầm ngâm một tiếng, nói : "Sau khi trở về, ngươi đi dò tra Kingpin!"

	"Kingpin?" Natasha bích lục đôi mắt nhẹ nhàng chớp động, môi đỏ mọng bĩu một cái, mở miệng nói: "Cục trưởng, ngươi hoài nghi hắn và Bullseye..."

	Nick · Fury gật đầu, nói : "Kingpin chính là Bullseye cho tới nay cố chủ."

	"Ta đã biết!" Natasha gật gật đầu, nói : "Sau khi trở về, ta lập lập tức tiến hành điều tra."

	"Đúng rồi cục trưởng, Damaskinos nữ nhân ngươi định làm như thế nào?" Hill đột nhiên mở miệng hỏi một câu.

	Nick · Fury vỗ vỗ ót, nói : "Ngươi không nói ta còn thực đã quên nàng."

	"Cứ dựa theo chúng ta ngay từ đầu kế hoạch như vậy, mời nàng đi thu thập nơi này còn dư lại quỷ hút máu, mời nàng nắm trong tay hoà ước thúc này đó quỷ hút máu đi!"

	"Hảo!" Hill ngưng thanh nói : "Ta lập tức an bài người đi làm."

	Nick · Fury thở sâu, hai mắt nhắm nghiền, nhẹ nhàng gật đầu.

	Cùng lúc đó, Russell ba người cũng về tới đao phong công tác đứng, cùng thẳng đến thủ đang làm việc đứng, đao phong hai cái hậu cần, Whistler cùng Scud tiến hành rồi đơn giản chúc mừng.

	"Ách! Ngươi không tháo mặt nạ xuống sao?"

	Bưng rượu, Scud tò mò nhìn Russell, kỳ quái hỏi một câu.

	Dứt lời, ba người khác cũng tò mò nhìn sang.

	Những người khác mặt, bọn hắn đều gặp, nhưng là chính là Russell mặt, bọn hắn chưa từng gặp qua.

	"Là a, ngươi không hái xuống, như thế nào uống rượu ăn cái gì?" Đao Phong trêu đùa: "Ngươi sẽ không phải ở phía sau mất hứng đi?"

	Nghe vậy, Russell dưới mặt nạ lông mi nhẹ nhàng nhíu lại, đón mọi người kia hơi có vẻ bát quái ánh mắt, đưa tay đặt tại trên mặt nạ.

	Không khí mạnh mẽ ngưng tụ.

	"Toách!"

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang, mặt nạ nửa phần dưới xuất hiện một cái vết rách, dưới mặt nạ phương một phần ba, bị Russell trực tiếp tá xuống, lộ ra Russell miệng.

	Thấy như vậy một màn, trừ bỏ Dạ Ma hiệp ở ngoài, Đao Phong ba người vẻ mặt kinh ngạc.

	"Cao!" Scud giơ lên một cây ngón cái, nói : "Thật sự là cao!"

	"Cám ơn!" Russell khóe miệng hơi hơi khơi mào, tiếp nhận rồi đối phương khen, giơ lên chén rượu trong tay, đang lúc mọi người tiếng hoan hô trung, cùng bọn chúng uống một hơi cạn sạch.

	...

	Chúc mừng lúc sau, Russell cáo biệt đêm khuya người ấy tiểu đội, lấy mình muốn hảo hảo shoping làm lấy cớ, cùng mọi người phân biệt.

	Rời đi đao phong công tác đứng, đem y phục trên người đổi về phía sau, Russell chạy tới Prague sân bay, dựa theo Caesar phát vị trí, tìm được rồi Caesar.

	"Caesar!"

	Nhìn đứng ở trước phi cơ Caesar, Russell cười kêu một tiếng.

	Caesar khẽ gật đầu, ánh mắt ở Russell trên người đánh giá sau, thấy Russell cũng không có sau khi bị thương, nói : "Thiếu gia, thoạt nhìn ngươi lần này đi chung đường thực thuận lợi."

	"Ha ha!" Cười vui vẻ cười, Russell nói : "Hoàn hảo."

	"Như vậy, chúng ta bây giờ trở về sao?"

	"Đương nhiên trở về, ta đã đã đợi không kịp!"

	Dứt lời, Russell dẫn đầu hướng mình tư nhân phi cơ đăng đi.

	Mà đang ở Russell bước vào bên trong buồng phi cơ thì hé ra mang theo cười yếu ớt kiều mỵ khuôn mặt, ra hiện ở trước mặt hắn.

	Kinh hỉ chậm rãi hiện lên ở trên mặt, Russell kinh ngạc nói: "Elder! Sao ngươi lại tới đây?"

	"Thật lâu không gặp thiếu gia." Nói nhỏ một tiếng, Elder hai mắt sáng rỡ nhìn chăm chú vào Russell, khóe miệng khơi mào ấm áp độ cung, hé ra mặt cười vào thời khắc này tách ra kinh người xinh đẹp, lập tức chậm rãi lên tiếng nói: "Muốn sớm một chút chứng kiến thiếu gia, cùng với Caesar cùng đi."