Ngay cả Abomination da dày thịt béo, vào lúc này liên tục công kích đến, cũng có vẻ thập phần thê thảm.

	Logan hung lệ kia hai trảo, Russell liên miên không dứt thần thánh năng lượng lễ rửa tội, ở hơn nữa Tony kia đặc chế đại uy lực nhỏ hình bom bay, trong nháy mắt tạo thành thương thế vượt ra khỏi Abomination hiện tại năng lực chịu đựng, để cho hắn tự lành tốc độ cản không nổi không ngừng xuất hiện thương thế, nhường thương thế của hắn càng ngày càng nặng.

	"Oanh, oanh, oanh!"

	Một trận nứt toác tiếng vang đi qua, Russell cùng Tony đồng thời đình chỉ công kích, nhưng là ở Tony né qua một bên thì Russell lại thân mình nhảy, xuất hiện ở Abomination đầu trước, hai tay nắm đích tay thương chỉ hướng Abomination đầu, lưỡng đạo xuyên thấu tính cực mạnh ánh sáng bắn ra, ở Abomination trên người lưu lại hai cái động lớn sau, thân mình ở giữa không trung trống rỗng vẽ một cái, xuất hiện ở Abomination trên thân thể không, từng khỏa liên tục không ngừng thần thánh viên đạn lại bắn đi ra.

	"Oanh!"

	Nhìn thấy đem Abomination theo giữa không trung đánh rơi, thân mình lại nhẹ nhàng vẽ một cái xuất hiện ở bên cạnh mình Russell, Tony trợn mắt hốc mồm nói : "Ngươi có cần phải ác như vậy sao?"

	Russell gật gật đầu, nói : "Tuyệt đối có cần phải!"

	Abomination mới vừa mới xuất hiện, vẫn chưa đóng cửa cho Abomination tương quan tình báo và tin tức, không ai so với Russell rõ ràng hơn Abomination thân thể mạnh như thế nào, bất quá, cùng Abomination khí thế hung hăng tận trời xu thế so sánh với, hiện tại Abomination có vẻ thập phần chật vật không chịu nổi.

	"Một tên đáng thương!" Tony thán một tiếng, lập tức tâm tai họa vui họa nói : "Đáng tiếc ta không đạn dược thêm gia vị, nếu không liền nướng chín này đầu trường đâm khoai tây."

	Russell nhướng mí mắt, không để ý bên người Tony, mà là nhìn về phía đã đem lợi trảo thu xong Logan, mở miệng nói: "Đi nhanh đi, có người chú ý tới ngươi."

	Lấy Logan cho thấy lực lượng, hơn nữa còn bị nhận ra thân phận điều kiện tiên quyết, không bị Nick · Fury động một ít oai tâm tư mới là lạ.

	Logan sửng sốt một chút, nhìn thấy từ chung quanh đang xem cuộc chiến trong đám người, bắt đầu đi phía trước chen chúc vài người, đối với Russell gật đầu, tỏ vẻ cảm tạ.

	"đợi một chút!" Russell đột nhiên gọi lại Logan.

	"Như thế nào?"

	"Ngươi vì cái gì cùng hắn chiến đấu?" Russell là đang nghĩ không đến Logan cùng với lý do chiến đấu.

	Logan đối Abomination phun, nói : "Tên khốn kiếp này đem xe ta mới mua cấp tạp bay."

	Dứt lời, Logan đầu cũng không về đích rất nhanh rời đi.

	"Phốc!" Russell nhịn không được cười ra tiếng.

	Tony đưa tay ra mời lưng mỏi, đối với chung quanh người xem phất phất tay, đối Russell nói : "Ta cũng đi rồi, Pepper còn tại chờ ta đâu."

	Mắt nhìn từ phía trên không chậm rãi hạ xuống vận binh máy bay trực thăng, nói : "Xem, phiền toái đến đây, ta cũng khuyên ngươi đi trước đi, thực phiền."

	Nói xong, Tony sắt thép chiến y phun ra ngọn lửa, chậm rãi lên không.

	Nhưng là đúng lúc này, luôn luôn nằm trên mặt đất, toàn thân thương thế khủng bố Abomination, lại đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy đưa lưng về phía hắn đang ở lên không Tony, mang theo vẻ mặt tức giận âm hiểm cười dưới.

	Dám nói hắn là khoai tây.

	"Oanh!"

	Một tiếng nổ vang, Abomination nắm lên bên cạnh ở vừa mới trong chiến đấu rơi xuống một khối xi măng bản, đem cho rằng phi tiêu giống như, xoay tròn lấy bay ra ngoài.

	"Tony!" Russell kinh hô một tiếng, thân mình vừa trợt, lại mở ra cùng Abomination một chút khoảng cách sau, trong tay song thương họng lóe ra, một đạo xuyên thấu tính cực mạnh ánh sáng bắn ra, hơn nữa ở dừng ở Abomination trên người thì biến thành nhất điều lớn bằng cánh tay cột sáng, ở Abomination trên người, để lại một cái miệng vết thương, nhường Abomination rốt cục duy trì không được, triệt để ngất đi.

	Cùng lúc đó, đang ở giữa không trung Tony ở Jarvis dưới sự trợ giúp, rốt cục ở nguy hiểm dưới tình huống, tránh thoát bay tới ám khí.

	Nhưng là, thập phần trùng hợp vâng, kia bay ra ngoài ám khí, như là tốc độ cao xoay tròn cưa điện giống như, trực tiếp bay về phía đang tại rơi xuống phi cơ, trực tiếp đem phi cơ cùng với trên phi cơ hết thảy, toàn bộ chia làm cao thấp hai nửa!

	"Phốc thử!" Thiếu thượng nửa người giá sử viên phun ra đại lượng máu tươi, thoạt nhìn thập phần kinh sợ.

	Biến thành hai nửa máy bay trực thăng ầm ầm rơi xuống đất, mà ở hài cốt rơi xuống đất đồng thời, một đạo cường hãn màu xanh biếc thân ảnh, lại như là như đạn pháo từ trên trời giáng xuống.

	Người Khổng Lồ Xanh Hulk!

	Đó là Ross cưỡi, mệnh lệnh phản hồi máy bay trực thăng, khi hắn chứng kiến lúc chiến đấu, nhận ra Abomination thân phận.

	Dưới tay hắn vương bài binh lính, tiêm vào siêu cấp binh lính cường hóa dịch Blonsky!

	Cho nên, Abomination là của hắn, là quân đội! Hơn nữa là danh chính ngôn thuận!

	Lại không nghĩ, khi hắn chứng kiến chiến đấu chấm dứt, tràn lòng hưng phấn nhường máy bay trực thăng rớt xuống, tính toán chen chúc đi nhúng tay SHIELD, mang đi Abomination thì nhận lấy ngoài ý muốn công kích.

	Bất quá, coi như là hắn may mắn, hắn và Bruce Banner ngồi cùng một cái phi cơ, hắn là Bruce Banner bạn gái trước Betty phụ thân của, cho nên, hắn bị Hulk cứu xuống.

	Tuy rằng bị đó tổn thương, nhưng là thế nhưng hắn lại không có gì đáng ngại.

	Bất quá, nữ nhi của hắn Betty sẽ không vận tốt như vậy.

	Một đóa ngất mở đỏ như máu hoa hồng, ở Betty bụng của chậm rãi nở rộ mở ra, hơn nữa một đạo uốn lượn vết máu, đang từ Betty cái trán chậm rãi chảy xuống.

	Chứng kiến Betty bộ dáng, một nét thoáng hiện ánh sáng ngọc như tinh thần giống như xanh biếc ở Hulk đôi mắt ở chỗ sâu trong bỗng nhiên nở rộ.

	"Rống!"

	Một tiếng tiếng gầm gừ phẫn nộ theo Hulk miệng xuất hiện, đem yên lặng ở sống sót sau tai nạn cùng sắp được đến Abomination trong vui sướng Ross gọi tỉnh lại.

	"Hulk! ? Còn tại!" Ngạc nhiên kêu một tiếng, Ross thiếu chút nữa cao hứng nhảy dựng lên.

	Nhưng mà, không đợi hắn truyền đạt mệnh lệnh mệnh lệnh mới, liền thấy ngã vào Hulk dưới chân nữ nhân.

	"Betty!" Ross hiếm thấy kinh hoảng, kéo chính mình đứt đi chân, bò tới thân nữ nhi biên, đưa tay run rẩy sờ soạng nữ nhi của mình mặt sau, la lớn: "Kêu xe cứu thương!"

	"Hulk!"

	Đáp lại Ross chính là gầm lên giận dữ.

	Một giây sau, chỉ thấy Hulk mạnh nhảy lên, xông về như trước làm trước mắt một màn có chút sững sờ Tony, một cái tát vỗ xuống đi.

	"Phanh!"

	Tony bị vỗ xuống, ở giữa không trung đánh hai cái lăn sau, rốt cục đã ngừng lại rơi xuống thân hình, mắt nhìn bay nhanh rơi xuống Hulk, bay đến Russell bên người.

	Quơ quơ chính mình say xe đầu, cả kinh kêu lên: "Còn có một cái?"

	"Này mạnh hơn!" Russell nói nhỏ một tiếng, mắt nhìn Tony, nói : "Hắn khẳng định nhìn lầm, đem vừa mới Abomination công kích trở thành ngươi làm."

	Theo trên phi cơ trực thăng góc độ xem, quả thật giống Tony ném ra 'Ám khí' .

	Mặc dù có sở nhận người, chỉ cần hơi chút tưởng tượng chỉ biết, kia không thể nào là Tony làm.

	Nhưng là, đó là Hulk a.

	Cục trong tức giận Hulk, cũng sẽ không nghĩ nhiều như vậy.

	Ở nhìn thấy Betty bị thương ngất đi một màn thì bất luận là Hulk, vẫn là Bruce Banner cũng đã tiến nhập tức giận trạng thái.

	Bình thường trạng thái Hulk đều là một chút liền bạo, nghe không vô tiếng người đạn hạt nhân, mà loại trạng thái này ở dưới Hulk, ngươi làm cho đối phương nghe ngươi giải thích, kia là căn bản chuyện không thể nào.

	Đi đến gần bị đánh thành bánh thịt xác suất cao hơn một chút.

	Cho nên, ở Hulk rơi xuống đất, điên cuồng nhằm phía Tony thì Tony chỉ có cùng Russell cùng nhau nghênh liễu thượng khứ.