Nick · Fury đột nhiên chửi ầm lên, không chỉ có Russell có chút sững sờ, chính là đang tới Tony cũng ngây ngẩn cả người.

	Này diễn có chút quá đáng đi!

	Russell không phải đã muốn đáp ứng trở thành danh dự người báo thù sao?

	Còn có cần phải như vậy diễn sao?

	Cảm thấy được tâm tình của mình có chút không khống chế được, Nick · Fury thở sâu, làm cho mình nhanh chóng sau khi bình tĩnh lại, nói : "Stryker muốn làm, cũng không phải bình tức lúc này đây sự kiện!"

	"Mà là, muốn hoàn toàn giải quyết Dị nhân!"

	"Hắn hận không thể nhường song phương mâu thuẫn đạt tới không thể điều hòa nông nỗi, sau đó hoàn toàn khai chiến!"

	"Tên vương bát đản này, hắn căn bản không suy nghĩ, làm như vậy sẽ có bao nhiêu không người nào cô chết!"

	"Này Dị nhân năng lực, một cái so với một cái quỷ dị! Một cái so với một cái cường đại! !"

	Nick · Fury tức giận vỗ xuống trước mặt bàn trà, nhường Russell lông mày nhíu lại, thấy bàn trà không có bị chụp phá hư sau, mới chậm rãi nói: "Là hắn nghĩ đến bằng vào trong tay mình x vũ khí có thể ngăn chặn Dị nhân."

	"Hừ! Áp chế, áp chế! Chỉ bằng hắn!" Nick · Fury tức giận cái mũi đều sai lệch, cả giận nói: "Nếu không phải SHIELD cùng The Avengers, chỉ bằng hắn x vũ khí, sớm đã bị Vạn Từ Vương tiêu diệt!"

	Stryker, một mực điên cuồng gây sự tình, phá hư Nick · Fury, phá hư SHIELD trải qua thời gian dài duy trì cân bằng cục diện, cố gắng làm sâu sắc giữa hai người mâu thuẫn, khiến cho một hồi bất kể hậu quả đại chiến.

	Này hết thảy tất cả, đều cùng SHIELD, đều cùng Nick · Fury theo đuổi không nhất trí, thậm chí có thể nói phải hoàn toàn trái ngược.

	Cố gắng của mình, SHIELD mọi người cố gắng, mới có thể ở trong một đêm bị hoàn toàn phá hư, cũng chẳng thể trách Nick · Fury sẽ tức giận mắng lên tiếng.

	Nhất là dưới tình huống như vậy, hắn vẫn không thể không giúp Stryker này yếu kém nhất phương duy trì cục diện giằng co, nhường Vạn Từ Vương ném chuột sợ vỡ bình, không dám thích tùy ý khai chiến, gợi ra lớn hơn nữa chiến tranh.

	Loại cảm giác này nhường Nick · Fury biệt khuất vô cùng.

	Trầm ngâm một tiếng, Russell nói : "Cho nên, có ở đây không có thể giải quyết Stryker cái phiền toái này điều kiện tiên quyết, ta cảm thấy được điểm đột phá hay là đang x giáo sư bên kia."

	"Chỉ cần x giáo sư không phải là cùng Vạn Từ Vương một cái chiến tuyến, cho dù là bảo trì trung lập trạng thái, Vạn Từ Vương đều phải lần nữa lo lắng phát sinh chiến đấu sau đích hậu quả."

	Tony trên mặt vẻ suy tư, chậm rãi nói: "Ngươi nói không sai."

	Nick · Fury nói : "Cho nên, này x trường học nhi đồng là điểm tựa."

	"Chúng ta phải cùng x trường học cùng x giáo sư đạt tới nhất trí, đem những hài tử kia giải cứu ra, nhường x trường học bên kia biết chúng ta cùng bọn họ là đứng ở cùng một cái chiến tuyến, mới có thể cam đoan x trường học ở chuyện sau đó người trung gian trì trung lập trạng thái."

	Russell cười cười, nói : "Ta cũng là nghĩ như vậy."

	"Nếu cùng x trường học xung đột điểm là này hài tử vô tội trong lời nói, đem bọn nhỏ cứu ra, trả lại cho x trường học, chính là biện pháp giải quyết tốt nhất."

	Nhìn thấy Russell, Nick · Fury dựng lên hai ngón tay, nói : "Nhưng là này có hai cái khó có thể giải quyết điểm mấu chốt."

	"Thứ nhất, nghĩ cách cứu viện những hài tử kia người."

	"SHIELD bởi vì lập trường quan hệ, không thích hợp cùng hiện tại đại biểu chính phủ Stryker phát sinh xung đột, cho nên, SHIELD người, không thích hợp ra tay, ít nhất, ở mặt ngoài không thể ra thủ, bị những người khác nắm được cán."

	"Nhưng là, nói như vậy, SHIELD sẽ bị thật to hạn chế lực lượng."

	Tony trầm ngâm một tiếng, nói : "Điểm này nói, liền giao cho The Avengers giải quyết."

	Tony nghiêm sắc mặt, tiếp tục nói: "Những hài tử kia là vô tội, không nên trở thành đánh cờ lợi thế, ta nghĩ The Avengers trong những người khác, vậy cũng sẽ đồng ý."

	Russell chọn Hạ Mi, nói : "Nhưng là như vậy nói, The Avengers sẽ gặp cùng chính phủ quan hệ trong đó trở nên ác liệt."

	Tony bĩu môi, bất đắc dĩ nói: "Vậy cũng không có biện pháp."

	"Bất quá, The Avengers vốn là vì thế mà ra đời, sau khi khẳng định còn gặp đến những chuyện tương tự, cho nên, quan hệ trở nên tồi tệ đó là chuyện sớm hay muộn."

	"Quan trọng là ... Giải quyết lúc này đây nguy cơ, chỉ phải giải quyết lúc này đây nguy cơ, một ít cắt liền hảo thuyết."

	Nick · Fury nói : "Như vậy, hiện tại vấn đề thứ nhất liền giải quyết."

	"Vấn đề thứ hai, thì phải là... Được có người đi cùng x trường học nhất phương thương nghị, cùng bọn chúng đạt tới nhất trí, nhường X-men nhóm cùng nhau cùng hành động của chúng ta, nhìn thấy thành ý của chúng ta."

	"Nhưng là, người này tuyển, bất luận là SHIELD vẫn là The Avengers, bởi vì làm trong khoảng thời gian này giằng co quan hệ, đều không thích hợp."

	"Chúng ta đã tại x trường học phương diện mất đi tín nhiệm."

	Dứt lời, trong phòng khách rơi vào trầm mặc.

	Tony đang suy tư như thế nào giải quyết, mà Nick · Fury còn lại là ánh mắt kỳ quái nhìn thấy Russell, đến nỗi Russell còn lại là bưng lên cái chén trong tay, hình như không có nhận thấy được Nick · Fury ánh mắt.

	Rốt cục, ở yên lặng một lát, ở Nick · Fury xác định cho dù tiếp tục trầm mặc đi xuống, Russell cũng sẽ không chủ động sau khi mở miệng, ho nhẹ một tiếng, nói : "Russell."

	Russell trong đôi mắt hiện lên mỉm cười, lại trên mặt kinh ngạc nói: "Như thế nào?"

	"Ta nghe nói, phụ thân ngươi lúc, cùng với x trường học vẫn duy trì không sai quan hệ, ngươi cùng x giáo sư cũng nhận thức, thậm chí phía trước ngươi còn đi x trường học bái phỏng qua x giáo sư, cho nên, ta cảm thấy được ngươi chính là người tốt nhất tuyển."

	"Ta?" Russell kinh ngạc nói: "Ta quả thật nhận thức x giáo sư, nhưng là, cùng x trường học quan hệ, cũng không có trong tưởng tượng của ngươi tốt như vậy."

	Nick · Fury nghiêm túc nói: "Nhưng là, ngươi so với chúng ta đều thích hợp hơn."

	Tony cũng gật gật đầu, nói : "Nếu ngươi cùng x giáo sư nhận thức trong lời nói, vậy là tốt rồi lo liệu một chút."

	Luôn luôn chờ Nick · Fury chủ động mở miệng Russell trầm ngâm một tiếng, nói : "Nếu Fury ngươi cầu ta hỗ trợ... Ta nhưng lấy thử xem."

	Nghe được Russell nói mình cầu hắn hỗ trợ, Nick · Fury khóe miệng giật một cái.

	Này chết tiệt tiểu hồ ly!

	Vốn hắn còn muốn chờ Russell mình mở khẩu, miễn cho hạ xuống nhân tình, hiện tại xem ra, Russell đã sớm nhìn thấu ý tứ của hắn.

	Hiện tại lại càng nói thẳng phá.

	Cái này, nghĩ đều lại không xong.

	"Thật tốt quá!" Tony cao hứng kêu một tiếng, nói : "Nếu như vậy, chúng ta đây liền thương lượng một chút thời gian, giải hòa cứu bọn nhỏ khâu nhỏ đi."

	"đợi một chút, Tony!" Russell gọi lại hưng phấn Tony, nói : "Khâu nhỏ chuyện tình, chúng ta có thể lúc sau nói sau, nếu như không có cùng x trường học bên kia đạt tới nhất trí, hiện tại nói cái gì cũng toi công."

	"Hơn nữa, The Avengers hiện tại chỉ có một mình ngươi ở, chờ đạt tới nhất trí sau, cùng nhau nữa hảo hảo thương lượng một chút giải cứu chuyện tình đi."

	Tony sửng sốt một chút, vỗ vỗ ót của mình, nói : "Ngươi nói không sai, là ta rất hưng phấn, xem nhẹ điểm ấy."

	Nick · Fury nói : "Việc này không nên chậm trễ, Russell ngày hôm nay ngươi có thể đi x trường học sao?"

	Sự tình đã muốn cấp đến loại trình độ này sao?

	Russell ở trong lòng nói thầm một tiếng, nói : "Cũng có thể."

	"Hảo!" Nick · Fury trịnh trọng nói: "Sự tình này liền nhờ ngươi!"