Isaakes công kích rất mạnh như điện, cho dù là siêu nhân, khi hắn này va chạm trung, cũng sẽ bị không có bất cứ cái gì lo lắng đánh bay.

	Chính là...

	"Oanh!"

	Một tiếng nổ vang, bay ra ngoài cũng Isaakes.

	Phất tay tán đi trước người phản xạ lá chắn, Russell lẳng lặng nhìn Isaakes đụng nát nhất tràng lại nhất tràng đại lầu.

	Isaakes dùng bao nhiêu lực, hiện tại còn có nhiều đau.

	Nhưng là, chỉ trông vào một cái phản xạ lá chắn muốn xử lý Isaakes, vậy cũng là không thể nào.

	Đúng lúc này, từng đoàn ngọn lửa lại bay về phía Russell, cùng lúc đó, từng luồng vô hình niệm lực hướng Russell buộc, mà quỷ dị tâm linh lực lại càng ăn mòn hướng Russell đại não.

	Đối với lần này, Russell nửa người trên đen màu xám dấu ấn chỉ hơi hơi chợt lóe, ở nổi lên nhiều điểm bạch quang sau, liền đem Stryker niệm lực phá vỡ đi ra, mà vô hình kia tâm linh lực, tức thì bị trực tiếp chắn đầu óc của hắn ngoại, bị che chắn đi.

	Ngay sau đó, Russell thân thể như là dung nhập trong không gian giống như, tiêu thất trong nháy mắt.

	Mà khi Russell xuất hiện thì đã muốn xuất hiện ở Stryker bên người.

	Stryker trong lòng cả kinh, sau lưng cánh mãnh liệt chớp động, Băng sương cùng ngọn lửa theo hai tay của hắn trung rít gào mà ra, giống như hai cái như hỏa long triền hướng Russell.

	Russell ngón tay một chút, Stryker công kích bay ngược mà quay về là lúc, tay kia thì lại với lên lại bay tới Isaakes nâng lên, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, một chút màu đen xuất hiện.

	Đen hạt.

	Không ngừng mở rộng màu đen năng lượng, xé rách không gian, dừng ở Isaakes trên người.

	Xé nát, vỡ tan, Isaakes thân thể ở thoát phá trong không gian, bị nhanh chóng xé nát.

	Đột nhiên, Stryker nguyên tại chỗ chợt lóe, biến mất nguyên tại chỗ sau, xuất hiện ở Isaakes bên người, vô hình niệm lực rất nhanh trào ra, cản trở hạ phá vỡ không gian sau, một phát bắt được Isaakes, thân thể lại chợt lóe, thoát khỏi nguy hiểm.

	Tuy rằng hắn lóe ra di động khoảng cách có hạn, nhưng là ở lúc mấu chốt, đủ để phát ra nổi kỳ hiệu.

	"Nga?"

	Russell nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

	Stryker cái trán xuất hiện một tia mồ hôi lạnh, mà chỉ còn nửa người Isaakes, tuy rằng thân thể đã tại thật nhanh dài  ra, nhưng là, viên này cuồng ngạo tâm, cũng đã bị Russell đánh nát bấy.

	Đối phương chính là vung tay lên, đã đem hắn thiếu chút nữa giết chết.

	Nghĩ đến đây, Isaakes trong lòng có chút do dự.

	Hắn còn có một lá bài tẩy, nhưng là, làm như vậy trong lời nói, thì tương đương với bỏ quên bản thân...

	Con mắt mỉm cười nói chuyển, Isaakes chú ý tới Stryker cũng trên mặt vẻ do dự sau, lại ngược lại buông lỏng xuống, nói : "Hiện tại xem ra, chỉ có một biện pháp."

	Nghe vậy, Stryker lại càng rối rắm không thôi.

	Đúng lúc này, Russell giơ tay lên một cái, lại là một đạo đen hạt, mang theo thoát phá không gian màu đen vết rách, hướng hai người bọn họ bay tới, Stryker rất nhanh kích động cánh, tránh né lấy đen hạt.

	Isaakes vẻ mặt mỉm cười, hắn biết, Stryker lập tức liền sẽ làm ra vậy không có lựa chọn lựa chọn.

	Tuy rằng na hội nhường hai người bọn họ mất đi bản thân, nhưng là, nhưng như cũ có hoàn thành bọn hắn kế hoạch cơ hội, thế nào sợ kế hoạch của bọn họ không chỉ một...

	"Toách!"

	Một tia thống khổ xuất hiện ở Isaakes trên vai, Isaakes lại ở cười cười sau mạnh mẽ há mồm, quay đầu lại hướng cắn tại chính mình trên vai Stryker cổ táp tới.

	Máu văng khắp nơi, một mảnh dài hẹp tia máu màu đỏ theo trên người hai người toát ra, như là sinh trưởng tốt cỏ dại giống như, quấn quanh hướng đối phương.

	Bọn hắn thế nhưng cho nhau cắn nuốt nổi lên đối phương!

	"Phốc, phốc!"

	Hai người cho nhau cắn nuốt là lúc, Russell phát ra đen hạt lại đuổi kịp hai người, đem hai người xé thành mảnh nhỏ.

	Ngay tại tất cả mọi người nghĩ đến Isaakes cùng Stryker cứ như vậy bị giết chết thì Russell lại nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, hắn như trước có thể cảm giác được hai người tồn tại.

	Một giây sau, chỉ thấy này lưu lại mảnh nhỏ, mạnh mẽ tụ lại với nhau, ngưng tụ ra một nhân hình sau, bắt đầu điên cuồng bành trướng.

	Giống như là một khối ở giữa không trung không ngừng bốc lên biến đổi thịt nhão!

	Russell có chút ghê tởm nhíu lại mi, lại đánh ra càng đen hạt.

	"Oanh!"

	Một cỗ lực lượng vô hình làm mất đi kia thịt nhão trung xuất hiện, cùng đen hạt đụng vào nhau, không ngừng tiêu hao lên đen hạt lực lượng.

	"Niệm lực tăng cường?"

	Russell có chút ngoài ý muốn nói nhỏ một tiếng, theo sau như là cảm ứng được cái gì giống như, thân hình rất nhanh biến mất, biến mất ngay tại chỗ.

	"Phanh!"

	Một đoàn vô hình năng lượng ở Russell vừa mới chỗ ở địa phương nổ tung, đem không gian đều bị lôi kéo vặn vẹo biến dạng, thậm chí xuất hiện từng đạo màu đen vết rách.

	Ngay tại Russell lúc xuất hiện lần nữa, kia đoàn thịt nhão trong thời gian thật ngắn, thế nhưng đã có một nhân hình.

	Chẳng qua kia cái gọi là hình người, nhìn người thật sự có chút khó chịu. Giống như là từ một đoàn màu đỏ, bừa bộn len sợi, lung tung quấn quanh cùng một chỗ, mới miễn cưỡng triền ra một người hình dạng.

	Ngay tại Russell ánh mắt dừng ở kia huyết nhục ngưng tụ thành 'Người' trên người thì nhất đạo liệt ngân xuất hiện ở mặt trên, hơn nữa rất nhanh kéo dài tới cả người thượng.

	Ngay tại mọi người nghi hoặc thì một tầng như là xác ngoài giống nhau gì đó, theo kia trên thân người ra khỏi xuống dưới.

	Thân cao hai thước cường tráng trên thân thể, cơ thể cầu trát, đã tràn ngập nổ mạnh giống như lực lượng, giống như bằng vào ra quỷ dị khuôn mặt, làm cho người ta thấy tóc gáy dựng đứng, hơn nữa toàn thân màu xám da thịt, này do Stryker cùng Isaakes lẫn nhau cắn nuốt xuất hiện đồ vật này nọ, tựa như một cái màu xám da thịt quái vật.

	Nhưng là, làm cho người ta cảm giác hết sức không được tự nhiên chính là, quái vật kia sau lưng, thậm chí có một đôi khiết hoàn mỹ thiên sứ chi dực.

	Bỗng nhiên, quái  vật  kia mở mắt ra.

	Một lam một hồng.

	Giống như là có ngọn lửa đang thiêu đốt, Băng sương ở ngưng kết.

	"Ta theo bọn họ trong khu thể sống lại, đem tuân theo nguyện vọng của bọn họ, hủy diệt cũ thế giới, xây dựng tân thế giới!"

	Hùng hậu thanh tuyến thập phần mê người, nhưng là nói ra ngữ, lại làm cho người ta trong lòng rét run, ở hơn nữa kia áp lực kinh khủng, nhường mọi người mặt sắc mặt ngưng trọng.

	Mà Russell, như trước thần tình lãnh đạm, thậm chí... Còn có chút nhàn nhạt thất vọng.

	"Chính là loại trình độ này sao?"

	Quái vật lạnh lùng nhìn chăm chú vào Russell, kia do Stryker cùng Isaakes linh hồn hợp lại họp cùng linh hồn, đột nhiên dâng lên vô biên tức giận.

	"Ta thực muốn giết ngươi!"

	Quái vật lạnh lùng nói một tiếng, thân mình một cái lóe ra, đã muốn xuất hiện ở Russell trước mặt, bao phủ Băng sương nắm tay trùng điệp đánh phía Russell ngực.

	Russell giống như như ảo ảnh biến mất nguyên tại chỗ.

	"Oanh!"

	Băng sương nổ, không gian đông lại, từng đạo màu đen vết rách xuất hiện ở giữa không trung.

	Quái vật một cái quay người, khác một đấm thượng thiêu đốt ngọn lửa, nháy mắt đốt lên chỉnh phiến không gian.

	Nhưng là như trước đối Russell vô dụng, Russell giống như là đã muốn sáp nhập vào mảnh không gian này trung giống như, chỉ có một đạo ảo ảnh thỉnh thoảng xuất hiện.

	Thấy như vậy một màn, quái vật trong mắt phẫn nộ càng sâu, vô cùng vô tận niệm lực hỗn hợp với tâm linh lực, xé rách không gian, xen lẫn theo không gian mảnh nhỏ, như gió bão cuốn về phía Russell.