Chad · Norma, làm R dị thể nguyên thể, lực lượng tốc độ căn bản không phải ngoài hắn ra R dị thể có thể so, cùng quỷ hút máu so sánh với, càng là xa xa vượt ra khỏi một mảng lớn.

	Cho nên, trực tiếp làm liền đánh tan hộ máu đội ba quỷ hút máu.

	Cười lạnh, Chad · Norma đi hướng cha của mình, nhường tử vong bóng ma chậm rãi bao phủ đối phương.

	Damaskinos đưa tay đẩy hạ con gái của mình, vội la lên: "Vanessa! Đừng quên ngươi này hộ máu đội đội trưởng chính là trách nhiệm!"

	"Bảo hộ ta!"

	Chỉ cần Vanessa kéo dài đoạn thời gian, hắn liền có cơ hội đào tẩu.

	Nhìn thấy bị đẩy ra Vanessa, Chad · Norma méo một chút đầu, thấp giọng nói: "Ngươi... Muốn cản lên ta! ?"

	"Ta không biết..." Vanessa vẻ mặt mờ mịt, không biết mình bây giờ sửa làm sao bây giờ.

	"Nếu không biết, vậy cho ta thành thật ngây ngô!"

	Chad · Norma vừa nói, một bên tiến lên, theo Vanessa bên người xuyên qua sau, đánh về phía muốn muốn chạy trốn phụ thân của, bắt lại đối phương, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn đi chỗ đó?"

	Tuổi già sức yếu, căn bản không phải đối thủ Damaskinos, ở tử vong trước mặt, như trước khó tránh khỏi kinh hoảng, kéo ra một nét thoáng hiện nụ cười khó coi, nói : "Nhi đồng, ta..."

	"Câm miệng!" Chad · Norma hung ác kêu một tiếng, mở ra chính mình khủng bố miệng, trực tiếp cắn lấy Damaskinos trên cổ, kéo ra nhất cái vết thương thật lớn.

	Nhất thời, máu đen chảy ra.

	"Phi!" Chad · Norma vẻ mặt ghét bỏ phun ra một ngụm máu đen, nhìn thấy đã muốn quỳ rạp trên mặt đất, phun máu đen lại đã không có động tĩnh Damaskinos, như là ở đánh giá một mâm để cho hắn cảm thấy ghê tởm đồ ăn giống như, nói nhỏ: "Liên máu đều là thối, hại ta không công mong đợi lâu như vậy!"

	Chớp mắt, nhìn thấy vẫn đứng tại chỗ, hai mắt vô thần Vanessa, liếm môi một cái, trong mắt lóe ra tham lam cùng ghen ghét vẻ.

	Nhấc nhẹ cước bộ, ở bò dậy người tuyết cùng Assad kinh sợ trong tiếng kêu, vọt tới Vanessa trước mặt, một phen nắm kia dài nhỏ cổ, ở này bên tai nhẹ nhàng ngửi, thấp giọng nói: "Ngươi cũng là nữ nhi của hắn, vì cái gì hắn không tuyển chọn ngươi? Mà là lựa chọn ta?"

	"Chẳng qua là bởi vì hắn yêu ngươi hơn?"

	"Ân?"

	Vanessa ngơ ngác nhìn ca ca của mình, nhớ tới đối phương đối với mình tốt, lộ ra một cái phức tạp cười.

	Nhẹ nhàng sờ một cái Vanessa mặt, Chad · Norma dùng trước kia thanh âm ôn nhu, thấp giọng nói: "Hiện tại, khiến cho huyết mạch của hắn như vậy đoạn tuyệt đi! Vanessa!"

	Nghe vậy, Vanessa trong mắt không có giãy dụa cùng không cam lòng, như là một khối mất đi linh hồn tượng gỗ.

	Nàng ngày hôm nay chịu đả kích quả thật không nhỏ.

	Hơi hơi cúi đầu, Chad · Norma mang theo vẻ tham lam há miệng ra.

	Nhưng là, ngay tại hắn sắp cắn hướng Vanessa cổ thì một cái màu vàng năng lượng tuyến bắn qua, cuốn lấy Vanessa sau, một tay lấy này kéo lại đây.

	"A!" Tức giận kêu một tiếng, Chad · Norma kinh sợ nhìn lên đêm khuya người ấy tiểu đội.

	Kim quang chú tuyến, ở Russell xảo kình, đem kéo tới ny tát trực tiếp súy đến Đao Phong trong lòng, tâm niệm vừa động, tán đi Kim quang chú tuyến.

	"Cám ơn!" Chứng kiến Vanessa an toàn không việc gì, khi hắn nhóm lúc đi vào, nhận được Nick · Fury ra lệnh Black Widow cùng Ưng nhãn nhẹ nhàng thở ra.

	Vanessa chính là kế tiếp ổn định nơi này quỷ hút máu nhân vật then chốt, cho nên bọn họ cục trưởng mới đặc biệt làm cho bọn họ cứu đối phương.

	Russell gật đầu, nhìn thấy xoay người bỏ chạy Chad · Norma, nói : "Ta bắt lấy hắn!"

	Thoại âm rơi xuống, không đợi những người khác mở miệng, liền vội vã đuổi theo.

	Đây chính là thành tựu, Russell sao có thể để cho hắn chạy.

	Toàn lực vận chuyển trong cơ thể khí, toàn thân trôi nổi thản nhiên kim quang Russell, cách Chad · Norma càng ngày càng gần, một bàn tay tự nhiên xuôi ở bên người, màu trắng luồng điện lại chậm rãi xuất hiện quấn quanh ở trên bàn tay của hắn, phát ra chói tai luồng điện thanh.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Russell tốc độ mạnh thêm, nhất trảo chộp tới Chad · Norma phía sau lưng.

	Cảm nhận được sau lưng uy hiếp, Chad · Norma mạnh mẽ xoay người, song chưởng để ngang trước ngực.

	"Thử vậy!"

	Lóe ra điện quang đích tay trảo hạ xuống, làm cho người ta ma túy luồng điện nháy mắt quấn quanh ở trên người của hắn, nhường bước chân hắn một chút ngừng lại, sau đó bị Russell một chưởng đánh bay ra ngoài.

	"Hí!"

	Miệng hít vào lên hơi lạnh, Chad · Norma từ dưới đất rất nhanh đứng lên, trên cánh tay xuất hiện vết cháy khôi phục nhanh chóng lên, nhìn thấy Russell ánh mắt, tràn ngập kiêng kị vẻ.

	Trốn, hắn là trốn không thoát.

	Cho nên, vậy cũng chỉ có thể xử lý đối phương!

	Nghĩ đến đây, Chad · Norma trong mắt xuất hiện vẻ hung hãn.

	Russell ảm đạm cười, nói : "Này là được rồi!"

	Trước mặt Chad · Norma chính là một phi thường thích hợp bao cát, có thể cho hắn luyện tập hạ không lâu mới tu luyện thành công Lôi pháp.

	"Thử vậy!"

	Năm ngón tay chậm rãi triển mở ra, chói mắt điện quang ở Russell lòng bàn tay toát ra, nhường Chad · Norma nhìn nheo mắt.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy đạo lôi quang theo Russell đối hướng lòng bàn tay của hắn, mang theo toát ra điện mang, xông về hắn, khi hắn còn không có phản ứng khi đi tới, liền đã rơi vào trên người của hắn, nhường thân thể hắn ở một trận đau nhức trung, triệt để ma túy.

	Chưởng Tâm Lôi!

	Điện quang đến nhanh, đi cũng nhanh.

	Làm điện quang biến mất là lúc, mấy cháy đen lỗ thủng xuất hiện ở Chad · Norma trên người, nhường Russell thỏa mãn chọn Hạ Mi.

	Uy lực cũng không tệ lắm, bất quá bởi vì khoảng cách, suy yếu đó lực lượng.

	Điện quang thoáng hiện, một cái màu trắng mang theo tia chớp lôi cầu, xuất hiện ở Russell đầu ngón tay, đang tra đức · Norma trên người ma túy yếu bớt, vừa mới muốn có động tác là lúc, như là một viên đạn giống như thoát khỏi Russell đích tay chưởng, xuất tại trên người của hắn.

	"Thử vậy!"

	Điện quang lan tràn, viên đạn chiếu vào trong thân thể của hắn, nổ ra một cái lỗ máu.

	Nhất thời, ma túy cảm lại đánh úp lại.

	Chad · Norma trong lòng tức giận không thôi, nhất là chú ý tới Russell trong mắt diễn ngược vẻ sau, lại càng nhịn không được tức giận kêu ra tiếng.

	Cũng dám đem hắn làm làm thí nghiệm phẩm chất.

	Vật thí nghiệm!

	Nghĩ đến đây ba chữ, Chad · Norma sắc mặt nháy mắt trở nên trắng bệch, trái tim kịch liệt nhảy lên trung, trong cơ thể máu bị đại lượng tiêu hao.

	Mà nương theo sau máu tiêu hao, thì là thân thể hắn bị thật to tăng cường!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Chad · Norma theo ma túy trung giãy đi ra, như là một đạo hắc ảnh giống như đánh về phía Russell, nhường Russell hơi có chút kinh ngạc chọn Hạ Mi.

	Nhưng là, cũng không hơn.

	Ở Lôi pháp tác dụng hạ, Russell tốc độ nhanh hơn hắn!

	Màu trắng điện quang chợt lóe, Russell thoải mái né tránh đối phương, đưa tay đặt tại Chad · Norma sau lưng đeo, ở đối phương kịp phản ứng thì màu trắng điện quang mạnh mẽ nổ, đem đánh bay ra ngoài, sau đó tay chỉ liên tục huy động, từng đạo Kim quang chú tuyến mang theo điện quang, giống là một cây cái mũi tên nhọn, đâm vào Chad · Norma trong thân thể.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, màu trắng tia chớp cuồng bạo trào ra, đem Chad · Noman hoàn toàn bao phủ.