Thời gian tổng hội cọ rửa rụng cuộc sống mang cấp đồ đạc của chúng ta, hoặc là bi thương, hoặc là vui sướng, cũng hoặc là vật gì đó khác.

	Nặng nề lễ tang đi qua, theo thời gian từng giờ trôi qua, có lẽ là tất cả mọi người cảm thấy Russell đã muốn dần dần thoát khỏi lão Bloom qua đời bóng ma, một phong phong đưa vào Bloom nhà cũ thư mời, dần dần nhiều hơn.

	Đó là một sống mơ mơ màng màng thế giới, cũng là cái vô cùng thực tế thế giới.

	Nếu Russell không phải Bloom người thừa kế, không phải Russell · Bloom, này tiến dần lên Bloom nhà cũ thư mời, hắn cho dù tốn sức tâm tư, cũng không nhất định có thể cho tới một phong.

	Mà bây giờ, khi hắn kế thừa Bloom khoa học kỹ thuật công ty sau, này tiến dần lên hắn nơi thư mời, hắn có thể tùy ý chọn lựa.

	Bất quá cho dù là như vậy, hắn nhìn thấy này thư mời, cũng là một trận đau đầu, bởi vì vẫn có chút nhiều, chẳng sợ này đó thư mời hay là đang Arthur xử lý sạch phần lớn bộ phận sau còn dư lại.

	Đương nhiên, nếu không phải Arthur chỗ sửa lại một chút trong lời nói, Russell nhìn thấy một ít túi tiền một ngụm túi thư mời, nhường người vệ sinh chẳng phân biệt được tốt xấu, tất cả văng ra khả năng sẽ lớn hơn nữa.

	Hiện tại, trải qua Arthur sàng chọn sau, còn dư lại một ít thư mời, dựa theo Arthur trong lời nói nói, là có thể đi tham gia một chút, chẳng sợ không có chỗ tốt gì, nhưng là ít nhất vẫn có dùng là.

	"Thiếu gia, ngươi nên động thân." Lão quản gia gõ Russell cửa phòng.

	"Đã biết." Russell lên tiếng, kéo cửa phòng ra, xuất hiện ở Arthur trước mặt.

	Arthur đánh giá Russell, tỉ mỉ đem tay áo thượng một viên cúc áo góc độ điều chỉnh tốt sau, mở miệng nói: "Tương đương hoàn mỹ." .

	Từ nhỏ đến lớn, Russell y phục trên người đều không có gì nhãn hiệu nổi tiếng dấu hiệu, có lẽ ở đui mù, chỉ nhận nhãn hiệu trong mắt người, cảm thấy được những y phục này nói không hơn trường hợp, nhưng là chân chính thượng tràng diện người, khi nhìn đến Russell y phục trên người thì mới biết được những y phục này cùng này chính là dán nhãn lượng sản nhãn hiệu nổi tiếng, có bao nhiêu sai biệt.

	Những y phục này, từ trong ra ngoài, tất cả đều là nhà thiết kế đặc biệt căn cứ Russell dáng người và khí chất đặc biệt vì hắn thiết kế, hơn nữa tinh khiết làm bằng tay chế luyện, phí tổn có chút xa xỉ, hơn nữa còn cần nhất định địa vị.

	Mà đó, Russell cũng không thiếu, từ nhỏ cũng không thiếu, cho nên, loại này quần áo, bọn hắn loại người này, là từ nhỏ mặc đến lớn.

	"Cám ơn." Russell cười cười, xoay người đi xuống lầu.

	"đợi một chút, thiếu gia!"

	"Làm sao vậy đây?" Russell nhìn về phía gọi lại hắn lão quản gia, chú ý tới ánh mắt của đối phương sau, đuôi lông mày theo bản năng nhẹ nhàng chọn xuống.

	Hắn đã đại khái đoán được lão quản gia muốn nói điều gì.

	"Ngài bạn gái đây?"

	Quả thế!

	Russell khóe miệng giật một cái, nói : "Arthur, như vậy trường hợp, cũng không nhất định không nên mang bạn gái đi!" .

	"Là như thế này không sai." Arthur gật gật đầu, lập tức nghiêm túc nói: "Chính là, thiếu gia, ngươi một chút như vậy cũng không giống người trẻ tuổi, một chút cũng không có ngươi cái tuổi này nên có trương dương a." .

	Ở Arthur trong trí nhớ, Russell từ nhỏ liền thập phần hiểu chuyện, biết mình nên vì được cái gì mà cố gắng, cho tới bây giờ không chủ động gây ra qua phiền toái gì, có hiểu biết làm cho đau lòng người.

	Hơn nữa, quan trọng nhất  là, Arthur chưa từng có gặp qua Russell mang nữ nhân đã trở lại đêm, cho dù là ở sau khi trưởng thành, cũng chưa từng thấy qua. . .

	Phải biết rằng, lão Bloom ở Russell cái tuổi này thì chính là đổi nữ nhân như thay quần áo, mà những người khác gia thiếu gia, ở thiếu gia cái tuổi này, cũng là nữ nhân không ngừng!

	Cho nên, thiếu gia hắn. . .

	Arthur lo lắng ánh mắt, nhường Russell khóe miệng chậm rãi co rúm.

	Ha ha, hắn cũng rất đáng tiếc, thực bất đắc dĩ khỏe không?

	Nhưng là, này thì có biện pháp gì đây? Dù sao hắn còn muốn đem chính mình xuyên qua khi mang đến năng lực tu luyện xong thành, làm cho mình gia tăng một cái lá bài tẩy.

	Tuy rằng năng lực kia không tính nghịch thiên, nhưng là tu luyện hoàn thành, cũng là khá vô cùng.

	Bởi vậy, hắn mới cố gắng làm cho mình bảo trì nguyên dương thân, dùng để tu luyện. . ..

	Bất quá, nói trở lại, lấy hắn thế giới này thân phận địa vị, đến bây giờ còn là một cái xử nam, quả thật có chút. . . Quỷ dị.

	Quỷ dị cọng lông a, không cũng là bởi vì tu luyện kia. . . , hiện tại tạm thời không thể phá thân sao?

	Russell hiếm thấy ở trong lòng rủa xả một câu, còn thật sự nghiêm túc nhìn thấy lão quản gia, mở miệng nói: "Arthur, ngươi nên đi gột rửa đầu óc của ngươi, rõ ràng một chút tư tưởng của ngươi dơ bẩn!" .

	"Ta chỉ là muốn đem ta hiện tại toàn bộ tinh lực phóng đang nghiên cứu thượng thôi."

	"Nữ nhân, đối với hiện tại ta tới nói, rất khó được đến sao?"

	"Nếu không khó, ta đây vì cái gì không đem tinh lực đặt ở đáng giá chuyện khiêu chiến thượng đây?"

	Arthur ngây ngẩn cả người, nhìn thấy Russell kia chẳng thèm ngó tới biểu tình ngây ngẩn cả người, theo sau gật gật đầu, nói : "Thiếu gia nói không sai." .

	Tốt lắm, đã muốn trấn trụ đối phương!

	Russell ở trong lòng nói nhỏ một tiếng, lập tức nói: "Nếu như vậy, ta đã đi." .

	"Chơi vui vẻ, thiếu gia!"

	. . .

	Tối hôm nay tiệc rượu, là đực mở tính chất tiệc rượu, bỏ một ít có phân lượng buôn bán nhân sĩ ngoại, một ít có các loại hàng đầu, tay cầm một ít nghiên cứu hạng mục, lại tìm không thấy đầu tư khoa học gia, cùng với cho hấp thụ ánh sáng dẫn cực cao Minh Tinh cùng siêu mẫu đều có tham gia.

	Trận này tổ chức ở một nhà xa hoa trong tiểu điếm tiệc rượu, thoạt nhìn cách điệu phi thường cao.

	Nhưng là, ở bóc đi kia có hoa không quả áo khoác sau, chúng ta sẽ phát hiện, trường tửu hội này cùng bác gái nhóm thường thường mua thức ăn thị trường, đó là thập phần còn giống.

	Tìm kiếm đầu tư khoa học gia, muốn điếu nam nhân nữ nhân, làm buổi tối vận động mà săn bắn nam nhân, cùng với tìm kiếm người hợp tác tuần tra ánh mắt, này hết thảy tất cả, thật sự cực kỳ giống bác gái nhóm mua cây cà chua khoai tây ánh mắt, xoi xét hà khắc, rồi lại nhãn quang cay độc.

	Mà đó xuất phát từ nhân mạch giao tế, mượn sức đầu tư, buôn bán hội đàm các loại tiệc rượu trung, có một loại người là được hoan nghênh nhất, thì phải là nhiều tiền lắm của và thích làm việc thiện đại phú hào.

	Ngững người này là hoàn toàn xứng đáng tiệc rượu diễn viên, là chứa nhiều người có dụng tâm khác đều phải nịnh bợ đối tượng.

	Tỷ như, vừa mới xuống xe Russell.

	Làm Russell xuất hiện ở hiện trường thì trừ bỏ theo dự liệu người ở ngoài, thậm chí không ít phóng viên đều vây quanh, cố gắng từ nơi này trẻ tuổi người thừa kế trên người, tìm được cái gì đại tân văn.

	Mà đang ở Russell mang theo nụ cười thản nhiên, thuần thục lại lại bất đắc dĩ đuổi đi vây quanh người, tính toán tiến vào khách sạn thì thượng một giây còn vây bên người hắn các phóng viên, như là nghe thấy được huyết tinh thực nhân ngư giống như, tự do bên cạnh hắn, vội vã hướng cửa phóng đi.

	Cước bộ một chút, Russell nghiêng đầu một cái, theo bản năng nhìn sang.

	Rít gào động cơ, chói tai lốp xe tiếng cọ xát, cùng với nương theo sau hai người xinh đẹp vung đuôi.

	Làm chiếc kia màu bạc xe thể thao, mang theo nồng nặc tao khí dừng lại thì một cái đeo kính mát, trên người vĩnh viễn không thiếu tân văn nam nhân, bước đi trương dương mà tự tin bước chân, mở cửa xe đi ra.

	Stark công nghiệp người thừa kế, Tony · Stark.