Một đạo vàng óng cột sáng, theo Tony ngực miệng phun ra, đem hung ác Kingpin đánh bay sau, Tony đem đầu theo trong đất rút ra, mặt âm trầm, nhìn về phía Kingpin.

	Hắn xem thường đối phương.

	Vốn cho là mình nhất mã đương tiên xông đi vào, có thể ở Russell tới trước, lấy ưu thế áp đảo, tiêu sái đem Kingpin giải quyết đi, nhưng là, lại không nghĩ rằng, chẳng những không có giải quyết đối phương, trái lại bị đối phương căn cứ một chút đánh!

	Mà quan trọng nhất  là, lại vẫn bị Russell thấy được!

	Vừa nghĩ tới sau khi Russell sẽ cười híp mắt cầm chính mình xấu mặt ảnh chụp, thậm chí là xấu mặt tập hợp, ở trước mặt mình lắc lư hình ảnh, Tony da mặt liền không nhịn được lay động.

	Cùng lúc đó, Kingpin hai tay trên mặt đất khẽ chống, rất nhanh đứng lên, gầm nhẹ một tiếng, điên cuồng xông về Tony.

	Trừ bỏ Tony ở ngoài, hắn còn có thể cảm nhận được một đạo không có hảo ý ánh mắt nhìn chính mình, thậm chí trong ánh mắt kia ẩn chứa sát khí, so với Tony · Stark cần nồng nặc nhiều.

	Cho nên, hắn nhất định mau sớm giải quyết đi Tony · Stark, tài năng chuyên tâm ứng đối những địch nhân khác.

	Để cho hắn phẫn nộ cùng không hiểu vâng, hành tung của hắn thế nhưng bị người phát hiện, mà dựa theo kế hoạch của hắn, này là căn bản chuyện không thể nào.

	Chẳng lẽ là có người tiết lộ hành tung của hắn? Hắn hiện tại chính là thủ hạ trung, có nội gián?

	Kingpin mặt trầm xuống.

	Một giây sau, hắn đem trong đầu nghi hoặc cùng phẫn nộ tất cả áp chế, lạnh như băng nhìn hướng đã muốn đứng dậy Tony, hai tay nhẹ nhàng nắm chặt, chậm rãi đi hướng Tony.

	Từng bước một...

	Kingpin tốc độ lại chậm đến mau, toàn thân cơ thể tại đây chỉnh trong quá trình, bị hắn toàn bộ điều động, như là một pho tượng hình người mãnh thú giống như, lấy nhường người thường theo không kịp tốc độ, xông về Tony.

	Thấy thế, Tony trong mắt lóe lên một tia sắc lạnh, nhường Jarvis phân tích Kingpin công kích hình thức, thay đổi công kích phản kích, lại không tin tà nghênh đón.

	Mà tại lúc này, Kingpin chính là thủ hạ như thủy triều, từ nơi không xa trong kiến trúc liền xông ra ngoài.

	Vừa mới Tony tập kích quá đột ngột, mà Kingpin phản kích cũng dị thường mãnh liệt, đem Kingpin chính là thủ hạ, toàn bộ lắc tại phía sau, nhường hai người có ngắn ngủi một mình chiến đấu.

	Hiện tại...

	Ở Kingpin chính là thủ hạ kịp phản ứng sau, tựu cũng không cho ... nữa Tony cùng Kingpin một mình chiến đấu không gian.

	Kingpin âm lãnh cười cười, hai tay bắt lấy Tony, đem súy bay ra ngoài sau, cước bộ nhất mại, theo Tony trong chiến đấu hút ra đi ra, ở thủ hạ của mình đem Tony vì nó lúc đến, hướng xa xa thối lui, mà ở rời đi là lúc, Kingpin lại mịt mờ mắt nhìn đỉnh đầu.

	Tuy rằng hắn cái gì cũng không thấy, nhưng là hắn biết, kia mang đến cho hắn thật lớn uy hiếp cảm địch nhân, liền phi ở đỉnh đầu của hắn.

	"Oanh, oanh!"

	Đối mặt Tony, Kingpin chính là thủ hạ dùng nặng hỏa khí vì nó thành lập một đạo hỏa lực tuyến phong tỏa, nhường Tony bức cách Kingpin, mất đi truy kích Kingpin cơ hội.

	Kingpin lạnh lùng cười, chui vào làm chỗ ẩn thân trong kiến trúc.

	Nhưng là một giây sau, vọt vào trong kiến trúc Kingpin, lại cảm nhận được một cỗ trí mạng cảm giác nguy cơ.

	Thân mình run lên, Kingpin vội vàng ngã nhào xuống đất.

	"Bá!"

	Một tiếng vang nhỏ, một đôi màu lam nhạt băng cánh, như là lưỡi dao sắc bén giống như, đem đỉnh đầu hắn hết thảy chia làm hai nửa sau, mang theo nhiều điểm Băng sương xuất hiện ở trước người hắn cách đó không xa.

	Thân mình một phen, Kingpin vội vàng đứng lên, cảnh giác nhìn về phía từ trên trời giáng xuống Russell, nhãn tình nhất mị, nhẹ giọng nói: "Russell · Bloom?"

	Russell khẽ nhếch mi, đem sau lưng bông tuyết cánh tán đi, gật đầu nói: "Là ta."

	Thấy Russell thu hồi làm cho mình kinh hãi cánh, Kingpin âm trầm trong ánh mắt lóe lên một tia mừng thầm, đối Russell mở miệng nói: "Ngươi chừng nào thì cũng cùng kia Tony · Stark giống nhau, thành siêu cấp anh hùng sao?"

	Russell mỉm cười, nói : "Ta nhưng chưa nói ta là siêu cấp anh hùng."

	"Vậy ngươi vì cái gì cùng ta đối lập?" Kingpin híp mắt, nói : "Ngươi chính là một thương nhân, mà ta thì có thể trở thành ngươi chất lượng tốt người thuê nhà."

	"Chất lượng tốt người thuê nhà?" Russell tự tiếu phi tiếu nhìn thấy Kingpin, ở chú ý tới đối phương tiếp theo cơ hội nói chuyện, vi không thể tra cách hắn gần một ít sau, trong đôi mắt hiện lên mỉm cười.

	"Của ta người thuê nhà rất nhiều, ta không thiếu người thuê nhà." Russell lắc đầu nói.

	"Không, ta và ngươi phía trước cái kia đó người thuê nhà không giống với." Kingpin tự tin cười nói: "Ta có thể cho ngươi mang đến tài sản to lớn."

	"Ngươi không hiểu." Russell than khẽ, nhìn thấy Kingpin nói : "Ngươi đối cái gọi là lực lượng, đối thế giới này, căn bản chính là hoàn toàn không biết gì cả."

	Ở cái thế giới này, bất luận là của cải cũng tốt, vẫn là quyền lợi cũng thế, tất cả không có chính mình nắm giữ lực lượng tới tin cậy.

	Lực lượng, mới là chỗ căn bản.

	Mà Kingpin người như thế, lại luôn ở cái thế giới này đối mặt càng ngày càng nhiều địch nhân thì cấp đã muốn nhiều tai nạn thế giới, không biết cái gọi là chế tạo càng nhiều là phiền toái, nhường toàn bộ thế giới trở nên càng hỗn loạn.

	Người như thế, loại này không biết cái gọi là, Russell cũng không thích.

	"Ha ha!" Kingpin cười lớn một tiếng, lại cách Russell gần không ít, một bên chậm rãi đi hướng Russell, một bên ánh mắt sáng nhìn thấy Russell, lớn tiếng nói : "Ta! Kingpin! Cùng ta hợp tác không chỉ có có thể cho ngươi trở thành trên thế giới người giàu có nhất, hơn nữa, bằng vào thực trang của ngươi cùng ta hiện đang nắm giữ S dị thể, có thể cho chúng ta..."

	"Đi chết đi!"

	Nương theo sau Kingpin tiếng rống giận dử, đã đạt tới tốt nhất bùng nổ phạm vi Kingpin, mạnh mẽ xông về Russell, bắt lại Russell cổ, đem Russell nói lên.

	Nanh cười một tiếng, Kingpin hai tay mạnh mẽ dùng sức, nói : "Xem, các ngươi này đó thiếu gia nhà giàu, luôn cảm giác mình nắm chắc thắng lợi trong tay mà khinh thường, cho chúng ta loại người này tìm được cơ hội phản kích."

	Russell kinh hoảng liếc mắt đối phương, nói : "Cho nên, ngươi cũng bị S dị thể cắn, chiếm được siêu cường lực lượng?"

	"Ha!" Russell kinh hoảng nhường Kingpin đắc ý vạn phần, cười nói: "Ta sẽ là người thứ nhất S dị thể! Toàn bộ S dị thể đều là bị ta khống chế."

	Nhìn thấy Russell, Kingpin trong mắt lóe lên một tia tham lam , nhếch nhếch miệng, nói : "Ta đột nhiên thay đổi chủ ý."

	"Ta không thể giết ngươi, đem ngươi chuyển biến thành nghe lời S dị thể, ngươi sẽ mang đến cho ta đủ nhiều chỗ tốt."

	Russell gật đầu, nói : "Quả thật có thể cho ngươi mang đến đủ nhiều chỗ tốt."

	"Nhưng là, ngươi cũng muốn nuốt trôi ta mới được."

	Kingpin âm lãnh cười, nói : "Yên tâm, khẩu vị của ta rất tốt!"

	"Ha ha!" Russell nhẹ giọng cười, trong mắt lóe lên một tia đùa cợt, nói : "Cho nên, ta nói ngươi đối thế giới này, đối lực lượng, thật sự hoàn toàn không biết gì cả!"

	"Ngươi cái gì... A!"

	Không đợi Kingpin nói cho hết lời, một đạo lạnh như băng đến cực điểm hơi thở theo Russell trên người mạnh mẽ truyền ra, quấn quanh ở tại Kingpin đích tay thượng, nhường Kingpin thống khổ kêu ra tiếng.

	Nhìn thấy màu trắng Băng sương đem bàn tay của mình vây quanh, Kingpin trong mắt lóe lên vẻ kinh nộ, dùng sức nắm hạ hai tay, liền muốn nắm đoạn Russell cổ.

	Toách!