Tiếng chém giết dần dần rơi xuống, không ngừng công kích hai người quỷ hút máu nhóm đã ở càng ngày càng ít dưới tình huống, kinh hồn táng đảm cách xa Dạ Ma hiệp cùng Đao Phong, chính là nắm vũ khí vây quanh hai người, sắc nội lệ nhẫm dài miệng, lộ ra của mình răng nanh nhẹ giọng gào thét.

	"Còn có thể sao?" Nắm tay trong võ sĩ đao, thở trở nên dồn dập không ít Đao Phong đối với bị một ít vết thương nhẹ Dạ Ma hiệp nhẹ giọng hỏi một câu.

	Dạ Ma hiệp gật gật đầu, nói : "Không thành vấn đề!" .

	Thoại âm rơi xuống, Dạ Ma hiệp giật mình, nói : "Có người đến đây!" .

	"Quỷ hút máu sao?" Đao Phong nhếch miệng cười, nhìn thấy chung quanh này thần tình vẻ sợ hãi quỷ hút máu, võ sĩ đao vung, nói : "Tới tốt lắm, vừa lúc ta còn không có giết đủ đâu!" .

	"Bành bạch ba!"

	Nương theo sau tiếng vỗ tay, mấy đạo thân ảnh theo cuồng hoan phòng khiêu vũ một khác cái lối đi đi ra.

	"Địch chịu · Frost!"

	Nhìn thấy dẫn đầu quỷ hút máu, Đao Phong ánh mắt lạnh lùng, gọi ra tên của đối phương.

	Địch chịu · Frost, tạp chủng quỷ hút máu thủ lĩnh, dẫn theo do nhân loại Hậu Thiên chuyển biến quỷ hút máu, là một cấp tiến cuồng vọng quỷ hút máu, là đao phong tuyệt đối với địch nhân.

	Frost hít mũi một cái, nói : "Thế nào? Đao Phong, thích không khí nơi này cùng hương vị sao?" .

	Đưa tay tiếp nhận theo trên trần nhà tích lạc nhất giọt máu tươi, ở trên môi một nét thoáng hiện, nhẹ giọng nói: "Thích không? Ân! ?" .

	Dừng lại, rống to mà ra: "Tạp chủng!" .

	Đao Phong móc móc cái lỗ tai, bình tĩnh nhìn thấy điên cuồng lên Frost, nói : "Phế lời nói xong sao? Nói xong cứ tới đây, để cho ta một đao làm thịt ngươi." .

	"Làm thịt ta? Ha ha!" Frost cười cười, đưa tay ra mời cổ của mình, lạnh lùng nghiêm nghị nói : ", ta ở chỗ này, có bản lĩnh tới bắt!" .

	Đao Phong lâu dài liệp sát quỷ hút máu, cho tới bây giờ đã muốn giết vô cùng kỳ sổ quỷ hút máu, sớm đã bị coi là quỷ hút máu nhóm đại địch, nếu không phải Frost ôm một ít khác tâm tư nói, nhìn thấy Đao Phong căn bản sẽ không nói nhiều như vậy.

	Mà đang ở Frost lời mới vừa mới vừa nói xong thì Đao Phong thật dẫn theo trường đao, thải trên mặt đất máu tươi, cánh tay khinh vũ, hai tay cầm đao dùng sức chém về phía Frost.

	Frost trong mắt lóe lên một tia nóng nảy cùng kinh cụ, tụ lực hai chân hơi cong một chút, muốn về phía sau toát ra, né tránh trí mạng ngọn gió thì một tiếng tầm thường tiếng xé gió xuất hiện, ở Frost nhếch lên khóe miệng trung, bắn về phía Đao Phong.

	Lấy người kia năng lực, không có ngoài ý muốn, tất trúng Đao Phong, hơn nữa sẽ ở đao phong đao dừng ở trên người hắn thì trực tiếp bắn thủng đao phong đầu.

	Nhưng là, này là không có ngoài ý muốn tình huống.

	Tại nơi mai trí mạng phi tiêu bay về phía Đao Phong thì Đao Phong sắc mặt rùng mình, đã muốn đình chỉ động tác, hơn nữa theo bản năng vung ra đao trong tay, nhưng là, kia phi tiêu tốc độ phi hành quá là nhanh, cho dù hắn đã muốn làm ra phản ứng, cũng như trước có điều không kịp.

	Bất quá, cũng may hắn không phải một mình, còn có Dạ Ma hiệp.

	Tại nơi người động thủ thì đã muốn mượn dùng ra đa của mình cảm giác chú ý tới đối phương động tác Dạ Ma hiệp, không chút do dự ném ra trong tay mình ngân cái cọc đinh.

	"Đinh!"

	Một tiếng vang nhỏ, ngân cái cọc đinh trực tiếp đánh bay phi tiêu, lực lượng thừa không giảm bay ra ngoài, lau qua Frost mặt, ở lại một đạo vết máu sau, đã rơi vào trên tường.

	Frost sắc mặt giận dữ, đang muốn mở miệng thì một tiếng ẩn chứa thưởng thức thanh âm của, theo một đạo thân mặc áo gió bóng người, xuất hiện ở trong tai mọi người.

	"Không hổ là Dạ Ma hiệp, quả nhiên đủ cảnh giác, điều này làm cho ta càng muốn giết ngươi đâu, Kingpin cho ta giới phải thấp."

	Bằng da áo gió, không có một sợi tóc đầu bóng lưởng, trên ngón tay gian không ngừng chuyển động phi tiêu cùng không có hảo ý ánh mắt, như là tùy thời đều có thể ném ra trong tay phi tiêu thông thường, làm cho lòng người sinh cảnh giác, mà làm người khác chú ý nhất, là nằm ở trên trán giống như bia ngắm giống nhau vết sẹo.

	Nghe được kia thanh âm quen thuộc, Dạ Ma hiệp không tự chủ bắt được của mình chiến đấu côn cảnh sát, đồng thời mở miệng nói: "Bullseye!" .

	Bullseye cười cười, vứt trong tay mình phi tiêu, nói : "Thế nào? Vừa mới quà gặp mặt cũng không tệ lắm phải không." .

	"Bullseye, này chính là quỷ hút máu, phải.."

	"Vậy thì thế nào? Lấy tiền làm việc, thực công bình sự." Cắt đứt kích động Dạ Ma hiệp, Bullseye nói : "Ngươi vẫn là như vậy khờ dại." .

	"Chớ nói nhảm!" Frost không kiên nhẫn kêu một tiếng, khoát tay áo nói: "Cái gì kia Dạ Ma hiệp trực tiếp xử lý, Đao Phong cho ta bắt sống!" .

	Nghe vậy, Bullseye lạnh lùng liếc mắt Frost, khinh thường cắt một tiếng, lại không có...chút nào ý xuất thủ, ôm cánh tay đứng ngay tại chỗ, mà Frost thủ hạ chính là quỷ hút máu nhóm, 'Gào thét' một tiếng, lại đánh về phía Dạ Ma hiệp cùng Đao Phong.

	Đối với lần này, Đao Phong không có...chút nào sợ hãi nghênh liễu thượng khứ, mà Dạ Ma hiệp còn lại là ở dính dấp này quỷ hút máu thì để lại hơn phân nửa tâm tư, đặt ở Bullseye trên người.

	Đao Phong hung ác nhìn thấy Frost, ánh đao lưu chuyển, đao đao trí mạng, nhường quỷ hút máu số lượng không ngừng giảm bớt.

	Nhìn thấy cách mình càng ngày càng gần Đao Phong, Frost nhìn về phía Bullseye, nói : "Kingpin cho ngươi, cũng không phải là cho ngươi xem trò vui!" .

	"Cắt!" Bullseye lãnh ngữ một tiếng, theo trong kẽ răng bài trừ một câu 'Phế vật' sau, đưa tay đánh hai cái búng tay, nói : "Dạ Ma hiệp ta đối phó, Đao Phong chính ngươi bắt sống đi, ta biết ngươi làm không ít vài thứ kia." .

	Thoại âm rơi xuống, Bullseye đối với phía sau vẫy vẫy tay, nhất thời, sổ thủ hạ tiến vào, ôm đặc thù máy móc, vây hướng về phía Dạ Ma hiệp.

	Một giây sau, Bullseye cười lạnh một tiếng, đối với vây hướng Dạ Ma hiệp vài người phất phất tay, thân tay đè chặt của mình hai lỗ tai, nhất thời, một trận nhường người thường nghe được đều đầu tạc liệt tiếng ồn theo này trong cơ khí xuất hiện, nhường đang tại chiến đấu Dạ Ma hiệp thống khổ kêu một tiếng, đầu nhất buồn, ngã trên mặt đất.

	Thấy thế, Bullseye cười lạnh một tiếng, nói : "Bắt hắn lại!"

	Đúng lúc này, Đao Phong lại chém bay hai cái quỷ hút máu sau, vọt tới Dạ Ma hiệp bên người, một tay lấy này nhắc tới sau, trong tay võ sĩ đao vung lên, chém đứt một con quỷ hút máu đích tay cánh tay sau, một cước đá văng ra một cái quỷ hút máu, hướng cửa lớn chạy tới.

	Thấy thế, Frost rống to một tiếng: "Cho ta bắt hắn lại!" .

	Thoại âm rơi xuống, luôn luôn đứng ở bên cạnh hắn bốn quỷ hút máu liền xông ra ngoài, mà ở này bốn quỷ hút máu chạy băng băng là lúc, một tầng như mặt nước màu đen vật chất, rất nhanh kéo dài tới trên người, nhất thời, tốc độ bạo tăng, truy hướng về phía Đao Phong.

	Thấy thế, Đao Phong nhấn một cái bên hông, một quả chứa đầy bột bạc bom bị hắn ném đi ra.

	"Oanh!" Một tiếng nổ vang, lượng sắc bột bạc rậm rạp chằng chịt hiện đầy một mảng lớn không gian, che cản tầm mắt thì cũng đem bốn quỷ hút máu ngăn lại, thậm chí mấy quỷ xui xẻo nhất không chú ý hít vào không ít bột bạc, nóng hừng hực cháy cảm ra hiện tại trong thân thể của bọn hắn, làm cho bọn họ bi thảm ra tiếng.

	"Quả nhiên là phế vật!" Nương theo sau Bullseye nói nhỏ thanh âm, hai đạo hàn quang theo này trong lúc đó bay ra, xuyên qua che tầm mắt màu bạc bụi sau, bắn về phía Đao Phong cùng rên thống khổ Dạ Ma hiệp.