"Phanh!"

	Một tiếng vang nhỏ, trong suốt phong chi lưỡi dao sắc bén như là đụng vào vô hình trên tường giống như, lại vỡ vụn thành vô hình gió biến mất không thấy gì nữa.

	Russell trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, hắn cũng không thấy được Vạn Từ Vương có phòng ngự động tác, cho nên kia đỡ hắn công kích vô hình phòng ngự, tại chiến đấu thì là luôn luôn liền tồn tại Vạn Từ Vương chung quanh thân thể sao?

	Đó là từ lực hình thành lực phòng ngự tràng?

	Căn cứ Vạn Từ Vương năng lực, Russell cho ra một cái kết luận.

	Mà ở Russell lấy xem kĩ ánh mắt nhìn Vạn Từ Vương thì Vạn Từ Vương nhìn thấy Russell ánh mắt, lại càng phát ra âm trầm.

	Russell vô hình kia công kích, để cho hắn có chút kinh hãi, nếu hắn không phải theo thói quen đem chính mình bảo hộ ở ngăn cách công kích từ lực lực trong sân nói, vừa mới hắn liền nói.

	Stark trong đại lâu, năng lượng vẫn ở chỗ cũ xa xa không ngừng truyền tống, cách đó không xa biến chủng gió lốc vẫn ở chỗ cũ một chút tụ tập năng lượng, mà khi năng lượng đó tụ tập tới cực điểm, hóa thành sáng lạng nhất tia gió giật bộc phát ra thì New York sẽ lâm vào biến chủng tử vong khủng bố trung.

	Vừa mới chính là thử mà thôi, chính thức chiến đấu, hiện tại bắt đầu!

	Russell rất nhanh bay về phía Stark đại lầu mái nhà, nhường nhìn qua Vạn Từ Vương nheo mắt, truy hướng Russell là lúc, nhẹ nhàng nâng thủ, khống chế được kim chúc, như rít gào Ác Long giống như, không ngừng đuổi theo Russell.

	Bất quá, Russell tốc độ nếu so với Vạn Từ Vương nhanh đến nhiều, cho dù là kia do vỡ vụn kim chúc hình thành 'Ác Long' cũng chỉ có ở phía sau hắn ăn bụi phân.

	Điều khiển không khí gió êm dịu, chế tạo cơn lốc, thậm chí có thể cùng gió hòa làm một thể, lấy tức thổi chi lam vì danh thực trang, bởi vì chính mình nắm giữ lực lượng, tốc độ tự nhiên siêu phàm.

	Thực trang · tức thổi chi lam, đại xà Tứ Thiên Vương đứng đầu cao ni tư lực lượng, cũng là Russell đệ nhị bộ hoàn mỹ cấp bậc chính là thực trang.

	Thoải mái né tránh Vạn Từ Vương truy kích, Russell dừng ở trên lầu chót, nhìn thấy truy đuổi mà đến Vạn Từ Vương, đối kỳ ảm đạm cười, tốc độ lại nhanh hơn, cơ hồ chỉ là một cái thoáng trong lúc đó, liền ở Vạn Từ Vương căm tức trung, xuất hiện ở bảo hộ lấy biến chủng máy móc sắt thép hộ thuẫn trước, cũng chỉ thành đao, mau lẹ chém xuống.

	"Két thử!"

	Sắt thép hộ thuẫn ở vô hình lưỡi dao sắc bén trảm kích, xuất hiện một đạo chỉnh tề tiếng lóng, nhường Vạn Từ Vương nhìn là khóe mắt, một tiếng gầm lên trung, một đoàn kim chúc phong bạo cuốn về phía Russell, đồng thời khống chế kim chúc hộ thuẫn kim chúc, không ngừng tụ tập ở vô hình kia lưỡi dao sắc bén, ngăn trở trảm kích.

	Gió nhẹ nhẹ phẩy, góc áo tung bay, mặt hướng Vạn Từ Vương Russell, lui về tránh thoát Vạn Từ Vương kim chúc phong bạo, hai tay đẩy, dòng khí bắt đầu khởi động, ở nháy mắt đạt tới cơn lốc cấp bậc, mang theo từng đạo vô hình phong nhận, hung hăng thổi đi ra ngoài.

	"Phanh, phanh, phanh!"

	Kim chúc phong bạo ở trong gió lớn, bị thổi thất linh bát lạc, mà vô hình kia phong nhận, lại lạc ở Vạn Từ Vương trên người, ở này quanh người lực trường thượng lưu lại một đạo nói hố lõm, đem Vạn Từ Vương về phía sau đẩy đi ra.

	Vạn Từ Vương sắc mặt âm trầm như nước, kim chúc phân chia thành thật nhỏ mảnh nhỏ, hơn nữa ở năng lực của hắn, bị hắn tạo thành lưu tuyến thể sau, lại bay về phía Russell, đồng thời bỏ quên truy đuổi Russell tính toán, cả người bay đến biến chủng trên máy móc sau, sắt thép hộ thuẫn xuất hiện một cái một người lớn nhỏ lỗ hổng, cả người rơi xuống đi vào.

	Thân hình tiêu sái lại né tránh Vạn Từ Vương công kích, chứng kiến Vạn Từ Vương hành động sau, Russell sửng sốt một chút.

	Đây là tính toán toàn lực phòng ngự sao?

	Khóe miệng nhíu lại, thân hình mạnh mẽ cất cao, từng đạo phong nhận quẳng xuống, như mưa giống như hạ xuống, đem Vạn Từ Vương sắt thép hộ thuẫn cắt cái dập nát, lộ ra bên trong Vạn Từ Vương cùng biến chủng máy móc.

	Nhưng là, làm vô hình phong nhận, lại hướng về đứng ở biến chủng máy móc cùng Vạn Từ Vương thì đã thấy một tầng vô hình lực trường, đem phong nhận cản lại.

	"Mở rộng lực phòng ngự tràng, đem biến chủng máy móc cũng bảo hộ đi vào sao?"

	Nhẹ giọng nỉ non trung, phi ở Vạn Từ Vương đỉnh đầu Russell tạm ngừng công kích, nhẹ nhàng căn cứ trong tai thông tấn khí, nói : "Tony, đại lầu ngươi phải nặng hơn xây đi?"

	"Cái gì?" Tony không rõ, đều lúc này, Russell còn hỏi cái này làm cái gì, bất quá nghĩ đến kia đại lầu ngoại sắt thép cùng với bên trong bị Vạn Từ Vương phá hư cấu tạo, vẫn là cắn răng nghiến lợi nói : "Đương nhiên xây lại, hơn nữa cần xây cái muốn hảo!"

	"Ta đã biết."

	Dứt lời, Russell cúp điện thoại.

	Mà lúc này Vạn Từ Vương, còn lại là lão thần tại tại đứng ở biến chủng trên máy móc, nhìn thấy đỉnh đầu Russell, khóe miệng giương lên tự tin độ cung, sau đó nhìn dưới chân biến chủng trong cơ khí biến chủng gió lốc, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Lúc này biến chủng gió lốc càng thêm mãnh liệt, thậm chí bởi vì năng lượng tụ tập, đều nổi lên chói mắt ngân bạch sắc quang mang, đem trọn cái biến chủng máy móc biến thành một cái lóe ra năng lượng ngân cầu.

	Đã muốn không dùng được mấy giây, lập tức biến chủng gió lốc sẽ gặp coi đây là trung tâm, tia toàn bộ New York!

	Đúng lúc này, gió nổi lên.

	Do nhu nhược gió nhẹ, biến thành hung mãnh cơn lốc, chỉ dùng trong nháy mắt thời gian!

	Nhìn thấy cơn lốc vờn quanh cao ốc, Vạn Từ Vương ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu Russell, như là tuyên cáo thắng lợi giống như, nói : "Ngươi cho là như vậy có thể ngăn cản ta sao?"

	Gió tiếp tục kịch liệt thì thế nào? Có thể đem này sắt thép làm bằng đại lầu thổi bay sao?

	Russell không, mà là vẫn duy trì gương mặt mỉm cười, nhường triệu hồi ra cơn lốc càng thêm cuồng bạo.

	Một giây sau, màu bạc biến chủng gió lốc đột nhiên bùng nổ, như màu bạc như nước chảy, đem không trung điểm một mảnh ánh sáng, phóng mạnh về bốn phía.

	"Ha ha!" Vạn Từ Vương vui sướng cười, giống như đã muốn tiên đoán được biến chủng gió lốc thổi quét New York, làm Dị nhân mang đến mới đích tương lai vĩ đại một khắc.

	Đúng lúc này, vây quanh đại lầu cơn lốc, đang không ngừng lui về phía sau, tránh thoát tia Russell khống chế, đột nhiên co rút lại.

	Thử, thử!

	Từng đạo giấu ở trong gió lớn phong nhận, đem cơn lốc biến thành một cái đại hình máy xay thịt, theo không ngừng co rút lại cơn lốc, vặn hướng về phía Stark công nghiệp đại lầu.

	Vạn Từ Vương biến sắc, gầm nhẹ ra tiếng: "Không cần!"

	Chính là... Đã muộn!

	Ở trong gió lớn đại lầu, ở vô số đem lưỡi dao sắc bén cắt, như là bị lăng trì giống nhau, bị cắt được dập nát!

	"Ông!"

	Mất đi năng lượng cung ứng, màu bạc biến chủng gió lốc mất đi lan tràn động lực, ở giữa không trung khinh khẽ run sau đó, biến mất sạch.

	Nhìn thấy biến chủng gió lốc ở lan tràn không đến mấy trăm m, liền biến mất sạch, Tony nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng là khi hắn chứng kiến cơn lốc đình chỉ, bị cơn lốc thổi quét lên đại lầu hài cốt như mưa giống như hạ xuống thì vừa mới bởi vì nhẹ nhàng thở ra mà trở nên lạnh nhạt mặt, lại trở nên cổ quái.

	Cảm tạ Russell phá hủy đại lầu ngăn trở tất cả chuyện này sao?

	Hẳn là đi...

	Nếu nếu Vạn Từ Vương thành công trong lời nói, hắn cũng lương tâm bất an, dù sao cũng là lợi dụng Stark hai chiếc thuyền song song lò phản ứng.

	Chính là, kia đại lầu chính là phụ thân lưu lại...

	Nghĩ đến đây, Tony không khỏi mang theo một ít vẻ u oán, đối Russell nói : "Ngươi không thể lưu cho ta hạ điểm sao?"

	"Ngươi nói phải nặng hơn xây."

	"Không cần cảm tạ ta cho ngươi tiết kiệm được dỡ bỏ phí."

	Nghe vậy, Tony mặt điên cuồng co quắp.