Tỷ như bị siêu nhân đánh ngất xỉu Fiolla, bị Lôi Thần điện ngất Krypton chiến sĩ, còn có bị Russell đông thành nước đá Zod...

	Ba người này nếu như là thanh tỉnh trong lời nói, đã sớm mượn dùng lực lượng của chính mình ly khai cỡ nhỏ hắc động dẫn lực phạm vi, mà bây giờ, lại chỉ có thể cùng này đống hoang tàn giống như, ở cỡ nhỏ hắc động dẫn lực, nhanh chóng hướng hắc động bay đi.

	Hơn nữa càng ngày càng gần.

	"Tướng quân!"

	"Quan chỉ huy!"

	Hai người kinh cụ kêu tiếng vang lên, cũng đánh tới Hulk người cao to Sanno, cùng với thoát khỏi thần kỳ nữ hiệp người kia Krypton chiến sĩ, đã phát hiện Zod ba người trạng huống.

	Liếc nhau, đã muốn thoát khỏi hắc động dẫn lực phạm vi hai người, không có chút gì do dự, trực tiếp bay về phía Zod cùng Fiolla.

	"Sưu!"

	Hai tốc độ của con người rất nhanh, hơn nữa mượn dẫn lực, 'Thuận chảy xuống' hai người, ở Zod cùng Fiolla hai người bị cuốn vào hắc động trước, rốt cục bắt được hai người.

	Nhưng là, bắt được Zod cùng Fiolla, nhưng cũng nhường hai người này mất đi rời đi hắc động lực lượng.

	Hắc động lực lượng có trở nên mạnh mẽ.

	Bọn hắn cũng cách quá gần.

	Sắc mặt dữ tợn hai người, cầm lấy Zod cùng Fiolla, số chết hướng phương hướng ngược nhau bay lên, nhưng là, nhưng như cũ một chút bị hắc động hút tới.

	Bọn hắn ở vừa mới trong chiến đấu, tiêu hao quá lớn.

	Nhận thấy được điểm này, hai người không khỏi mắt lộ vẻ tuyệt vọng.

	Đúng lúc này, bọn hắn lại chú ý tới đang lôi kéo tiểu nghịch, không ngừng thoát ly hắc động phạm vi siêu nhân cùng Thor.

	Liếc nhau, hai trong mắt người tất cả đều là vẻ tàn nhẫn, tiếp theo một cái chớp mắt, hai người phi thường có ăn ý, dùng lóe ra hồng quang hai mắt, nhìn về phía Thor cùng siêu nhân.

	Cực nóng tầm mắt, mang theo nồng nặc oán khí, ở siêu nhân cùng Thor phẫn nộ bên trong, đã rơi vào tam trên thân người, đem ba người đẩy hướng hắc động phương hướng.

	Theo bản năng, siêu nhân cùng Thor liền đều tự phản kích.

	Lôi đình cùng nhiệt thị lực quấn quanh mà ra, trùng điệp đánh vào trên người hai người.

	"Phanh!"

	Trong lúc nổ tung, hai cái Krypton chiến sĩ, mang theo Zod cùng Fiolla bị tạc bay ra ngoài, rốt cục không ngăn cản được hắc động áp lực, bị lôi vào trong hắc động.

	Mà tiểu nghịch ba người, bởi vì hai người kia công kích, cũng lại lâm vào cùng hấp lực đối kháng cương trong cục.

	"Toách!"

	Lại là từng tiếng vang, Vũ Trụ Ma Phương màu u lam xác ngoài lặng yên vỡ vụn, lộ ra bên trong bảo thạch màu lam.

	Ngay sau đó, càng thêm cuồng bạo năng lượng theo bảo thạch màu lam trung trào ra, nhường hắc động khuếch trương tốc độ lần nhanh.

	Rốt cục, tiểu nghịch ba người bắt đầu một chút bị hắc động kéo đi.

	"Đáng chết! Cần không chống nổi!" Thor theo trong kẽ răng bài trừ vài, tràn đầy tuyệt vọng hương vị.

	Tiểu nghịch cảm động nhìn thấy hai người nói : "Buông đi, các ngươi đi nhanh lên!"

	Siêu nhân ngưng thanh nói : "Đừng nói ngốc nói! Cho dù buông tha cho ngươi, chúng ta cũng không phải dễ dàng như vậy bay ra ngoài!"

	Xanh thẳm sắc hai tròng mắt nhìn thấy tiểu nghịch, kiên định nói : "Hiện tại, cùng nhau dùng sức! Chúng ta cùng nhau bay ra đi!"

	Dứt lời, ba người nhất tề nổi giận gầm lên một tiếng, ra sức hướng ra phía ngoài bay đi.

	Vặn vẹo trên bầu trời, hắc động như là một con diệt thế quái thú đôi mắt giống như, lạnh lùng nhìn chăm chú vào phía dưới, đem hết thảy có thể hút đi vào gì đó tất cả hút vào.

	Thậm chí, ở hắc động không ngừng khuếch trương, này khủng bố lực hấp dẫn, đã muốn dần dần vượt ra khỏi bởi vì Krypton trọng lực tràng mà hủy diệt phạm vi.

	Ở tiếp tục như vậy, chỉnh tòa thành thị, chỉnh quốc gia, thậm chí chỉnh cái tinh cầu, đều cũng bị hủy bởi này hắc động dưới.

	Đúng lúc này, một đạo băng thân ảnh màu lam, lại mang theo nhường linh hồn đều rùng mình độ ấm, đang lúc mọi người ánh mắt kinh ngạc, như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như, xông về hắc động.

	"Russell!"

	Thor cùng siêu nhân kinh kêu ra tiếng, không biết Russell vì cái gì làm ra cử động như vậy.

	Russell thân hình chấn động, sau lưng hai cánh mở ra, ở bên cạnh ba người ngừng lại, nói : "Dưới sự kiên trì, trong chốc lát nhân cơ hội rời đi!"

	Dứt lời, không đám ba người mở miệng, Russell liền hai cánh mở ra, mang theo càng ngày càng thấp, giống như liên không gian đều đông lại Băng sương, đánh về phía hắc động.

	Chuẩn xác mà nói, là trong hắc động không gian bảo thạch!

	Nhìn chằm chằm không gian bảo thạch, Russell tinh thần tập trung đến cực điểm.

	Đây là được đến không gian bảo thạch cơ hội tốt nhất, tuy rằng nương theo sau nguy hiểm, nhưng là, hắn tin tưởng hắn có thể ứng phó.

	Bỏ qua cơ hội này, muốn có được không gian bảo thạch.

	... Liền khó khăn.

	"Ha!"

	Ở thân thể của chính mình sắp tiếp xúc đến hắc động là lúc, Russell khẽ quát một tiếng, vô cùng vô tận Băng sương lực, theo trên người hắn bừng lên.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, không khí bị đống kết, không gian bị đống kết, thậm chí, liên hắc động đều bị vô tận Băng sương cấp đóng băng ở!

	Nhất thời, khủng bố hấp lực tiêu thất trong nháy mắt.

	Ngay trong nháy mắt này, Russell nhân cơ hội đưa tay chộp một cái, bắt được không gian bảo thạch.

	Nhưng là, ngay tại hắn bắt lấy không gian bảo thạch trong phút chốc, vẫn ở chỗ cũ phóng thích ra năng lượng không gian bảo thạch, mạnh mẽ run lên, càng thêm nồng nặc năng lượng mạnh mẽ bạo phát ra.

	"Toách!"

	Đông lại không gian, lại vỡ vụn ra, mà kia bị đống kết, như là xoa bóp tạm dừng khóa hắc động, cũng lại phóng xuất ra khủng bố hấp lực.

	"Nguy rồi!"

	Russell ánh mắt biến đổi, trong tay cầm lấy không gian bảo thạch, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Mà ở không gian bảo thạch biến mất nháy mắt, kia đã có mấy thước đường kính hắc động, như là mất đi năng lượng ngọn nguồn giống như, đang không ngừng rung động trung không ngừng thu nhỏ lại.

	Nhưng là, cho dù là như vậy, Russell nhưng như cũ bị hút ở tại hắc động trước, thậm chí cho dù là hắn đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ một chút bị nuốt hết.

	"Đáng chết, có chút lòng tham."

	Russell trong đôi mắt không ngừng lóe ra Băng Lam sắc quang mang, cảm nhận được thực trang cũng không nhiều năng lượng sau, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

	Bất đắc dĩ quy vô nại, nhưng là hắn nhưng không có tuyệt vọng.

	Hắc động tuy rằng đáng sợ, nhưng là hắn tin tưởng, cho dù hắn bị nuốt hết trong đó, bằng vào chính mình trang bị thực trang năng lực đặc thù, hắn vẫn là có thể ngăn cản ngụ ở.

	Đúng lúc này, một cái màu vàng dây thừng lại mạnh quấn ở Russell trên người, nhường Russell bị nuốt hết tốc độ biến thành chậm lại.

	"Là ngươi?"

	Nhìn thấy kia cha kiếm thuẫn tịnh lệ thân ảnh, Russell có chút ngoài ý muốn.

	"Chịu đựng!" Thần kỳ nữ hiệp đối Russell nói một tiếng, dùng sức mang theo Russell hướng ra phía ngoài bay đi.

	Đã bị nuốt sống hơn phân nửa Russell, cảm thụ được đến từ hắc động hấp lực, cùng với thực trang dần dần khô kiệt năng lượng, khóe miệng nổi lên một nụ cười khổ, nói : "Buông tay đi, không ra được!"

	"Câm miệng!" Thần kỳ nữ hiệp giận quát một tiếng, chẳng những không có buông tay, ngược lại đem chân ngôn sáo tác quấn ở trên người mình, nói : "Dùng sức!"

	Russell nao nao, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, hắn không biết đối phương vì sao liều mạng như vậy.

	Đúng lúc này, Russell biến sắc, cả người mất đi chống cự, bị trực tiếp nuốt vào trong hắc động, thậm chí bởi vì chân ngôn sáo tác quan hệ, đem một đầu khác thần kỳ nữ hiệp, cũng kéo vào trong hắc động.

	"Russell!"

	Nương theo sau mấy tiếng tiếng kêu sợ hãi, mất đi năng lượng ủng hộ hắc động hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.