Trong nháy mắt thời gian, lao tới địch nhân, đã bị dọn dẹp sạch.

	Nhưng là, qua hai giây, trừ bỏ trên mặt đất vũ khí ngoại, này vốn nên đổ máu thi thể, như là tan ra tiến không khí trung giống như, tiêu tán sạch, không có để lại một chút dấu vết, cùng với cùng nhau biến mất, còn có bị tiểu nghịch hút thật nữ nhân, cùng với bị đánh bay Juggernaut.

	Đến nỗi vừa mới bị đánh bay Victoria Hổ Răng Kiếm, theo bị đánh bay sau, sẽ không xuất hiện qua.

	"Đây là..."

	Miệng vết thương rất nhanh khỏi hẳn, đem viên đạn toàn bộ bài trừ Logan nhìn thấy này tiêu tán thi thể, chân mày cau lại.

	"Có thể phân thân Dị nhân."

	Mang theo kính mắt tia laser mắt đi tới, kinh ngạc mắt nhìn Logan vết thương trên người, mở miệng nói: "Năng lực không sai."

	Chân thành khoa trương, lại có một chút cư cao lâm hạ hương vị.

	"A!" Logan cười lạnh một tiếng, đối với đối phương ngữ khí thập phần không ưa.

	Ngược lại là tóc bạc Storm, mang theo một tia mặc cho cũ chưa tản đi gió nhẹ, trước cho Russell hai người một cái thoải mái mỉm cười sau, mở miệng nói: "Mới vừa cùng các ngươi chiến đấu là Juggernaut cùng Hổ Răng Kiếm, mặt sau xuất hiện là bí ẩn cùng phân thân người."

	Dừng một chút, Storm lấy nặng nề ngữ khí, nói : "Bọn họ là Vạn Từ Vương chính là thủ hạ."

	Russell thần sắc bất động, mà Logan lại là có chút nghi hoặc.

	Thấy thế, Storm nâng trán, nói : "Các ngươi không phải là không biết Vạn Từ Vương là ai đi?"

	Biết, Russell đương nhiên biết, nhưng là, hắn không cần phải nghe được Vạn Từ Vương tên liền lộ ra thần sắc sợ hãi.

	Đến nỗi Logan... Hắn hình như là thật sự không biết, hoặc là nói, đối phương cùng hắn không thể làm chung, nghe qua quên.

	"Được rồi!" Storm bất đắc dĩ nói một tiếng, nói : "Hắn là ai vậy, ta trong chốc lát lại cùng ngươi nói, hiện tại..."

	Nhìn thấy ở trong mưa bom lữa đạn, không có một viên đạn bay đến đối phương sở tại phương tiểu nghịch, Storm trong suốt cười, nói : "Nhìn xem Vạn Từ Vương muốn bắt đi mục tiêu, có cái gì đặc biệt."

	"Twisted, Logan!"

	Tiểu nghịch khẩn trương kêu một tiếng, hướng bên cạnh hai người nhích lại gần.

	"Đừng lo lắng, chúng ta không là người xấu." Tia laser mắt đối tiểu nghịch cuời cười ôn hòa, nói : "Chúng ta đi từ X học viện."

	"A, nghe sẽ không giống địa phương tốt gì." Logan bĩu môi, không theo trên người đối phương cảm nhận được địch ý sau, Logan nhìn về phía đã bị hủy diệt, thậm chí nửa thân xe còn đang thiêu đốt nhà ở di động, vẻ mặt bi thương và chua xót.

	Hắn... Tiểu sói con, bị hủy như vậy...

	Đối mặt thiện ý tia laser mắt cùng Storm, tiểu nghịch miễn cưỡng cười cười, đối hai người nói : "Ta gọi là tiểu nghịch."

	"A." Storm cười cười, nâng tay sờ hướng tiểu nghịch đầu, nói : "Ta là Ororo, đó là Scott."

	Tiểu nghịch né tránh tay của đối phương, ở Storm sửng sốt biểu tình trung, nói : "Ngươi còn chưa cần bính ta tương đối khá, ta sợ thương tổn được ngươi."

	Nghe vậy, Storm cũng không vì này nhìn như khiêu khích mà tức giận, ngược lại trên mặt vẻ suy tư mở miệng nói: "Đây là của ngươi mà năng lực?"

	Tiểu nghịch gật gật đầu.

	Tia laser mắt cuời cười ôn hòa, nói : "Ta nghĩ, ngươi cần phải trợ giúp."

	Tiểu nghịch nghi ngờ nhìn về phía tia laser mắt.

	"X học viện, là một khu nhà tận sức cho trợ giúp Dị nhân..."

	Không lại để ý bắt đầu tuyên truyền thu nhận học sinh tia laser mắt cùng Storm, Russell đi đến vẻ mặt Tiêu Sách Logan bên người, vỗ vỗ bả vai của đối phương, nói : "Thor, nó..."

	"Nó làm sao vậy?" Logan trong lòng căng thẳng, theo Russell đích ngón tay, nhìn sang.

	Chỉ thấy một đầu giống như cùng tuyết trắng hòa làm một thể cẩu, ưỡn ngực ngẩng đầu ngồi ở trong đống tuyết, một chi móng vuốt đặt tại một cái cao cỡ nửa người gói to thượng, đang oai cái đầu nhìn thấy Logan.

	"Đó là?" Logan ngạc nhiên chỉ vào Thor móng vuốt ở dưới gói to, nói : "Tiền của chúng ta?"

	"Ân." Russell mang theo một nét thoáng hiện cười, mở miệng nói: "Không muốn đánh tên kia lại đang nhảy ra xe thì kéo nhất túi xuống dưới."

	Gói to không lớn, chỉ có nửa Thor lớn nhỏ, nhưng lại cũng đủ cảm giác mình hiện tại người không có đồng nào Logan mừng rỡ không thôi.

	"Thor, ta hắn sao cho tới bây giờ không cảm thấy được ngươi như vậy lớn!"

	Logan vừa nói vừa đi về phía Thor, đang cầm Thor mặt, kích động há mồm hôn lên.

	"Đát!"

	Thor mộng bức nhìn lên Logan, đem một cái móng vuốt chìa, đặt tại lại gần trên mặt.

	Xấu cự...

	"Ha ha! Ha ha ha!" Russell nhịn không được cười ra tiếng.

	Logan sắc mặt tối sầm, một cái tát đem Thor thôi qua một bên, đem kia gói to tiền nhắc tới rảnh tay thượng, hung tợn nhìn thấy Thor, nói : "Chó chết!"

	"Phốc!" Thor đối với Logan phun, chạy tới Russell phía sau.

	Không thể không nói, thời gian là không...nhất có thể bắt sờ gì đó, trong đoạn thời gian này, không chỉ có Logan trở nên tham tiền không ít, liên Thor đều lần nhị vô cùng nhiều.

	"Twisted, Logan, ta muốn đi bọn hắn nói X học viện." Nhìn thấy hai người, tiểu nghịch có chút không muốn, nhất là Russell, tức thì bị tiểu nghịch nhìn nhiều hai mắt.

	Thấy hai người không có gì tỏ vẻ, tiểu nghịch nhịn không được nói: "Các ngươi cùng đi với ta đi."

	"Không đi!" Logan khoát tay áo, nói : "Không hay ho đồ chơi, mới vừa mang cho ngươi, xe của ta sẽ phá hủy!"

	Tiểu nghịch mím môi một cái, mở miệng nói: "Thật có lỗi, Logan! Ta cũng không biết bọn hắn làm sao sẽ tìm ta, ta sau khi sẽ theo ngươi."

	Logan sửng sốt một chút, nhìn đối phương kia quật cường ánh mắt, trong lòng mềm nhũn, khe khẽ hừ một tiếng.

	Russell ảm đạm cười, nói : "Không có việc gì, một chiếc xe mà thôi, không cần để ở trong lòng."

	"Ân hừ!" Mắt lé nhìn xuống Russell, Logan chua chát nói : "Ghê gớm thật khí a!"

	Cười nhạo nhìn lên Russell, trừng mắt nhìn, miệng không tiếng động giật giật.

	Còn nói không phải coi trọng người ta.

	Trừng mắt nhìn Logan giống nhau, Russell làm cái cắt cổ động tác, nói : "Câm miệng!"

	Nhún vai, Logan đem nhất điếu xi gà nhét vào miệng.

	Đúng lúc này, Storm cùng tia laser mắt đã đi tới, đối Russell hai người nói : "Hai vị cũng có thể cùng chúng ta cùng nhau quay về X học viện, X học viện sẽ vì các ngươi cung cấp trợ giúp."

	Vừa mới chiến đấu, Storm nhìn ở trong mắt, hiện tại X trường học, đang cần sức chiến đấu trác tuyệt Dị nhân, hơn nữa, từ đối phương trợ giúp tiểu nghịch chuyện tình xem, hai người cũng không phải người xấu.

	"A, trợ giúp!" Logan nhổ ngụm yên, có vẻ có chút khinh thường.

	Chớp mắt, Storm nói : "Tỷ như, thường cho ngươi một chiếc giống nhau như đúc xe."

	Logan nắm bắt xì gà đích tay mỉm cười nói đẩu, nhìn về phía Russell, thấy Russell không có gì tỏ vẻ sau, nói : "Ngươi sẽ không sợ chúng ta là người xấu?"

	"Ha ha!" Storm cười nói: "Không ai có thể theo đạo thụ trước mặt che dấu không tốt tâm tư."

	"Nga?" Logan híp híp mắt, nói : "Hắn có Độc Tâm Thuật?"

	"Chuẩn xác mà nói, là tâm linh cảm ứng, trừ bỏ chứng kiến ý nghĩ trong lòng ngươi ngoại, còn có thể trở mình xem trí nhớ của ngươi, cho nên, phá hư giọt chẳng hạn, không thể gạt được giáo sư." Storm vẻ mặt kiêu ngạo, nói : "Ở phương diện này, hắn là mạnh nhất."

	"Chứng kiến trí nhớ..." Nỉ non một tiếng, Logan hỏi: "Nếu như là liền thân thể chủ nhân đều quên mất trí nhớ đây? Cũng có thể chứng kiến sao?"

	Storm như dường như biết được suy nghĩ mắt nhìn Logan, nói : "Này chỉ có giáo sư mới biết."

	"Bất quá, người trí nhớ không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất, cho dù là nguơi không nhớ sao, cũng có thể tồn tại trong đầu mỗ hẻo lánh, nếu là như vậy, giáo sư mới có thể trợ giúp ngươi."

	Nghe vậy, Logan trầm mặc mấy, lập tức nói: "Ta đi!"

	Dứt lời, nhìn về phía Russell.

	Russell không sao cả nhún vai, tùy ý nói : "Vậy đi nhìn kỹ một chút."