Đây không phải Russell sinh sống cả đời cái thế giới kia.

	Thậm chí, cũng không phải Russell vốn nên coi như quen thuộc Marvel thế giới.

	Cho dù, thế giới này đã muốn xuất hiện không ít hắn tên quen thuộc cùng người.

	Điểm này, hắn cũng thập phần xác định.

	Bởi vì là hắn là một gã Bloom, Wallen · Bloom đứa con, chỉ cần thoáng hạ đó công phu chừa chút tâm, có thể cũng không thiếu con đường biết người thường cả đời cũng sẽ không tiếp xúc đến, cũng sẽ không biết được bí ẩn.

	Cho dù hắn hiểu rõ không nhiều lắm, nhưng là từ trước mắt hắn hiểu rõ đồ vật này nọ đến xem, liền cũng đủ hắn dựng ngược tóc gáy.

	Umbrella, Masrani quốc tế xí nghiệp, Wayne công nghiệp. . .

	Chỉ cần đối Marvel hơi có chút hiểu biết, thì nên biết, mấy thứ này, tuyệt không thuộc về Marvel thế giới.

	Hắn là cái không cảm giác an toàn người, hoặc là nói ở đi tới nơi này cái thế giới xa lạ lúc sau, hắn vẫn là một không cảm giác an toàn người, nhất là hắn biết mình vị trí thế giới này đem, sẽ lần được bao nhiêu nguy hiểm. . .

	Phao lại tổ tiên thành lập được quan niệm cùng nhận thức, một lần nữa dung nhập một cái hoàn toàn thế giới bất đồng, đây cũng không phải là một món đồ thoải mái chuyện này.

	Đối với này đi vào nhất cái thế giới liền lập tức dung nhập xuyên qua các tiền bối, Russell tỏ vẻ thập phần hâm mộ. Dù sao, hắn thật ra trải qua một lát, ở trong lòng bảo trì khỏe mạnh cùng lý tính điều kiện tiên quyết, mới thích ứng chính mình thân phận mới, trùng tố của mình tam quan.

	Nhưng là, ngay cả như vậy, hắn như trước đối thế giới này, đối thế giới này chánh phủ các nước, đối với bọn họ cuồng nhiệt hâm mộ vũ khí đạn dược khoa học kỹ thuật cùng sinh vật khoa học kỹ thuật hành vi tỏ vẻ khó hiểu.

	Dù sao, theo lý mà nói, thế giới này hoàn cảnh lớn như trước cùng tổ tiên thế giới giống nhau, không có bao nhiêu thay đổi, ở vào một cái tương đối Hòa Bình trạng thái.

	Một quốc gia ở không có từ quanh thân cảm nhận được uy hiếp, không có tính toán xâm lược cùng khuếch trương thì bất luận tại ngoài sáng thượng cũng tốt, vẫn là ở trong bóng tối cũng tốt, cho dù sẽ phát triển lực lượng quân sự, cũng sẽ không vượt qua dân sinh phương diện tinh lực.

	Nhưng là, trở lên tình huống, ở cái thế giới này tất cả không thành lập.

	Mà một cái vũ khí đạn dược xí nghiệp, cho dù nó đối một quốc gia an toàn, có thể nói phải trọng yếu mạch máu, nhưng là ở tương đối Hòa Bình an ổn hoàn cảnh lớn trung, ở dân chúng trong lòng giá thị trường, là xa xa so ra kém một cái một ít dân dụng công nghệ cao xí nghiệp giá trị.

	Chính là, ở cái thế giới này, lại hoàn toàn tương phản.

	Bất luận là hắn tổ tiên xem chiếu bóng trung, liền Stark công nghiệp ở nhân dân trong lòng biểu hiện đến xem, hay là hắn đời này tự mình nhận thức đến xem, vũ khí đạn dược xí nghiệp hoan nghênh trình độ đều thập phần bạo biểu.

	Tỷ như Stark công nghiệp, Hanmer công nghiệp quân sự, Osborne công nghiệp, Wayne công nghiệp, Trask công nghiệp từ từ.

	Đến nỗi Bloom khoa học kỹ thuật, tuy rằng đồng dạng đối vũ khí đạn dược đọc lướt sâu đậm, nhưng là bởi vì này tính đặc thù, ở dân chúng trong mắt mà càng giống là một trò chơi công ty, có được trên thế giới không người có thể so với trò chơi chỗ vui chơi.

	Đến nỗi vũ khí đạn dược phương diện, ngoài hắn ra vũ khí đạn dược xí nghiệp trước không nói đến, liền Bloom xí nghiệp mà nói, Bloom xí nghiệp ở bên ngoài lớn nhất của cải làm trò chơi chỗ vui chơi, nhưng là, chân chính hiểu biết người của hắn lại biết, Bloom sinh hóa khoa học kỹ thuật, cùng với Trí năng máy móc kỹ thuật mới là nó dựng thân chỗ ở, mà trò chơi chỗ vui chơi chính là này đó khoa học kỹ thuật cùng lúc thể hiện mà thôi, xem như mang vào kết quả.

	. . .

	"Đinh, đạt tới thành tựu: kế thừa Bloom xí nghiệp đế quốc, đạt được một chút truyền thuyết thành tựu điểm."

	Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở, đứng ở cửa sổ chỗ, ánh mắt mờ mịt Russell ánh mắt sáng ngời, tra nhìn lên của mình hệ thống.

	Hệ thống, là hắn xuyên qua đến sau, khi hắn tiếp nhận rồi xuyên qua sự thật, tiếp nhận rồi thân phận mới của mình sau, hệ thống liền lặng yên xuất hiện.

	Mà xuất hiện hệ thống, cũng không có gây cho hắn lực lượng cường đại, đương nhiên cũng không có cái gì gạt bỏ các loại đồ vật này nọ.

	Hệ thống chỉ có bốn công năng tuyển hạng.

	Đổi, số liệu, thành tựu, ba lô.

	Đầu tiên muốn nói, là hệ thống đổi công năng.

	Hệ thống đổi công năng, cũng không thể trực tiếp đổi ra cái gì anh hùng, trang bị, hoặc là kỹ năng, mà là chỉ có thể đổi tài liệu, chủ yếu đều là trên thế giới này không nhất định có tài liệu.

	Lúc trước Russell chứng kiến này đó thì chỉ có bất đắc dĩ, vì căn bản không rõ ràng lắm những tài liệu này công năng là cái gì, thậm chí hắn căn bản không biết, hắn có thể dùng những tài liệu này làm cái gì.

	Thế nhưng khi hắn chứng kiến hệ thống kế tiếp công năng thì trái tim của hắn kịch liệt khiêu động.

	Số liệu công năng, bên trong ghi lại hắn tổ tiên biết được hoặc là không biết được, trò chơi, Manga cùng trong phim ảnh những anh hùng số liệu, đương nhiên, loại này số liệu, cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi, chính là ghi lại công kích, phòng ngự cùng với kỹ năng một ít trị số, mà là có thể đem anh hùng năng lực như thế nào hoàn toàn biểu hiện ra ngoài gì đó.

	Chức năng này tuy rằng không thể trực tiếp giao cho Russell này anh hùng năng lực, nhưng là, nếu đem số liệu công năng cùng đổi công năng kết hợp với nhau trong lời nói, kết quả kia liền không giống với lúc trước!

	Hắn có thể dùng đổi tuyển trong cổ những tài liệu kia, chế tạo ra có được anh hùng năng lực, bị hắn xưng là anh hùng thực trang cường đại vật phẩm! Hoặc là nói hệ thống đổi công năng chính là vì này mà chuẩn bị.

	Cho nên, ở hắn hiểu được mình không thể cùng còn lại xuyên qua diễn viên như vậy, có được thần cản sát thần mạnh đại năng lực cùng lực lượng thì mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng lại không có một chút nản lòng.

	Dù sao, ở Comics thế giới, lưu truyền một câu. . .

	Người nghèo dựa vào biến dị, người giàu dựa vào khoa học kỹ thuật!

	Mà đổi tổng số theo công năng kết hợp với nhau sinh ra gì đó, chính là Russell của mình khoa học kỹ thuật! Độc hữu chính là khoa học kỹ thuật!

	Bất quá, loại này khoa học kỹ thuật cần có tài liệu, hiện tại cũng cần dùng hệ thống đổi, mà đổi tài liệu cần —— tiền.

	Tiền nơi phát ra có hai loại.

	Loại thứ nhất, chính là cái này thế giới tiền tài cùng quý kim loại nặng các loại đồ vật này nọ, tức, Russell có thể dùng tiền tài cùng quý kim loại nặng biến hóa thành hệ thống đổi điểm, dùng để đổi.

	Bất quá, loại này đổi, chỉ có thể đổi ra phần lớn tài liệu, mà một số nhỏ, một ít đặc biệt tài liêu, liền cần dùng đến loại thứ hai tiền.

	Thì phải là thành tựu công năng trong thành tựu điểm.

	Mà thành liền điểm, có thể ở Russell hoàn thành một ít thành tựu khi được đến, nhỏ đến mới trước đây đập bể kiếng, lớn đến vừa mới lấy được kế thừa Bloom lấy được thành tựu.

	Bất quá, bởi vì vì hoàn thành thành tựu không giống với, thành tựu công năng thành tựu điểm, chia làm thông thường thành tựu điểm cùng truyền thuyết thành tựu điểm.

	Hai người không đồng dạng như vậy địa phương ở chỗ, một ít truyền thuyết cấp tài liệu khác, chỉ có thể dùng truyền thuyết thành tựu điểm đổi, trừ lần đó ra, không còn cách nào.

	Mà vừa mới lấy được một chút truyền thuyết thành tựu điểm, là Russell đi vào thế giới này lúc sau, lấy được duy nhất một điểm.

	Đến nỗi cuối cùng công năng, ba lô, thì càng dễ lý giải, thì phải là Russell không gian trữ vật, theo hắn phỏng chừng, hiện giai đoạn tổng cộng có ba lập phương lớn nhỏ.

	Mà bây giờ trong túi đeo lưng, thì có Russell vì chính mình chế luyện, trước mắt hoàn thiện nhất, chỉ kém mấu chốt nhất trung tâm bộ phận một bộ thực trang —— Thánh Thương du hiệp.

	Hiện tại, khi hắn vừa mới chiếm được về điểm này truyền thuyết thành tựu điểm sau, hắn rốt cục có thể đổi ra 'Thánh Thương du hiệp hoàn mỹ trung tâm', đem bộ thực trang này thăng cấp làm hoàn mỹ trạng thái.