Russell lại ngưng tụ lại vài mặt gió tường đỡ phía sau, hơi chút cản trở hạ sau lưng hai cái điên cuồng Krypton người sau, Russell mượn này giật lại một chút khoảng cách.

	Nếu muốn chiến thắng hai người kia, trừ phi...

	Ngay tại Russell có chút chần chờ muốn hay không đổi thực trang thì một nét thoáng hiện đỏ tươi lại xuất hiện ở Russell trong tầm nhìn.

	"Siêu nhân sao?"

	Nói nhỏ một tiếng, Russell híp híp mắt.

	Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, ở đối phương rất nhanh bay tới, kéo vào không ít khoảng cách sau, hắn lại có chút kỳ quái kêu ra tiếng.

	"Là Thor!"

	"Hắn làm sao tới sao? Là Odin để cho hắn tới sao? Hay là hắn có chuyện khác?"

	Trong đầu hiện lên liên tiếp nghi vấn, Russell thân mình vòng vo cái bay về phía, hướng Thor bay rớt ra ngoài là lúc, cánh tay liên tục múa may.

	Vô hình gió, nhất thời hóa thành các loại công kích, bay về phía Fiolla hai người.

	Fiolla mặt như Băng sương, bằng vào của mình mạnh mẽ thân thể, mạnh mẽ lao ra Russell công kích.

	Đúng lúc này, Fiolla lại đôi mắt co rụt lại, không có...chút nào dấu hiệu hướng bên cạnh né mở ra, nhưng là, sau lưng nàng cái kia Krypton người sẽ không như vậy như vậy phản ứng nhanh.

	"Phanh!"

	Một tiếng tiếng đánh vang lên, như là bị nện hôn mê giống như, Krypton người diêu diêu bãi bãi rơi xuống.

	"Đó là cây búa?"

	Fiolla nói nhỏ một tiếng, nhìn thấy bay ngược quay về Thor trong tay cây búa, trong mắt lóe lên vẻ cảnh giác.

	"Ngươi có chút chật vật a!"

	"Sao ngươi lại tới đây?"

	Thor cùng Russell thanh âm của đồng thời vang lên, hai người cười cười sau, Thor dẫn mở miệng trước nói : "Vốn ta là muốn đến xem Loli, quản gia của ngươi nói cầu hiện tại vừa lúc gặp phải phiền toái, cho nên lại tới."

	"Ân." Gật gật đầu, Russell mở miệng nói: "Địa cầu quả thật có chút phiền toái."

	Chỉ một ngón tay thế giới động cơ, nói : "Thứ này đang thay đổi Địa cầu hoàn cảnh, không cần thời gian bao lâu, chờ nó cải tạo hoàn thành, trên địa cầu sinh vật, liền gặp toàn bộ diệt sạch."

	Thor trong lòng cả kinh, tung tung trong tay Lôi Thần Chi Chùy, mắt liếc thấy một lần nữa bay tới Krypton người, nói : "Địch nhân chính là bọn họ sao?"

	"Được rồi, cẩn thận một chút! Bọn hắn rất mạnh!" Russell mở miệng nhắc nhở nói.

	"Mạnh? Ha ha!" Thor sang sảng cười, nói : "Lúc này mới có ý tứ!"

	Dứt lời, đang bị hắn một búa tử nện vào Krypton người hướng hắn vọt tới thì nắm Lôi Thần Chi Chùy, không chậm trễ chút nào nghênh đón.

	Cùng lúc đó, Russell cũng nhẹ nhàng chợt lóe, tránh thoát Fiolla công kích, cùng Fiolla chiến lại với nhau.

	Bên kia, vốn ở đá vụn mang cho toát ra chiến đấu Hulk, cũng bị người cao to Krypton người Sanno, đánh ra đá vụn mang, đã rơi vào thế giới động cơ xa xa trên mặt đất.

	Ở Sanno đi vắng cùng Hulk cứng đối cứng lúc sau, không có kỹ xảo chiến đấu, chỉ bằng man lực cùng Hulk, nhất thời bị lực lượng không thua hắn Sanno dưới áp chế, ở vào bị đánh hoàn cảnh.

	Bất quá, cho ngươi ngạc nhiên chính là, đang không ngừng bị đánh trung, Hulk đã ở cố gắng tìm kiếm lấy cơ hội phản kích, đang không ngừng lớn dần lên.

	Mà chạy tới Thor, ở giơ cây búa nhằm phía địch nhân sau, lại bị địch nhân một quyền đánh bay ra ngoài.

	Thân mình ở giữa không trung lăn lộn, Thor hưng phấn nhìn đối phương, liếm miệng một cái giác xuất hiện một tia vết máu.

	"Lực lượng không sai, có ý tứ đối thủ!"

	Dứt lời, một tia điện quang quấn quanh ở trên tay hắn Lôi Thần Chi Chùy thượng, dùng sức vung cánh tay lên một cái, một đạo uốn lượn điện quang quấn quanh ở đánh tới Krypton chiến sĩ trên người.

	"A a!" Thor đối thủ, ở tia chớp trung kêu thảm, làm như này tia chớp để cho hắn hết sức thống khổ.

	"Nga?" Thor nghiền ngẫm chọn Hạ Mi, nhìn thấy cố gắng thoát khỏi tia chớp Krypton chiến sĩ, nhẹ giọng nói: "Không am hiểu ứng đối loại này công kích sao?"

	Tung tung trong tay như trước quấn quanh lấy tia chớp Lôi Thần Chi Chùy, thân mình chợt lóe, lại xông tới.

	Bất quá, bất đồng vừa mới bị đánh bay tình huống, lần này, Thor trước một bước dùng mang theo tia chớp cây búa đánh trúng đối phương, Krypton chiến sĩ thân mình cứng đờ, mang theo tia chớp liền bị một búa tử chùy bay ra ngoài.

	"Quả nhiên là như vậy!" Thor vui vẻ cười, nắm cây búa lại bay về phía cái kia đáng thương Krypton chiến sĩ.

	Bất quá, đúng lúc này, Krypton chiến sĩ lại với lên Thor nhìn lại, một đôi tròng mắt biến thành màu đỏ.

	"Phanh!"

	Từng tiếng vang, bay về phía Krypton chiến sĩ Thor, bị một đạo cuồng phong đánh bay ra ngoài, tiếp theo một cái chớp mắt, hai đạo hồng sắc bắn về phía xẹt qua Trường Không, đem một tòa đại lầu cắt đứt một góc.

	Bị cuồng phong đánh bay Thor đôi mắt co rụt lại, nếu hắn vừa mới không phải là bị Russell thổi mở ra nói, hiện tại hắn đã bị kia nhiệt tầm mắt quét trúng, tuy rằng không đến mức một chút đã bị giết chết, nhưng là bị thương... Nhất định là không thể tránh được.

	"Cám ơn!" Đối với xa xa Russell kêu một tiếng, Thor vẫy động lấy trong tay Lôi Thần Chi Chùy, lại xông về địch nhân.

	"Ngươi còn có rỗi rãnh công phu quản người khác!" Fiona quát lạnh một tiếng, một kích đá chéo quét về phía Russell.

	Russell song chưởng theo như ra, cuồng phong theo lòng bàn tay trào ra, ngăn trở Fiolla công kích đồng thời, thân mình xuống phía dưới bay đi.

	"A!" Cười lạnh một tiếng, Fiolla như như lưu tinh, đuổi theo Russell rơi xuống phía dưới.

	"Oanh!" Mặt đất ở Fiolla công kích đến, xuất hiện một cái hố to, mà Russell còn lại là vẩy ra trong đá vụn, vọt đến một bên.

	"Chỉ biết trốn sao?" Fiolla cắn răng nói một tiếng, lạnh lùng nhìn về phía Russell.

	Đúng lúc này, nổ vang một tiếng theo thế giới động cơ thượng xuất hiện, nhường Fiolla trong lòng cả kinh, vội vàng nhìn sang.

	Chỉ thấy một cái kim chúc con sông, giống là một quái vật to lớn giống như, ở giữa không trung rít gào xuất hiện, đánh thẳng vào thế giới động cơ.

	"Vậy là cái gì?" Fiolla nỉ non một tiếng, chú ý tới đứng ở kim chúc con sông thượng một đạo nhân ảnh, thân mình vừa chuyển, muốn bay đi.

	Nhưng là, đúng lúc này, Russell lại mạnh chắn trước người của nàng, song chưởng vung lên, phong lực quấn quanh mà lên.

	"Ngươi!" Fiolla tức giận nhìn về phía, Russell lại mỉm cười, nói : "Tuy rằng ta đối Vạn Từ Vương cũng không ưa, nhưng là hiện tại xem ra, tên kia cũng đến giúp một tay, cho nên, xin lỗi."

	... Mấy phút đồng hồ trước.

	Nhìn phía xa chiến đấu phát sinh, nhìn thấy một ít nói từ trên trời giáng xuống cột sáng, cảm thụ này mặt đất gào thét, đang tại chiến đấu Vạn Từ Vương sửng sốt một chút.

	"Không ngờ là thật sự?"

	Hắn vốn tưởng rằng đây chẳng qua là một hồi làm cho xem hắn diễn mà thôi, hiện tại xem ra, nhưng thật ra hắn đem mình nhìn quá trọng yếu, một bên tình nguyện đem mình làm nhân vật chính của tuồng vui này.

	Cúi đầu nhìn thấy dưới chân đang ở chém giết Dị nhân cùng x vũ khí, cùng xa xa chiến đấu một đôi so với, Vạn Từ Vương đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười.

	Bọn họ chiến đấu ở địa cầu diệt vong cuộc chiến trước mặt, giống là tiểu hài tử đánh nhau thông thường, không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Cho dù bọn họ đánh thắng thì thế nào, Địa cầu lại tiêu diệt, Địa cầu tiêu diệt, tất cả chuyện này... Thì có ích lợi gì?

	"Eric."

	Đúng lúc này, một cái ** giáo sư khống chế được, có năng lực phi hành Dị nhân, xuất hiện ở Vạn Từ Vương trước mặt, vội vàng nói : "Trước dừng tay đi!"