Vỗ vỗ bụi đất trên người, bị Russell nhìn nam nhân hung ác nói: "Hắc hắc, ta khuyên ngươi bớt lo chuyện người!" .

	Thoại âm rơi xuống, một đôi răng nhọn xuất hiện ở nam nhân khóe miệng, nhường Russell hơi sửng sờ, ngoài ý muốn kêu ra tiếng.

	"Quỷ hút máu?"

	Ngoài ý muốn, thật sự là phi thường ngoài ý muốn.

	Ngoại tộc, Russell gặp qua, thậm chí cũng tiếp xúc qua một ít, nhưng là quỷ hút máu thứ này, lại cũng chỉ là nghe qua, chưa từng gặp qua sống.

	Bỗng nhiên, như vậy nhất chỉ để lại rất nhiều truyền thuyết chuyện xưa ngoại tộc xuất hiện ở Russell trước mặt, nhường Russell đều có một loại tới vườn bách thú, chứng kiến kỳ lạ sinh vật cảm giác.

	Có lẽ là Russell ánh mắt rất không chút kiêng kỵ, trong ánh mắt ẩn chứa hàm ý triển lộ không bỏ sót, nhường cái kia quỷ hút máu xem hiểu sau cực độ khó chịu.

	"Đồ đáng chết!" Quỷ hút máu thấp giọng mắng một tiếng, xa hơn vượt qua thường nhân động tác, xông về Russell.

	Tuy rằng Russell tại địa ngục phòng bếp hàng đầu, bởi vì đi làm thiếu nguyên nhân không có Dạ Ma hiệp lớn, nhưng là, hoạt động thời gian lâu như vậy, đại bộ phận người khi nhìn đến kia thân giả dạng thì cũng có thể kêu lên Russell ngoại hiệu, nhất là này tội phạm, huống chi đem Russell cùng Dạ Ma hiệp này đó 'Chán ghét quỷ' bộ dạng, thật sâu ghi tạc trong lòng.

	Nhưng là, bây giờ nhìn kia quỷ hút máu biểu tình cùng hành động, thế nhưng giống như tuyệt không nhận thức Russell bộ dạng.

	"Là gần nhất mới đến địa ngục phòng bếp, vẫn là ngộ nhập? Cũng hoặc là gặp một cái quả thật không biết tiểu tử của ta?"

	Russell cảm thấy vẫn là loại thứ nhất khả năng lớn hơn một chút.

	Đưa tay bắt lấy quỷ hút máu nắm tay, cảm nhận được quỷ hút máu lực lượng, Russell khẽ nhếch mi, theo sau liền ở quỷ hút máu ngu ngơ biểu tình trung, đem súy bay ra ngoài.

	"Ba!"

	Giống là bị người suất ở trên thớt một đoàn thịt heo, quỷ hút máu lấy đáng xấu hổ tư thế nằm trên đất, còn không đợi hắn bò lên, một chân liền dẫm nát trên lưng của hắn, đưa hắn thiếp thiếp phục phục thải trên mặt đất.

	"Xem ra quỷ hút máu cũng không hoàn toàn là tinh thông chiến đấu chiến sĩ."

	Nói nhỏ một tiếng, Russell chân ở quỷ hút máu trên người nhất giẫm một chút, đem khơi mào sau, một cái do Kim quang chú hình thành màu vàng năng lượng tuyến, thật nhanh một quyển, đem quỷ hút máu trói hảo sau, trong tay nhẹ nhàng lôi kéo, đem sắc mặt thống khổ này kéo đến trước mặt mình, tinh tế nhìn thoáng qua, theo sau thất vọng thở dài.

	"A, ai nói quỷ hút máu đều là đại suất ca, đại mỹ nữ."

	"Ngươi rốt cuộc là ai! ?" Quỷ hút máu kinh ngạc nhìn Russell, nỗ lực giãy dụa lên kia để cho hắn cảm thấy phi thường không thoải mái kim tuyến.

	"Hiện tại mới nhớ tới hỏi cũng đã quá muộn đi!" Russell nhàn nhạt nói thầm một tiếng, theo sau song chưởng ôm một cái, khẽ nhếch mi, giả bộ nói : "Ngươi không biết tên của ta đầu, cũng dám tới nơi này hỗn? Bảo hộ phí nộp không?" .

	"Bảo hộ phí?" Quỷ hút máu ngây người, lập tức ngơ ngác hỏi: "Nhiều ít? Ta cấp!" .

	"Ôi chao nha, ta cũng không biết a!" Russell gõ đầu, nói : "Làm mới biết được!" .

	"Làm. . . A!"

	Nhất vạch kim quang hiện lên, quỷ hút máu còn chưa phun ra lời nói biến thành kêu thảm thiết, mà Russell nhìn mình dùng Kim quang chú tuyến nói ở trên tay quỷ hút máu răng nanh, vẻ mặt thất vọng than thở nói: "Cái gì a, không có thành tựu điểm lấy a!" .

	"Ngươi. . . A!"

	Lại hét thảm một tiếng, quỷ hút máu một con khác răng nanh cũng bị Russell dùng chú tuyến kéo ra ngoài.

	"Nhổ xuống một đôi, cũng không có thành tựu điểm a!"

	Nhìn thấy tự lầm bầm Russell, miệng đầy máu tươi quỷ hút máu vẻ mặt sợ hãi, không biết mình khuya hôm nay, gặp cái gì đáng sợ chính là nhân vật, kế tiếp lại muốn gặp được cái gì đáng sợ chuyện tình.

	Vài giây sau, nương theo sau liên tiếp tiếng kêu thảm thiết vang lên, quỷ hút máu đã biết.

	Hắn vốn là bị Russell đánh gãy tay, tiếp đó lại bị cắt ngang chân. . .

	Sau đó, ở một tiếng dừng lại giữa tiếng kêu gào thê thảm, bị Russell thu lại mạng.

	Mà ở quỷ hút máu chết cái kia nhất sát, bởi vì đạt tới quỷ hút máu thủ giết miệt mài theo đuổi, mà được đến một trăm thành tựu điểm Russell rốt cục thỏa mãn gật gật đầu, nhẹ giọng nói: "Xem ra, chỉ có giết chết quỷ hút máu, mới có thể có đến thành tựu điểm." .

	"Tốt lắm, tiểu thư, ngươi có thể an toàn. . ."

	"A!" Đối mặt mỉm cười nhìn về phía mình Russell, bị Russell cứu nữ nhân kinh hô một tiếng, như là nhìn thấy gì đáng sợ gì đó giống nhau, vung lắc dưới chân giày cao gót, phi giống nhau biến mất không thấy gì nữa.

	Nụ cười trên mặt cứng đờ, Russell vẻ mặt không nói gì.

	Hắn vừa mới việc làm có như vậy sợ sao? Sợ đến dọa đi bị chính mình cứu người?

	Chính là không làm nói, hắn làm sao có thể xác định, lấy không được thành tựu điểm đây? Phải biết rằng thành tựu điểm thu được không có một chút quy luật, tỷ như. . .

	"Đạt tới thành tựu: biến thái người cứu độ ( sơ cấp ).

	Thành tựu giới thiệu: dùng biến thái thủ đoạn, hù đến một trăm bị ngươi cứu người.

	Đạt được thành tựu điểm: 500." .

	"Ha ha. . . Biến thái thủ đoạn!"

	Nhìn thấy vừa mới hoàn thành thành tựu, Russell khóe miệng động đậy khe khẽ lên.

	Hắn chẳng qua là muốn gây ra một ít thành tựu mà thôi, làm sao lại thành biến thái người cứu độ sao?

	"Thật sự là ngang ngạnh hệ thống!"

	Nhẹ giọng than thở một tiếng, Russell nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

	Một lát sau, sổ nhân ảnh xuất hiện ở bị Russell giết chết quỷ hút máu trước, một người trong đó ngồi xổm người xuống nhìn nhìn sau, nói : "Đã chết thấu." .

	"Là ai đã hạ thủ? Nhật Hành Giả sao?"

	"Thoạt nhìn không giống, Nhật Hành Giả cũng không có tra tấn con mồi ham."

	"Con mồi, hừ!" Bất mãn hừ một tiếng, dẫn đầu quỷ hút máu lạnh lùng nhìn lướt qua nói chuyện quỷ hút máu, nói : "Cho dù là Nhật Hành Giả, ở trong này cũng không có thể không kiêng nể gì, nơi này chính là Kingpin địa bàn." .

	"Thật có lỗi, trên thực tế, ta nhưng lấy!"

	Một tiếng cực độ vẽ mặt trong lời nói từ trong bóng tối truyền đến, một gã thân hình cao lớn người da đen theo giống như cùng với hòa làm một thể trong bóng đêm đi ra.

	"Nhật Hành Giả!" Vừa mới còn vẻ mặt chắc chắc quỷ hút máu, sắc mặt trở nên khó coi vô cùng.

	"Đáng chết! Ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Quỷ hút máu thấp hỏi một tiếng, đối với bên người bốn quỷ hút máu lặng lẽ nháy mắt ra dấu.

	Được xưng là Nhật Hành Giả nam nhân nhếch miệng cười, lộ ra bản thân nhất miệng nanh trắng, hít một hơi thật sâu, mũi thở hơi động một chút, lãnh đạm nói: "Thật xa đã nghe đến các ngươi những thứ này mùi thúi." .

	"Nói đi, các ngươi vì sao lại tới nơi này, Kingpin thì tại sao không đuổi theo đi các ngươi?"

	"Nói trong lời nói, ngươi có thể nới lỏng chúng ta sao?" Dẫn đầu quỷ hút máu lại đối kỳ hắn bốn quỷ hút máu ra dấu tay.

	"A. . . Các ngươi biết thói quen của ta!" Nhật Hành Giả đến mức, quỷ hút máu không chừa mảnh giáp.

	"Cho nên, ngươi có thể đi đã chết!" Quỷ hút máu dẫn đầu rống to một tiếng, đã muốn mơ hồ đem Nhật Hành Giả bao vây lại còn lại bốn quỷ hút máu, nhanh chóng lấy ra vũ khí trong tay.

	Nhất thời, có vài đan chéo ngọn lửa, đem Nhật Hành Giả chỗ ở địa phương bao phủ lại.

	Nhưng là, ở này mấy quỷ hút máu xuất ra vũ khí nháy mắt, Nhật Hành Giả đã muốn cước bộ vừa trợt, giống như một lau mị ảnh giống như, lại dung nhập vào trong bóng đêm.