Trong thiên địa, một mảnh trắng như tuyết, giống như trừ bỏ tuyết, vào thời khắc này cũng vô đồ vật khác tồn tại.

	Một nét thoáng hiện mờ nhạt ngọn đèn đột nhiên xuất hiện, khắc ở trên mặt tuyết, một tòa giống như tan ra ở trong tuyết nhà gỗ, xuất hiện ở trắng từ từ trong tuyết, nhường này sương trắng khắp mặt đất nhiều hơn một chút nhân khí.

	"Ngươi vận khí thật tốt, vừa mới vượt qua ta xong việc về nhà, nếu không, ngươi liền thảm!"

	Đem trượt tuyết cùng cẩu dàn xếp hảo, đem Russell 'Cứu trở về' tới đại hồ tử lão đầu, run lên trên người tuyết, đem áo ba-đờ-xuy đọng ở một bên đầu gỗ trên kệ áo.

	Nghe đại hồ tử lời của lão đầu, Russell chính là cười cười, cũng không có phản bác, cũng không nói chính mình lúc ấy có thể thoải mái giết chết đầu kia lang, chính là tháo xuống cái mũ của mình, vỗ vỗ mặt trên tuyết, đem lấy ở tại trước ngực.

	"Ân?" Đại hồ tử lão đầu đem râu thượng băng cặn bã chụp được, quay đầu lại chú ý tới Russell trên người phong phanh quần áo.

	"Ngươi mặc mỏng như vậy? Không sợ chết cóng a!" Lão đầu mắng một tiếng, lại nhanh chóng đi về phía lò sưởi trong tường, tính toán đem hỏa trước cấp thăng lên.

	Đôi mắt mỉm cười nói thiểm, mang theo một nét thoáng hiện cười, Russell mở miệng nói: "Ta thể chất có chút đặc thù, không thế nào sợ lạnh."

	Nhóm lửa lão đầu quay đầu lại trừng mắt nhìn Russell, nói : "Ngươi không sợ lạnh, không có nghĩa là đông lạnh bất tử ngươi! Ngươi căn bản không biết rét lạnh đáng sợ!"

	"Ha ha!" Cười khan một tiếng, Russell mở miệng nói: "Đại thúc, ngươi xưng hô như thế nào?"

	"Roberto, gọi ta Roberto là tốt rồi." Lão đầu đem lò sưởi trong tường châm, thả vài cái bó củi sau, đi đến bên giường, đem hé ra thật dày thảm cầm tới, ném cho Russell, nói : "Đừng đông lạnh ngươi chết bầm."

	"Cám ơn!" Russell không có cự tuyệt Roberto thật là tốt ý, tiếp nhận thảm sau, khoác ở trên người, ngồi ở lò sưởi trong tường trước.

	"Ngươi tên gì? Đại buổi tối làm sao sẽ xuất hiện ở trong đống tuyết?" Lão đầu đem một cái Thiết hồ treo ở lò sưởi trong tường trước, mở miệng hỏi một câu.

	Russell tránh dưới, lập tức nói: "Twisted · Buffett, gọi ta Twisted là tốt rồi."

	Nhìn thấy khiêu động ngọn lửa, Russell tiếp tục nói: "Lạc đường, đi dạo từ từ liền chạy đi đâu."

	"Ân, người bình thường ở trong này quả thật dễ dàng lạc đường!" Roberto rõ ràng lên tiếng, xuất ra nhét vào trong ngực một bình rượu.

	"Ha!" Mỹ mỹ uống một ngụm sau, có chút ngượng ngùng nhìn về phía Russell, nói : "Uống một ngụm? Sẽ rất ấm áp."

	"Không cần!" Russell cự tuyệt cùng đối phương, Roberto cũng không có đang khuyên, mà là vội vàng đem lớn chừng bàn tay màu bạc bầu rượu ninh hảo, đặt ở trong lòng, đối Russell cười hắc hắc, nói : "Rượu không nhiều lắm."

	Nói xong, Roberto mang hảo phòng cháy cái bao tay, đem bắt tại lò sưởi trong tường trước Thiết hồ bắt sau, xuất ra một cái cái chén, đổ ra một ly hương khí bốn phía sữa sau, đưa ra ngoài, nói : "Ta nghĩ ngươi hiện tại càng cần nữa này."

	Tiếp nhận cái chén, đụng chạm đến cái chén độ ấm, Russell trong lòng ấm áp.

	Hắn vốn tưởng rằng hôm nay là xui xẻo, nhưng không nghĩ tới sẽ phát sinh như vậy biến chuyển.

	"Hôm nay là vận may của ngươi ngày, Twisted!"

	Roberto ngáp một cái, nói : "Khuya hôm nay, ngươi liền ở nơi nào ngủ đi, lò sưởi trong tường hỏa liền giao cho ngươi chiếu khán."

	Russell gật gật đầu, nhìn thấy Roberto nằm ở này trong phòng nhỏ mới có trên một cái giường sau, Russell khóe miệng hơi hơi khơi mào.

	Khi hắn bị Roberto mang về, hắn đã muốn nghe được hệ thống nêu lên.

	"Đạt tới thành tựu: trong tuyết nghĩ cách cứu viện.

	Đạt được thành tựu điểm: 100 điểm.

	Dụng ý biết hình chiếu khống chế bóng dáng có thể được đến thành tựu điểm, lúc trước hắn lo lắng một điểm cuối cùng cũng nhận được hoàn mỹ giải quyết.

	"Quả thật, hôm nay là vận may của ta ngày..."

	...

	Theo ý thức hình chiếu trong khoang thuyền đi ra, Russell về tới gian phòng của mình, định hảo ngày mai tỉnh lại thời gian sau, liền ngủ.

	Tuy rằng thân thể hắn cùng tinh thần bởi vì tu luyện khí viễn siêu thường nhân, cho dù mấy ngày không ngủ được cũng không sao, nhưng là mỗi ngày nghỉ ngơi một lát, đối bảo trì thân thể trạng thái vẫn có chỗ tốt.

	Sử dụng ý thức hình chiếu, dùng bóng dáng thân phận xuất hiện ở một địa phương khác, loại cảm giác này thực kỳ diệu, như là ở thể nghiệm một loại khác nhân sinh.

	Đương nhiên, Russell - ý thức rời đi, cũng không phải nói bóng dáng liền gặp trở thành vật chết.

	Tuy rằng bởi vì không có ý thức tồn tại, thực trang khiến không dùng được, nhưng là Russell làm bóng dáng sở thiết định trình tự, vẫn có thể cam đoan bóng dáng ứng phó thông thường tình huống, Bloom chỗ vui chơi kỹ thuật bảo đảm điểm này.

	Ngày hôm sau, Russell tỉnh lại, ở ăn sáng xong sau, xác định Bloom nhà cũ bên này không cần tự mình xử lý chuyện gì sau, liền lại quay về tới phòng thí nghiệm dưới đất, đặc biệt vì chính mình tiến hành ý thức hình chiếu cách ly ra trong phòng.

	Tiến vào ý thức hình chiếu khoang thuyền, đang muốn đem ý thức hình chiếu đến bóng dáng trên người thì lại hơi hơi sửng sốt một chút, đột nhiên có một loại chính mình như là đang đùa một cái sự thật bản cũ trò chơi, chính mình tức đều trở thành 'Võng nghiện thiếu niên' lỗi giác.

	Thất thanh cười, Russell lắc lắc đầu, đem kia cảm giác kỳ quái đuổi ra khỏi trong óc.

	"Artemis, ở ta không nắm trong tay bóng dáng trong đoạn thời gian này, bóng dáng bên kia có phát sinh chuyện trọng yếu gì chuyện sao?"

	Vì không phát sinh sơ hở, bóng dáng sẽ đem chuyện của mình làm truyền đến Artemis bên kia, mà Artemis đang xử lý sau, sẽ đem chuyện trọng yếu, đối Russell tiến hành kể rõ hoặc là hình ảnh truyền.

	"Cũng không có, Roberto đang ở tặng bóng dáng đi gần nhất trấn nhỏ trên đường."

	"Ta đã biết."

	Lên tiếng, Russell khởi động ý thức hình chiếu.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Russell - ý thức bị hình chiếu ở tại tại phía xa Canada bóng dáng trên người. Nhất thời, Russell cảm thấy cảm giác lạnh như băng, toàn cảnh là tuyết trắng dẫn vào mi mắt, để ở một buổi sáng sớm, cảm nhận được hai loại mùa Russell, nhẹ nhàng nhếch lên khóe miệng.

	Lúc này, bóng dáng đang ngồi ở trượt tuyết thượng.

	Roberto cưỡi mấy trượt tuyết khuyển tha duệ trượt tuyết, ở trên mặt tuyết nhanh chóng hoạt động lên, có vẻ thập phần thuận buồm xuôi gió.

	Nhìn thấy một con kia chỉ Siberia trượt tuyết khuyển, bị đại đa số người coi là Husky trượt tuyết khuyển, Russell trong mắt lóe lên mỉm cười.

	Này đó trượt tuyết khuyển, có thể cùng người thường nuôi trong nhà Husky, này đã muốn hoàn toàn biến thành 'Nhị ha' 'Tân giống' có thể có điểm không giống với.

	Ít nhất không như vậy nhị...

	Này đó trượt tuyết khuyển có thể so với cái kia 'Nhị ha' muốn nghe nói, cũng hung hơn.

	Mà ở này đó Siberia trượt tuyết khuyển trung, có một chỉ trượt tuyết khuyển phi thường xinh đẹp, cả vật thể màu trắng, giống như cùng tuyết hòa làm một thể giống như, nhường Russell không khỏi nhìn nhiều hai mắt.

	Chú ý tới Russell ánh mắt, Roberto trên mặt có đó đắc ý, né qua trước mặt thổi tới gió lạnh, quay đầu lại mở miệng nói: "Thế nào? Thor có phải rất đẹp mắt hay không?"

	Russell sửng sốt một chút, khóe miệng giật một cái, nhìn thấy chạy thật nhanh 'Thor', mang theo ý cười mở miệng nói: "Ngươi kêu nó Thor? Lôi Thần?"

	"Là a!" Roberto bất giác có cái gì không đúng, đắc ý nói: "Thân thể hắn so với thông thường trượt tuyết khuyển cường tráng, chạy cũng so với ngoài hắn ra trượt tuyết khuyển mau, kêu Soldo hảo!"

	"Ân..." Russell kéo dài thanh âm, nghĩ đến nếu Thor nhìn thấy Thor sau biểu tình, khóe miệng nhíu lại, nói : "Quả thật tốt lắm."