"Thiếu gia, tối hôm nay quyên tiền dạ hội, ngươi muốn đi sao?"

	"Quyên tiền dạ hội?" Chờ thực trang số liệu truyền hoàn thành Russell ngước đầu, nhìn thấy Elder nói : "Cái gì quyên tiền dạ hội?"

	"Tony · Stark lần thứ ba đội chữa cháy gia đình quyên tiền dạ hội."

	Ngón tay ở thực trang thượng vuốt ve, Russell cười nói: "Dài như vậy tên, thực thiệt thòi ngươi nhớ rõ ngụ ở."

	"Không có biện pháp." Elder dí dỏm nháy mắt mấy cái, nói : "Này là công tác của ta, công tác không chăm chú, nhưng là sẽ bị lão bản sao."

	"Ha ha!" Russell cười nói: "Ta vĩnh viễn sẽ không sao ngươi, Elder."

	"Đúng rồi, địa điểm tại nơi?"

	"Disney âm nhạc sảnh." Elder đi đến Russell trước người, nhìn thấy Russell dưới bàn tay thực trang, nói : "Thiếu gia, đây là mới đích sản phẩm sao?"

	Russell ánh mắt thâm thúy nhìn lên thực trang, nói : "Không, đây là ta đích cá nhân món đồ cổ."

	"Chúng ta đây mới đích sản phẩm, thiếu gia có ý nghĩ sao?"

	"Ngươi chọn một đi." Russell ngón tay trên không trung vẽ một cái, điều ra bản thân chuẩn bị lưỡng sáo thực trang sau, nói : "Thánh Thương du hiệp cùng Zuan người điên."

	Đương nhiên, làm hàng hoá bán ra, Russell chính là bán ra không hoàn mỹ cấp bậc ở dưới thực trang mà thôi.

	Ngón tay thon dài ở màn ảnh tưởng tượng thượng nhẹ nhàng hoạt động lên, Elder nhìn thấy lưỡng sáo thực trang số liệu cùng trị liệu, chậm rãi mở miệng nói: "Lưỡng sáo thực trang liền công năng đến xem, Zuan người điên lực lượng càng tốt hơn một chút, nhưng là nếu để cho ta chọn, ta chọn Thánh Thương du hiệp."

	"Bởi vì bề ngoài?" Russell nháy mắt liền nghĩ đến nguyên nhân.

	"Là a." Elder nhẹ nhàng đốt thực trang · Zuan người điên đồ án, đem trang bị sau đích hình tượng phóng đại, nhìn thấy cơ thể cầu trát, nhưng lại cả vật thể màu tím đại hán, mở miệng nói: "Này xem ra giống như là một cái điên cuồng quái vật."

	Tuy rằng trải qua Russell điều chỉnh, thực trang tại trang bị sau, cũng không có người vượn vật trên người thật lớn ống kim, nhưng là này khiêng một thanh khổng lồ cắt thịt đao màu tím tráng hán, vẫn không có thoát ly quái vật hàng ngũ.

	"Quái vật a..." Russell nháy mắt nghĩ tới kia cả vật thể màu xanh biếc, được xưng là Người Khổng Lồ Xanh quái vật, lập tức nói: "Vậy thì chờ thích hợp thời điểm ở đẩy dời đi Zuan người điên đi."

	Russell ở trên đồ án một chút, đem thực trang · Zuan người điên triệt hồi, để lại thực trang · Thánh Thương du hiệp.

	"Đến nỗi khi nào thì, Elder chính ngươi nắm chắc thời gian." Đối với cái này một chút, Russell tin tưởng Elder có thể làm tốt.

	"Ta biết." Elder gật đầu, nói : "Ta sẽ ở thích hợp thời điểm đẩy dời đi."

	"Ân? Thiếu gia?" Elder đốt thực trang phía dưới văn tự, nói : "Tân thực trang có hai cái bất đồng cấp bậc?"

	"Đúng vậy." Russell cười cười, nói : "Bình thường hãy cùng trân quý hãy."

	Tàn thứ phẩm cùng bình thường là Russell cách gọi, ở đối ngoại cách gọi trung, tàn thứ phẩm đối ứng bình thường, mà bình thường còn lại là trân quý, về phần hắn hiện tại cũng không tính bán ra không hoàn mỹ cấp bậc, còn lại là bị hắn xưng là hạn định.

	Elder nhìn thấy Russell, 'Phốc thử' cười, nói : "Thiếu gia, ngươi thực thích hợp làm thương nhân."

	"Cám ơn khích lệ."

	"Như vậy, thiếu gia ngươi khuya hôm nay?"

	"Ta..."

	Ngay tại Russell muốn cấp Elder đáp án thì Artemis thanh âm của vang lên.

	"Số liệu đạo nhập hoàn thành, đạt tới dự trù kết quả."

	Russell trong lòng vui vẻ, đối Elder chen chúc dưới mắt, nói : "Đi, tựu xem như là chúc mừng."

	Elder đôi mắt ở chỗ sâu trong sắc mặt vui mừng chợt lóe, bật người đứng dậy, nói : "Kia ta đi cấp thiếu gia chọn quần áo!"

	...

	Disney âm nhạc đại sảnh tối nay tinh quang ánh sáng ngọc.

	Tuy rằng Russell đối khuya hôm nay quyên tiền dạ hội tên thật sự không ưa, thậm chí cảm thấy được lại thối lại dài, nhưng là không thể không nói, này treo Tony · Stark tên, do Stark công nghiệp chủ trì dạ hội, ở khuya hôm nay quả thật danh nhân tụ tập, dẫn nhân chú mục.

	Russell dừng xe tử, Elder kéo Russell đích tay cánh tay, hai người cùng đi hướng âm nhạc sảnh.

	Làm Bloom khoa học kỹ thuật công ty kẻ có được, Russell tuy rằng không giống Tony con này hoa khổng tước giống nhau, mỗi ngày tân văn không ngừng, nhưng là đột nhiên xuất hiện, vẫn là hấp dẫn đại lượng ánh mắt, hơn nữa lấy Bloom kẻ quản lý liên tiếp xuất hiện ở công chúng trong tầm nhìn Elder, hai người chợt vừa xuất hiện, tuấn nam mỹ nữ tổ hợp, liền đưa tới một mảnh chích trắng ngọn đèn.

	Bất quá Russell cùng Elder đều không để ý đến này điên cuồng gào thét bọn hắn tên phóng viên, cùng với này bay loạn mị nhãn mỹ nữ suất ca, hai người nhỏ giọng bàn về, không coi ai ra gì tiêu sái qua những người này bên người, hướng âm nhạc trong phòng đi đến.

	"Hoan nghênh! Bloom tiên sinh, ngải Đạt tiểu thư!"

	Vừa mới thải lên bậc cấp, một cái lưu trữ đại hồ tử đầu bóng lưởng lão nhân mang theo gương mặt tươi cười đón chào.

	Obdiah Stane, Stark công nghiệp đưa vào hoạt động người.

	Russell vừa mới nghe Elder nói, lão gia hỏa này gần nhất có chút bất an phân, không chỉ có lợi dụng Tony đóng cửa vũ khí bộ quyết định, cùng Hội đồng quản trị liên hợp lại, làm người dẫn lĩnh gạt bỏ Tony, lại càng thầm ký tên một số bút gạt Tony vũ khí đơn đặt hàng, đem đại lượng Stark chế tạo vũ khí, tặng hướng về phía Trung Đông khu.

	"Nhĩ hảo, Stane tiên sinh!"

	Russell cùng Elder cùng đối phương nắm lấy thủ.

	Obadiah lại nương cùng Russell bắt tay cơ hội, đem chính mình xem ra như là hói đầu Beast mặt gom hướng Russell, nhỏ giọng nói : "Bloom tiên sinh thực trang thực là một vĩ đại sáng tạo, hy vọng chúng ta sau khi có cơ hội hợp tác."

	Russell cười gật đầu nói: "Cùng Stark sẽ có cơ hội hợp tác."

	Hắn nói rất đúng Stark, cũng không phải là Obadiah.

	Obadiah không có nghe được Russell trong lời nói khác nhau, đang muốn cười đem Russell đón vào thì lại bị Russell lời kế tiếp, như vậy sắc mặt cứng đờ.

	"Tony đây? Tại sao không có nhìn thấy hắn, làm chủ nhân hôm nay, như thế nào cũng được ra nghênh tiếp hạ khách nhân đi!" Russell giống như bất mãn hết sức Tony giống như nhíu thật chặt mi.

	"Ha ha!" Che dấu trong lòng tức giận cười cười, Obadiah nói : "Từ sau khi bắt cóc chuyện tình sau, Tony cũng bởi vì bị thương tổn thương biến chứng, không thể không thật tốt liệu dưỡng, cho nên, khuya hôm nay sợ là sẽ không tới."

	"Nga!" Russell lên tiếng, chút không nể mặt vạch trần đối phương nói dối, nói : "Không thể nào, Tony hôm trước còn đi ta đó a! Thoạt nhìn thực khỏe mạnh a!"

	Obadiah đôi mắt mỉm cười nói lui, mặt không đổi sắc nói : "Đó là sự tình tốt! Điều này nói rõ hắn đang đang đi ra bóng ma!"

	"Hy vọng đi!" Russell nói một tiếng, đối Obadiah tạm thời cáo biệt gật đầu, cùng Elder hướng âm nhạc trong phòng đi đến, không có chút nào chú ý tới đưa lưng về phía bọn họ Obadiah, đã muốn nắm thật chặt nắm tay, một gương mặt già nua hoàn toàn lạnh xuống.

	Nhìn thấy Russell khóe miệng cười, Elder nhẹ giọng nói: "Thiếu gia, ngươi cái này nhưng là phải khí đến lão nhân kia."

	"Khí đến?" Russell quệt quệt khóe môi, nói : "Nào có đơn giản như vậy."

	"Bất quá, thiếu gia, ngươi đem Stark tiên sinh đi chúng ta chuyện nơi đó nói cho Obadiah, ngươi sẽ không sợ..."

	"Sợ lão nhân này phát giác Tony đã muốn hoài nghi hắn?" Russell cười tiếp thượng nói, lập tức đôi mắt mỉm cười nói thiểm, nói : "Ta chính là muốn nhìn một chút hắn sau khi biết sẽ làm như thế nào."

	Elder trong mắt hiện lên một tia hiểu ra.