Bloom thí nghiệm trên trận, một gã thân mặc siêu cấp binh lính thực trang mạnh mẽ thân ảnh, đang lấy nhường người thường nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ cùng lực lượng tiến hành từng mục một thí nghiệm.

	Cùng lúc đó, đứng đang thí nghiệm bên sân thượng Russell, giống như một danh đủ tư cách thương nhân giống như, ở đẩy mạnh tiêu thụ lên của mình hàng hoá.

	"Thực trang, ở ta hiểu được siêu cấp binh lính huyết thanh công hiệu sau, coi đây là nguyên mẫu mở vọng lại trang bị."

	"Mà sự thật chứng minh, của ta phát hiện phương hướng đúng vậy, ta đem có thể làm cho người phát sinh biến hóa không ổn định nhân tố, toàn bộ tập trung vào cung người trang bị thực trang thượng, tiến hành rồi hữu hiệu khả khống."

	"Người chính là người, cũng sẽ không bởi vì trang bị thượng thực trang, đối với ngươi nguyên bản tâm tính có thay đổi, trừ phi trang bị người vốn là che giấu chân chính chính mình."

	"Đương nhiên, quan trọng là ..., tính năng của nó cũng đủ xuất sắc, trang bị thượng nó sau, ngươi có thể dễ điều khiển, dựa theo người sử dụng tâm ý tùy ý điều chỉnh tự thân lực lượng, cùng với sử dụng thực trang cụ bị năng lực."

	"Nói ngắn gọn, một sĩ binh quen thuộc nó mang đến cường đại sau, lập tức có thể trở thành siêu nhân loại, cung ngươi ra roi."

	Dừng lại, Russell ý vị thâm trường nói: "Hơn nữa, thủ hạ của ngươi binh lính, hắn mặc vào thực y mới là siêu nhân, bỏ đi thực y, hắn một chút cũng không khó đối phó." .

	Nghe đến đó, đã muốn thí nghiệm không sai biệt lắm Nick · Fury, đình chỉ thí nghiệm, vừa đi vừa cởi ra trên người thực trang, nhường này hóa thành nhất cái nhẫn sau, mang theo không giả che giấu tán thưởng, mở miệng nói: "Đồ tốt." .

	"Chỉ là không sai sao?" Russell nhìn đối phương, bất mãn nói: "Đây chính là một món đồ kỹ thuật hoàn thiện, hơn nữa không có chỗ thiếu hụt vĩ đại hàng hoá, cũng không phải là này bán thành phẩm cùng chỗ thiếu hụt Kỳ Đa huyết thanh có thể so đồ vật này nọ" .

	"Chớ khẩn trương!" Nick · Fury vuốt ve trên ngón tay, do thực trang biến thành nhẫn, nói : "Ta có một chút nghi vấn, nếu như có thể hoàn mỹ giải đáp nghi vấn của ta, không sai cái từ này, ta sẽ đem nó xóa." .

	Russell gật đầu, nói : "Mời nói." .

	Phương diện giá tiền, Nick · Fury đã muốn biết được, tính năng phương diện, hắn cũng đích thân thể nghiệm qua, tỏ vẻ hết sức hài lòng, như vậy còn dư lại, chính là. . .

	"Giữ gìn sửa chữa cùng cung cấp đây?"

	"Thực trang, tuy rằng nó thoạt nhìn rất giống một loại kim chúc áo giáp các loại đồ vật này nọ, nhưng là, xin chú ý, hai người này hoàn toàn bất đồng, thực trang trừ bỏ vĩ đại lực phòng ngự ngoại, còn có được tương tự sinh vật một chút đặc tính, này đặc tính khiến nó nhận được tổn thương sau, sẽ mình chữa trị, thậm chí chẳng sợ tổn hại nghiêm trọng, chỉ cần trung tâm không mất, tạo thành nó đặc thù nguyên tố, còn có được mình sinh sôi nẩy nở năng lực, ở cũng đủ năng lượng cung cấp, khôi phục như lúc ban đầu."

	"Nói cách khác, nó cũng không cần chuyên nghiệp giữ gìn sửa chữa!"

	"Cũng đủ năng lượng?" Nick · Fury bắt được điểm tựa, ôm cánh tay nói : "Ta nghe thấy được cạm bẫy hương vị." .

	"Đừng nói như vậy!" Russell ngượng ngùng cười cười, nói : "Đây là một cái thương nhân nên có tính chất vốn có." .

	"Năng lượng, là cung thực trang hoạt động đồ vật này nọ, cũng có thể bị lý giải làm cung cấp."

	"Thực trang đặc thù kỹ thuật, có thể cho nó hấp thu cái không gian này vùng trung du cách năng lượng, khiến nó tiến hành chậm rãi 'Nạp điện', nhưng là ngươi cũng biết, quá trình này sẽ rất thong thả."

	"Cho nên, vì để cho nó mau sớm khôi phục, thêm đại năng lượng cung ứng cũng rất có cần thiết."

	"Chỉ cần có đầy đủ năng lượng, bất luận là chiến đấu bay liên tục cũng tốt, vẫn là chiến hậu giữ gìn sửa chữa cũng thế, này đều không là vấn đề!"

	"Nói lầm bầm!" Không để mắt đến Russell trong giọng nói trống động nhân tâm bộ phận, Nick · Fury thẳng vào chỗ yếu hại, nói : "Đến đây đi, nhường ta nhìn ngươi nói năng lượng, tùy tiện nói cho ta biết, giá tiền của nó." .

	Nick · Fury là đã nhìn ra, tìm tiền mua thực giả bộ, nếu muốn nhường này vật tận kỳ dụng, năng lượng là tuyệt đối không thiếu được đồ vật này nọ, mà, cũng là Russell kiếm tiền người thứ hai điểm.

	Ảm đạm cười, Russell bàn tay rơi ở miệng của mình trong túi, lấy ra sáng sớm liền chuẩn bị năng lượng dịch, nói : "Chính là cái này." .

	Nick · Fury đưa tay tiếp nhận vậy chỉ có chỉ  lớn nhỏ đặc thù ống nghiệm, nhìn thấy bên trong chỉnh thể trôi nổi màu lam, nhưng lại như là lóe ra điểm điểm tinh quang giống nhau năng lượng dịch, nói : "Như thế nào sử dụng?" .

	"Rất đơn giản, đem nó mở ra, ngã vào thực trang thượng là đến nơi, thực trang sẽ chính mình hấp thu."

	Nick · Fury bàn tay một phen, đem năng lượng dịch ở Russell nhìn soi mói, không đỏ mặt chút nào đặt ở miệng của mình túi, nói : "Phương tiện." .

	Khóe miệng giật một cái, Russell đem ánh mắt theo Nick · Fury không có vật gì trên lòng bàn tay dời, trong lòng thầm mắng một tiếng sau, chắc chắc nhìn đối phương, nói : "Đến nỗi thực trang năng lượng dịch giá cả, ngươi có thể yên tâm, tuyệt đối thực thân dân." .

	Đây chính là đáng kể,thời gian dài sinh ý, Russell có thể không muốn bởi vì năng lượng dịch giá cả, nhường người thuê nhà nhóm thấy thực trang mua được thủ sau, đem gác xó.

	Tế Thủy lưu dài, mới là vương đạo.

	Nick · Fury cũng hiểu được Russell sẽ không đem năng lượng dịch giá cả định được rất cao, cho nên, khi lấy được Russell cam đoan sau, mở miệng nói: "Nếu như vậy, chúng ta có thể ký tên hiệp ước." .

	Trừng mắt nhìn, Russell mở miệng nói: "Không, không, mấy thứ này còn không có chính thức bắt đầu bán ra, ngày hôm nay chính là trước tiên cho ngươi biểu thị mà thôi, cho nên, hợp đồng chẳng hạn, hay là chờ họp báo mời dự họp sau ở ký tên đi." .

	"Nếu nói như vậy, ta còn chuẩn bị ngoài hắn ra hợp đồng."

	"Nga?" Russell chọn Hạ Mi, nói : "Phương diện kia?" .

	Nick · Fury hào phóng nói : "Cùng Bloom tiếp tục hợp tác hợp đồng, cùng với chia ra mời ngươi làm đặc thù cố vấn hợp đồng." .

	Nếu không phải Russell triển lãm cấp đồ đạc của hắn cũng đủ vĩ đại, phần thứ hai hợp đồng, cũng sẽ không xuất hiện.

	"Đặc thù cố vấn sao?"

	Có đặc thù cố vấn thân phận, SHIELD một ít đặc hữu tài nguyên cùng tư liệu sẽ đối với hắn mở ra, điểm này, Russell là biết đến, cho nên trầm ngâm một tiếng sau, cười nhạt nói: "Tốt!" .

	Một lát sau, hai phần hợp đồng ký tên hoàn thành, mà đối mặt ký hợp đồng Russell, Nick · Fury rốt cục lộ ra một chút tươi cười, nói : "Hoan nghênh gia nhập SHIELD." .

	"SHIELD?" Russell sửng sốt một chút, lần trước Natasha mới nói mới có thể sẽ sửa, nhanh như vậy liền quyết định sao?

	"Coulson đưa ra - ý kiến, tên này nghe hắn nói, cũng là ngươi nói."

	"Ha!" Thất thanh cười, Russell nói : "Thuận miệng nhắc tới mà thôi." .

	"Tốt lắm! Sự tình xong rồi, ta phải về!"

	Thoại âm rơi xuống, Nick · Fury đứng dậy, liền đi ra ngoài.

	Thấy thế, Russell sắc mặt tối sầm, không chút khách khí mở miệng nói: "Fury cục trưởng, ngươi thật giống như có nhiều thứ quên trả lại cho ta." .

	Đừng nói hắn không để cho đối phương mặt mũi, cố ý vạch trần, mỗi một bộ thực trang đều là dùng từng trương tiền mặt đổi lấy, mặt của đối phương tử có thể đổi một ly Coca cola sao? Hơn nữa, là hắn muốn giả bộ hồ đồ lấy đi, trước đem mặt mình đã đánh mất.

	Nhưng là, Russell vẫn là xem thường Nick · Fury không biết xấu hổ trình độ, chỉ thấy xem ra muốn nhường Russell xé nát mặt đen, lộ ra một cái không có chút nào một chút lúng túng tươi cười sau, buồn bực nói: "Cái gì vậy?" .

	Hắn là đặt lễ đính hôn quyết định không đem vừa mới thí nghiệm thực trang trả lại, vì thế, hời hợt nói một tiếng sau, ở Russell cắn răng biểu tình trung, khoái ý rời đi.