"Phanh!"

	Một tiếng nổ vang, ở Băng sương lực trung, Kingpin khắc băng biến thành băng phấn phiêu hướng bốn phía.

	Coulson ngơ ngác nhìn trong suốt băng phấn chung quanh phiêu tán, đưa tay trên không trung bắt hai cái, cảm thụ được mang đến từng trận cảm giác mát Băng sương, buồn rười rượi nhìn thấy Russell, nói : "Bloom tiên sinh, ngươi điều này làm cho ta như thế nào báo cáo kết quả công tác a..."

	Russell cười cười nói: "Dùng chổi quét đảo qua, có lẽ còn có thể hợp lại ra chút vật gì."

	Coulson khóe miệng giật một cái, nhất quán ôn hòa mang theo nụ cười mặt, vào thời khắc này giống là một khổ qua, đã tràn ngập khổ ý, giống như nhẹ nhàng nhất thật có thể đổ ra vô tận nước đắng.

	Mà lúc này, nhìn thấy bốn phía Tony, lại chiếm được Jarvis nhắc nhở.

	"Tiên sinh, bốn phía bị đông cứng lên khắc băng, ở Kingpin tử vong lúc sau, cùng nhau mất đi dấu hiệu sinh mạng."

	"Ân?" Tony hơi sửng sờ, nói : "Những người này vừa mới chết?"

	"Không, tiên sinh, chuẩn xác mà nói, chung quanh này đều là S dị thể." Jarvis cải chính nói.

	Trầm ngâm một tiếng, Tony tiếng lóng nói : "Nói như vậy... Russell vừa mới nói đều là thật! Làm cơ thể mẹ Kingpin tử vong, làm tử thể tồn tại S dị thể cũng sẽ chết..."

	Quay đầu nhìn về phía Russell, Tony mở miệng nói: "Theo S dị thể xuất hiện đến bây giờ, ta cũng không còn gặp ngươi làm cái gì đào tạo cơ thể mẹ siêu vi trùng thực nghiệm a? Ngươi từ nơi này cho ra kết luận?"

	Russell mỉm cười, nói : "Chính là chúng ta ở Gotham làm này thực nghiệm."

	"Chính là... Này thực nghiệm hạng mục căn bản không có..." Nói tới chỗ này, Tony có chút dừng lại, mạnh mẽ mở to hai mắt nhìn, cả kinh kêu lên: "Ngươi vừa mới đang gạt Kingpin?"

	"Bằng không hắn làm sao sẽ bại lộ bí mật?"

	"Nếu hắn nói là thật sao đây?"

	Russell mỉm cười, nói : "Sự thật chứng minh, hắn nói rất đúng giả."

	Tony nhìn chằm chằm Russell, thở dài một tiếng, nói : "Lá gan của ngươi ghê gớm thật..."

	Dùng giả thực nghiệm kết quả ở Kingpin trên người nghiệm chứng kết quả mình mong muốn, chỉ cần phán đoán sai lầm, liền sẽ khiến cho liên tiếp phiền phức, Tony cũng có đó bội phục Russell.

	Ngay tại Russell cùng Tony nói chuyện với nhau lúc này, Coulson như cũ là gương mặt rối rắm cùng bất đắc dĩ, cắn chặt răng, cấp Nick · Fury đã gọi điện thoại, đem Kingpin bị giết chết tin tức nói cho Nick · Fury.

	Để cho hắn không nghĩ tới chính là, Nick · Fury cũng không có vì vậy mà tức giận, ngược lại ôn hoà nhã nhặn để cho hắn trở về.

	Nhưng là, như vậy Nick · Fury ngược lại để cho hắn càng thêm kinh hồn táng đảm.

	Tâm hoảng ý loạn trung, Coulson cúp điện thoại, như là U linh giống nhau bay tới Russell cùng Tony bên người, mang theo nồng nặc vẻ u oán, mở miệng nói: "Chúng ta trở về đi, Bloom tiên sinh, Stark tiên sinh..."

	"Coulson, ngươi bộ dáng này... Là bạn gái lấy chồng chạy sao?" Tony im lặng hỏi một tiếng.

	Ngực nhất buồn, Coulson lạnh mặt nói: "Ta còn không có bạn gái... Stark tiên sinh."

	Russell vỗ xuống Coulson bả vai, nói : "Đi thôi, sự tình giải quyết."

	"Sự tình giải quyết?" Coulson thanh âm cất cao một ít, đè nặng tức giận mở miệng nói: "Ngươi có biết cứ như vậy giết Kingpin sẽ có bao nhiêu phiền toái sao? Này mất đi khống chế S dị thể sẽ giống kẻ điên giống nhau công kích những người khác!"

	Russell sắc mặt hờ hững, đối Coulson lửa giận cũng không thèm để ý, mà Tony lại đang len lén cười một tiếng sau, mở miệng nói: "Coulson, hỏi trước một chút này S dị thể tình huống, ở đối người nầy phát hoả đi."

	Dứt lời, Tony nắm ở Russell bả vai, một bên nhỏ giọng bàn về cái gì, một bên rất nhanh rời đi.

	Đứng tại chỗ Coulson sửng sốt một chút, vội vàng cấp SHIELD những đặc công khác gọi điện thoại, khi hắn biết được, làm như bọn đặc công mục tiêu S dị thể nhóm, cơ hồ trong cùng một lúc tự dưng tử vong sau, xem trên mặt đất trở thành băng phấn Kingpin, trong mắt lóe lên một tia chợt hiểu .

	Theo sau vỗ nhẹ nhẹ hạ miệng của mình, vội vàng hướng Russell đuổi theo.

	Theo Kingpin tử vong, S dị thể sự kiện, rốt cục tuyên bố kết thúc.

	Đương nhiên, đây chỉ là đối với Russell cùng Tony hai người mà nói, đến nỗi SHIELD phương diện, bọn hắn còn cần tiến hành kết thúc công tác.

	Bất luận là Gotham cảng, vẫn là này ở các nơi đột nhiên chết đi S dị thể, bọn hắn đều cần thật tốt rửa sạch.

	Đến nỗi Thor cùng Loli, còn lại là Đồng La tố hai người tới New York, chờ Russell xử lý và giao cho một sự tình sau, Đồng La tố cùng nhau quay về Asgard.

	Đương nhiên, Russell mục đích cuối cùng cũng không phải Asgard, Asgard chỉ là một trung chuyển điểm mà thôi.

	Mà Russell nhường Thor thực hiện lời hứa, là dẫn hắn đi Nivel đạt, hơn nữa ở Thor dưới sự trợ giúp, nhường nơi đó người lùn cùng mình xây dựng hữu hảo quan hệ, hơn nữa dừng lại một lát.

	...

	"Đạt tới thành tựu: S dị thể thủ giết

	Đạt được thành tựu điểm: 100 điểm.

	Đạt tới thành tựu: S dị thể liên giết.

	Đạt được thành tựu: 300 điểm.

	Đạt tới thành tựu: cơn lốc gào thét Gotham cảng.

	Đạt được thành tựu: 200 điểm.

	Đạt được thành tựu..."

	Ánh mắt theo một loạt thành tựu thượng đảo qua, nhìn thấy lần này lấy được thành tựu điểm, Russell cười cười hài lòng xuống.

	Lần này thành tựu điểm, hơn nữa phía trước còn dư lại thành tựu điểm, hiện tại đã muốn có được gần hai vạn thành tựu điểm.

	Trừ lần đó ra, nhường Russell càng thỏa mãn là lần này ba truyền thuyết thành tựu điểm.

	Đúng vậy, chính là ba.

	Người thứ nhất truyền thuyết thành tựu là đánh chết S dị thể chi nguyên Kingpin, lấy được một cái truyền thuyết thành tựu điểm.

	Người thứ hai truyền thuyết thành tựu còn lại là hoàn toàn rửa sạch S dị thể, giải quyết thế giới tính nguy cơ lấy được hai cái truyền thuyết thành tựu điểm.

	Nói như vậy, hắn bây giờ có được truyền thuyết thành tựu điểm cũng đạt tới bốn.

	"Thu hoạch rất không tồi." Russell nói nhỏ một tiếng, tâm tình khoái trá hừ lên không biết tên cười nhỏ.

	Elder cười híp mắt nhìn thấy Russell, nói : "Thiếu gia, ngươi hôm nay thoạt nhìn rất vui vẻ a."

	"Ân." Ngẩng đầu đối Elder cười cười, Russell mở miệng nói: "Ta lần này rời đi, lại phải đã làm phiền ngươi."

	Nhẹ nhàng lắc đầu, Elder ôn nhu nói: "Khả năng giúp đỡ thượng thiếu gia chiếu cố, ta rất vui vẻ."

	Dứt lời, trên mặt lại xuất hiện một nét thoáng hiện hóa không lối thoát lo lắng, chậm rãi nói: "Bất quá, địa phương kia không có nguy hiểm gì đi."

	Russell sửng sốt một chút, đưa trong tay chở đầy lấy Artemis tử trình tự cùng với một ít tư liệu trang bị buông, xoay người đi hướng Elder, hai tay nhẹ nhàng nắm Elder khuôn mặt nhỏ nhắn, đem đối phương diễm lệ khuôn mặt xả thành một cái túi tử trạng sau, nhẹ giọng nói: "Cứ như vậy đối thiếu gia ta không tin rằng a?"

	Elder tức giận trống trống quai hàm, một đôi trong suốt trong sáng đôi mắt nhẹ nhàng chớp động, rất giống một cái Manh Manh đát túi trút giận, nhường Russell không khỏi sinh ra đang ở làm chuyện xấu cảm giác tội lỗi.

	Vì thế, Russell nhẹ nhàng buông lỏng tay ra, khinh khẽ vuốt vuốt Elder hai má, nói : "Không nắm đau đi?"

	Elder thân tay nắm chặt Russell đích tay, theo như ở trên mặt mình, nhẹ nhàng vuốt ve, lắc lắc đầu, dùng một đôi dị thường sáng ngời hai tròng mắt nhìn thấy Russell, lộ ra một tia không dễ dàng phát giác kỳ đãi chi ý, nhẹ giọng nói: "Không có."

	Nhìn thấy Elder hai tròng mắt, đọc đã hiểu trong đó hàm nghĩa Russell, trầm mặc một lát sau, hai tay dâng Elder mặt trùng điệp hôn xuống.

	Lôi pháp đã muốn tu luyện thành công, hắn không nên lại để cho Elder thất nhìn xuống.