An toàn trang bị chuyện tình, chỉ có nắm chắc vài người biết.

	Làm như thực trang chủ nhân Tony, hạ thủ phần tử khủng bố, âm thầm bàn tay đen, cùng với đứng ở nơi này một hồi giết người sự kiện ra Russell.

	Mà bởi vì chính mình nhớ rõ nội dung vở kịch quan hệ, hơn nữa gần nhất Obadiah hành động, hắn căn bản không cần cái gì chứng cớ, liền có thể xác định hạ thủ là ai, thậm chí so với đương sự còn phải rõ ràng hơn.

	An toàn trang bị ở lúc ấy giải trừ Tony trên người thực trang, làm phần tử khủng bố cung cấp thực trang người hiềm nghi có hai cái, nhất thị chế tạo thực trang người, cũng chính là Russell, nhị chính là nhặt được Tony ném tại văn phòng an toàn trang bị người.

	Này làm chút gì người trong cuộc Tony rõ ràng, hạ thủ Obadiah rõ ràng, hiểu rõ nói sự tình nguyên nhân, hiểu biết nội dung vở kịch Russell, cũng rõ ràng.

	Mà bây giờ, Russell đem Tony hai ngày trước đến Bloom nhà cũ chuyện tình, 'Vô tình' trung nói cho Obadiah, hay là tại nói cho này tự cho là vẫn dấu kín từ một nơi bí mật gần đó người, ta và Tony đã nói, của ta hiềm nghi giải trừ, cái kia nhặt được an toàn trang bị người đâu?

	Tựa như phía trước Russell cùng Tony hai người nói giống nhau, biết Tony đi Trung Đông, hơn nữa còn có thể tùy ý tiến vào hắn văn phòng người, cả Stark không vài người, cho nên, Obadiah không thể không gặp phải bị Tony hoài nghi sự tình.

	Nếu hoài nghi, như vậy luôn luôn không có xuất hiện Tony có phải hay không đang tìm chứng cớ, có phải hay không đã muốn chuẩn bị xong chưa đối phó chính mình đây?

	Russell thực muốn nhìn một chút Obadiah ở biết được điểm này, hơn nữa sinh ra nghi ngờ sau, xử lý như thế nào chuyện kế tiếp.

	Làm chủ người Tony còn chưa tới này cử hành quyên tiền dạ hội âm nhạc sảnh, nhưng là Obadiah lại làm đủ chủ nhân bộ dạng, nghênh đón một đám khách nhân.

	Russell nhìn hai mắt sau, liền cùng Elder ngồi ở âm nhạc trong phòng, một bên uống bồi bàn bưng tới rượu, một bên ứng phó tiến đến bắt chuyện người.

	Chợt đột nhiên, một đạo tiêu sái thân ảnh, bước đi hơi có vẻ hết sức lông bông tự đại nện bước đi vào âm nhạc trong sảnh, hơn nữa trong nháy mắt, liền cướp đi làm ra chủ nhân bộ dáng Obadiah trên người ánh mắt.

	"Vất vả ngươi!" Vỗ vỗ Obadiah kiên, Tony mang theo nụ cười nhàn nhạt đi vào âm nhạc trong sảnh.

	Obadiah siết chặt nắm tay, hắn cảm giác mình tối hôm nay biểu hiện, giống như là một cái ở ngoài cửa lưng tròng kêu to lão cẩu, bởi vì vất vả biểu hiện, đổi lấy một cây chủ trong tay người cục xương thịt.

	Ánh mắt hung ác nham hiểm nhìn lên Tony, Obadiah trùng điệp 'Hừ' một tiếng.

	Stark đều là như vậy như vậy chán ghét! Bất luận là lão tử vẫn là đứa con.

	Hắn đã muốn làm đủ rồi hạ nhân, làm tóc cũng bị mất, không có bao nhiêu thời gian có thể để cho hắn làm chân chính thượng đám người, hắn đã muốn đã đợi không kịp.

	Chú ý tới Russell, Tony lên tiếng chào sau, liền giống một con hoa khổng tước giống nhau, mang theo gương mặt ngạo nghễ, bay múa tiến âm nhạc trong phòng, hấp dẫn lấy đại lượng ánh mắt, ở một ít nữ nhân u oán nhìn soi mói, đi về phía hắn tiểu cây ớt.

	"Ngươi khuya hôm nay rất đẹp!"

	Nhìn thấy thân mặc lộ lưng lễ phục dạ hội, đem nhu mì xinh đẹp dáng người, toàn bộ biểu hiện ra Pepper, Tony gương mặt tán thưởng, giống như lần đầu tiên phát hiện phụ tá của mình nguyên lai là như vậy vạch người.

	"Ngươi nói quần áo? Vẫn là người?" Pepper dí dỏm hỏi đến của mình lão bản, nhất tia đỏ ửng xuất hiện ở mặt, không biết là thẹn thùng hay là bởi vì uống rượu quan hệ.

	Tony ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm đối phương, nói : "Ở ta bị trói cái kia ba tháng, ta luôn luôn có hai cái nguyện vọng."

	"Kia hai cái?" Pepper nhịn không được nói tiếp, nhìn chăm chú vào Tony vào lúc này kia phảng phất tinh thần đôi mắt, trái tim tim đập bịch bịch.

	Tony đến gần rồi đối phương, ngữ khí thong thả, nhẹ giọng nói: "Nhất thị chỉ cần ta sống đi ra ngoài, liền nhất định phải ăn Hamburg ăn vào chống đỡ."

	Tiểu cây ớt ngây ngẩn cả người.

	"Nhị chính là nhanh chóng gặp lại ngươi."

	Nhìn thấy kia nhu tình như nước ánh mắt, Pepper cảm giác mình như là ngâm nước giống như.

	"Khụ khụ!"

	Một tiếng ho nhẹ tiếng vang lên, một vị mép tóc tuyến kéo qua ót, lại trên mặt hiền lành mỉm cười nam nhân đi đến bên cạnh hai người.

	Tony mặt nháy mắt lần thối, mà tiểu cây ớt cũng mang theo một vẻ bối rối, nói : "Ta đi lấy hai chén rượu."

	Nhìn thấy tiểu cây ớt rời đi thanh âm, Tony sắc mặt lạnh cứng nhìn lên đột nhiên xuất hiện nam nhân, nói : "Ngươi tốt nhất cho ta cái lý do thích hợp!"

	Thật vất vả bắt được cơ hội Phil Coulson vẻ mặt thật có lỗi, nói : "Ta là Phil Coulson, chiến lược phòng ngự công kích cùng hậu cần bảo đảm cục người."

	"Tên này dài như vậy?" Tony ánh mắt như là dính tại Pepper trên người giống như, luôn luôn nhìn chăm chú vào đối phương.

	"Đương nhiên, Stark tiên sinh cũng có thể xưng hô ta mới của họ tên, SHIELD." Đặc công tiên sinh luôn luôn vẫn duy trì mỉm cười, thấy Tony một mực nhìn thấy tiểu cây ớt, hơn nữa tùy thời đều cũng rời hắn mà đi sau, nhanh hơn ngữ tốc, nói : "Ta biết lúc này đối với ngươi mà nói, có chút không thỏa đáng, nhưng là còn có thật nhiều phải giải quyết vấn đề, chúng ta cần nói một chút."

	Nghe chậm rãi vang lên âm nhạc, nhìn thấy Pepper Tony tâm chậm rãi nóng lên, tùy ý đáp: "Ân, vậy nói một chút."

	"Như vậy tuần tới buổi tối bảy giờ, ở Stark công nghiệp làm sao bây giờ?"

	"Có thể, có thể!" Tony đã muốn sắp khống chế không nổi cước bộ của mình, lên tiếng sau, nói : "Ta đi tìm phụ tá của ta, xác định một chút của ta lộ trình."

	"Hảo!" Coulson gật đầu, mở miệng đối với theo bên người đi qua Tony, nhỏ giọng nói : "Chúng ta đây không gặp không về."

	Tony gật đầu, nhanh hơn cước bộ đi về phía Pepper, ở Coulson nhìn soi mói, hai người lãm thắt lưng phủ kiên, theo âm nhạc di động nổi lên thân thể của chính mình.

	"Ai!" Bất đắc dĩ thở dài, Coulson cảm thấy được trong lòng có chút lên men, bưng một chén rượu lên, đang hướng bên miệng tặng thì bên tai vang lên có chút thanh âm quen thuộc.

	"Đã lâu không gặp, Coulson."

	"Bloom tiên sinh, nhĩ hảo!" Đưa tay vội vàng Russell nắm lấy, ôn hòa cười nói: "Quả thật đã lâu không gặp."

	Đưa tay chỉ bên ngoài, nói : "Bloom tiên sinh có thì giờ rãnh không? Ta có một chút thực trang phương diện vấn đề."

	"Ngượng ngùng, hiện tại không thời gian! Lần sau đi." Russell cười cười, đối với đi tới Elder vương tay ra, cùng với nắm cùng một chỗ sau, đi về phía tùy âm nhạc chuyển bước đám người.

	Coulson lại thở dài, cảm giác mình miệng không khỏi lên men, càng là có chút phát khổ...

	Chậm rãi di động tới cước bộ, Elder cười nói: "Thiếu gia, ta còn là không thích này chậm rãi vũ đạo."

	"Ân, ta cũng không thích, nhân nhượng một chút này người già đi."

	Đang cùng Tony cùng tiểu cây ớt thác thân mà qua thì Russell ý đặc biệt đem người già ba chữ đưa đến Tony trong tai.

	Tony khóe miệng giật một cái, ở tiểu cây ớt buồn cười biểu tình trung, trừng mắt nhìn Russell liếc mắt một cái, Russell nhún vai, ở Elder nhếch lên khóe miệng trung, hai người chuyển bước, theo âm nhạc chậm rãi rời đi.