Rơi rụng Laura thông tin, Russell không khỏi sinh lòng vẻ chờ mong.

	Bất quá, chờ mong ngày về chờ đợi, Russell chính mình nhưng như cũ vẫn duy trì một phần hờ hững.

	Hắn có thể không muốn bởi vì kết quả sau cùng vượt qua chờ mong, mà làm cho mình thất vọng.

	"A!" Cười lắc lắc đầu, Russell ly khai phòng thí nghiệm.

	Trở lại gian phòng của mình, xuất ra một cái màu đen hòm, đem sau khi mở ra, một mai kim tệ xuất hiện ở Russell trước mặt.

	"Nguyền rủa?" Dùng ngón tay vuốt ve tiền vàng thượng đường vân, Russell bây giờ không có nhận thấy được vật gì đó khác.

	"Thật sự giống Laura nói, thứ này thượng nguyền rủa đã muốn phóng ra sao?"

	"Như vậy, như là đã phóng thích, còn muốn thứ này làm cái gì?"

	Thấp giọng thì thào trung, Russell đem tiền vàng thả lại trong hộp.

	"Đốc đốc!"

	Tiếng đập cửa vang lên, trong suy tư Russell hồi thần lại.

	Cất bước đi hướng cửa phòng cục, kéo cửa phòng ra.

	Là Arthur.

	"Làm sao vậy? Arthur?"

	Arthur thản nhiên nói: "Nên chuẩn bị, thiếu gia."

	"Chuẩn bị?" Russell sửng sốt một chút.

	"Bruce · Wayne hai ngày trước không phải nói ngày hôm nay cần tới bái phỏng sao?" Arthur nhắc nhở nói.

	Russell vỗ vỗ ót, nói : "Ngươi không nói ta đều quên, là ngày hôm nay."

	"Cám ơn ngươi, Arthur."

	Arthur mặt không cảm giác quét hạ Russell, nói : "Thiếu gia nhanh đi thay quần áo đi, hắn cũng nhanh đến đây."

	Dứt lời, Arthur xoay người rời đi.

	...

	Đây là Bruce · Wayne lần đầu tiên tới Bloom nhà cũ.

	Lần này một mình tiến đến, tự nhiên là vì phía trước ở thành phố Gotham, giải quyết S dị thể thì đột nhiên xuất hiện ý tưởng.

	Hắn muốn thành lập một tiểu đội.

	Một cái cùng loại với The Avengers giống nhau tiểu đội.

	"Bruce tiên sinh."

	Ngay tại Bruce trong đầu suy tư về như thế nào nhường Russell gia nhập thì một đạo bản khắc thanh âm nghiêm túc nhớ tới, nhường Bruce sững sờ trở lại thân.

	"Arthur." Đối lên lão nhân trước mặt khẽ gật đầu một cái, Bruce mở miệng nói: "Quấy rầy."

	"Mời vào, Bruce tiên sinh." Arthur dùng tay làm dấu mời, mang theo Bruce đi tới nhà cũ phòng khách, nhường này ngồi xuống.

	"Xin chờ một chút, thiếu gia lập tức tới." Arthur nhẹ nói câu sau, hỏi: "Cần trà, vẫn là cà phê?"

	Bruce tao nhã cười cười, nói : "Trà, cám ơn!"

	Arthur gật đầu, đi ra ngoài.

	"Bruce!"

	Arthur mới vừa vừa rời đi, Russell liền từ trên lầu đi xuống, đối với Bruce lên tiếng chào sau, ở đối phương nhìn soi mói, ngồi xuống trước mặt đối phương.

	Russell mở miệng nói: "Đã lâu không gặp."

	Bruce gật đầu: "Là a, đã lâu không gặp."

	"Từ sau khi, đã có hơn nửa năm không gặp đi, nghe nói ngươi đi một cái địa phương xa xôi?"

	Russell gật đầu, nói : "Là cố gắng xa."

	Đúng lúc này, một đạo thân mặc âu phục, thon dài cao ngất thân ảnh, bưng một cái chén đĩa, đi theo Arthur đã đi tới.

	Arthur chỉ chỉ Russell hai người, nói : "Đi thôi, đem đồ vật cầm qua đi."

	Loli khóe miệng giật một cái, xoay người đem hai chén trà đặt ở Bruce cùng Russell trước mặt.

	Chứng kiến Loli, Bruce khóe mắt giật một cái.

	Nếu hắn nhớ không lầm, này Loli là Thor đệ đệ, là Asgard Vương tử, cũng là mọi người trong miệng cái gọi là thần.

	Chính là, vì sao lại ở Russell nơi này... Bưng chén đĩa?

	Chờ đợi Loli đứng lên, cùng lão quản gia sau khi rời đi, Bruce mới dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Russell, nói : "Hắn tại sao lại ở chỗ này?"

	Russell mang trà lên khinh khẽ nhấp một miếng, nói : "Hắn bị 'Gởi lại' ở trong này, đương nhiên không thể để cho hắn ăn uống chùa."

	"Gởi lại?" Bruce cau mày nói: "Ai? Thor? Hắn ở trong này sẽ không cho ngươi gây ra phiền toái gì đi?"

	"Xem như thế đi." Russell không thèm để ý nói : "Đến nỗi gây phiền toái, hiện tại hắn còn không có bổn sự kia."

	Buông cái chén trong tay, ngẩng đầu nhìn về phía Bruce, mỉm cười nói: "Ngươi lần này tới, không phải đến cùng ta nói chuyện phiếm a, có chuyện gì? Nói nói xem đi."

	Bruce nghiêm sắc mặt, đem Loli chuyện tình trước phóng ở sau ót, mở miệng nói: "Không lâu thành lập The Avengers, ngươi nên biết đi."

	"Biết." Russell nhẹ nhàng gật đầu, nói : "Tony là một thành viên trong đó."

	"Hắn phản đối ngươi phát ra mời sao?"

	Bởi vì Lôi Thần Chi Chùy bị Bruce nhắc tới sự tình, trải qua S dị thể sự kiện, Tony khẳng định biết Người Dơi chính là Bruce chuyện tình.

	Lắc lắc đầu, Bruce nói : "Ta không đáp ứng."

	"Ân?" Russell nghi ngờ nói: "Vì cái gì?"

	"Không rất thích hợp, The Avengers cùng SHIELD ở giữa liên lụy quá sâu." Bruce mở miệng giải thích một câu, nói : "Hơn nữa, ta cũng muốn xây dựng một cái đoàn thể, một cái cùng bất kỳ thế lực nào đều không có liên lụy, nhưng là ở gặp được chúng ta một mình không thể giải quyết nguy cơ thì lại có thể đoàn kết lại với nhau, giải quyết nguy cơ đoàn thể."

	Quả thật, The Avengers cùng SHIELD ở giữa liên lụy quá sâu, tuy nói The Avengers là độc lập đoàn thể, nhưng là Black Widow cùng Ưng nhãn cũng SHIELD đặc công.

	"Ân?" Russell sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Bruce ở trải qua sự tình lần trước sau, thế nhưng ra đời ý nghĩ như vậy.

	Chỉ chỉ chính mình, Russell suy đoán nói: "Cho nên, ngươi không phải là muốn để cho ta gia nhập đi?"

	Bruce mỉm cười nhìn Russell, nói : "Đúng vậy, ngươi là ta người thứ nhất mời người."

	"Vì cái gì mời ta?" Russell tò mò hỏi một tiếng.

	Bruce nói : "Bởi vì ngươi có lực lượng đủ mức, hơn nữa ta đối với ngươi có trình độ nhất định hiểu biết, theo ngươi trước mắt làm những chuyện như vậy mà nói, phi thường phù hợp ta lựa chọn đồng đội điều kiện."

	"Trừ ta ra, còn có ai là mục tiêu của ngươi? Tony phải không?" Russell tò mò hỏi một tiếng.

	Bruce lắc đầu, nói : "Tony không là mục tiêu của ta, bởi vì hắn đã là The Avengers người, không phù hợp điều kiện của ta."

	Nghe đến đó, Russell lại chọn Hạ Mi, nói : "Có chuyện ta đã quên cùng ngươi nói."

	"Ân?" Bruce mày hơi hơi khơi mào.

	"Mấy ngày hôm trước, ta đáp ứng The Avengers, đã trở thành danh dự của bọn hắn thành viên."

	Bruce khơi mào mi, không tự chủ nhíu chung một chỗ, nhìn thấy Russell, hỏi: "Danh dự thành viên?"

	"Là." Russell cười nói: "Nói như vậy, ngươi còn muốn mời ta sao?"

	Bruce cúi đầu cười khổ, thở dài: "Tốc độ của bọn họ thật đúng là mau."

	Dứt lời, Bruce trên mặt lại mang cho một nét thoáng hiện tươi cười, nói : "Ngươi đã có thể trở thành The Avengers danh dự đội viên, như vậy cũng có thể trở thành ta xây dựng tiểu đội danh dự đội viên đi?"

	"Ân?"

	Bruce ngồi thẳng người, cười nói: "Vốn ta còn lo lắng ta không thuyết phục được ngươi gia nhập, nhưng là Tony bên kia lại cung cấp một cái không sai biện pháp giải quyết, danh dự đội viên..."

	"Hắc, cái này ngươi không có lý do gì cự tuyệt đi."

	Dứt lời, Bruce mỉm cười nhìn về phía Russell, cùng đợi Russell trả lời.