Thân hình cao lớn, chừng hai thước Kingpin, cho dù ngồi ở ghế trên, cũng giống như là một bức tường, làm cho người ta mang đến nặng nề áp lực.

	Tuy rằng hắn thoạt nhìn bàng đại eo thô, dáng người to mọng còn giống người mập mạp, nhưng là, xin không cần bị hắn bên ngoài mà mê hoặc, Trên thực tế hắn thịt trên người tuyệt đại bộ phân đều là chân chính cơ thể, mà cũng làm cho hắn lực lượng kinh người, hơn nữa hắn nắm giữ lấy kỹ xảo cận chiến, chỉ dựa vào lực lượng của chính mình, liền trở thành thường nhân khó có thể chống cự tồn tại.

	Chờ giây lát, xem của mình hai người thủ hạ truyền đạt mấy đóng gói đầy máu tươi máu túi sau, Kingpin mở miệng nói: "Lấy bao máu, tưới tỉnh hắn." .

	Một người trong đó gật gật đầu, cầm một bao máu túi đi đến Bullseye trước mặt, đưa tay ở trên người một nét thoáng hiện, xuất ra nhất thanh chủy thủ sau, ở máu túi thượng mở ra một cái lỗ hổng, ngay sau đó đem máu túi đối hướng về phía Bullseye đầu, dùng tinh nhiều máu tươi rót đi xuống.

	"Hí..."

	Như là hít thở không thông thật lâu người đột nhiên hút tới không khí mới mẻ, Bullseye hít mạnh một hơi, mở hai mắt ra, giống như như dã thú, rống kêu lên.

	"Máu!"

	Liếm môi một cái, nhất giọt máu tươi chảy vào yết hầu, Bullseye lại cảm giác mình trong lòng thiêu đốt lên hỏa càng thêm thịnh vượng.

	"Đi ra ngoài đi."

	Thấy như vậy một màn, Kingpin phất phất tay, nhường hai người thủ hạ sau khi rời khỏi đây, cầm một bao máu tươi đi đến trước mặt đối phương, cư cao lâm hạ nói : "Bullseye?" .

	Hắn nhất định xác định hạ hiện tại Bullseye hay không còn có lý trí, ở có thể tiếp tục chuyện kế tiếp.

	Bullseye ngước đầu, sung huyết giống như nhãn cầu nhìn xuống Kingpin sau, mã di chuyển đến Kingpin máu trên tay túi thượng, thấp giọng quát um lên: "Máu!" .

	Kingpin trong lòng âm thầm gật đầu, theo Bullseye động tác xem, bị cắn sau cũng không có mất lý trí, chính là bây giờ đối với phương đầu óc, hoàn toàn bị hấp huyết bản năng chiếm cứ mà thôi.

	Ảm đạm cười, đưa tay ở máu túi thượng xé mở một cái lỗ hổng, nhắm ngay Bullseye.

	Bullseye khát vọng há miệng ra, chờ đợi huyết dịch đỏ thắm lọt vào miệng thì Bullseye miệng to nuốt, ánh mắt một mảnh say cùng thỏa mãn.

	Vài giây sau, nhất túi máu tươi bị Bullseye uống sạch, Kingpin ở ném xuống trong tay không gói to sau, mở miệng nói: "Còn muốn uống sao?" .

	Bullseye không nói một lời, bị nhốt ở đưa tay đích tay chưởng nhẹ nhàng run lên, một cái thật nhỏ lưỡi dao xuất hiện ở trên tay hắn sau, nhẹ nhàng bắn ra cắt đứt thân dây thừng, đánh về phía bị để ở một bên mấy máu túi.

	Há mồm ở máu túi thượng khẽ cắn, nhất túi máu tươi lại bị Bullseye quát trong bụng.

	Vài giây sau, Bullseye lau miệng, thỏa mãn hô khẩu khí.

	"Ngươi để cho ta đã đánh mất lần này hàng." Lời nói lạnh như băng trung kim cũng miệng phun ra, lại làm cho Bullseye cảm nhận được nóng rực cơn tức.

	Bullseye diêu diêu bãi bãi đứng lên, nói : "Thật có lỗi, ta vốn là muốn bắt đến Bloom người thừa kế, không nghĩ tới... Đem mình cũng bồi đi vào." .

	"Bloom người thừa kế? Russell · Bloom?" Kingpin cười lạnh một tiếng, nói : "Ngươi là ngu xuẩn." .

	Khóe miệng giật một cái, Bullseye căn cứ chính mình vết thương trên cổ trầm mặc lại.

	Lần này làm sự, hắn quả thật có chút ngu xuẩn, không có thăm dò rõ ràng thực lực của đối phương, liền động thủ, mà để cho hắn càng căm tức vâng, hắn lại bị quỷ hút máu cắn.

	Vừa nghĩ tới sau này mình chỉ có thể ngai trong bóng đêm, hắn liền hận không thể đem đã chết rồi Noyce tiếp tục giết vài lần.

	Thậm chí, hắn đã bắt đầu nghi ngờ niệm lên ánh mặt trời hương vị.

	Bullseye sắc mặt xám trắng hỏi: "Ta còn có cứu sao?" .

	Vừa nghĩ tới chính mình không còn có xuất hiện dưới ánh mặt trời quyền lợi, Bullseye liền không nhịn được nản chí ngã lòng.

	"Ha!" Kingpin về phía sau đi hai bước, lão thần tại tại sau khi ngồi xuống, mở miệng nói: "Đã muốn uống qua máu tươi ngươi, trong lòng đối với lần này không có một chút sổ sao?" .

	"Ha ha!" Bullseye chán nản ngồi trên mặt đất, vẻ mặt máu đen hắn, bây giờ nhìn lại giống như mất đi đi tới mục tiêu, vẻ mặt mờ mịt.

	Đang bị quỷ hút máu cắn sau, tuy rằng trong lòng hắn kinh sợ đến cực điểm, nhưng là hắn nhưng không có mất đi tái biến quay về thành nhân đích hy vọng, nhưng là theo quỷ hút máu dục vọng càng ngày càng mạnh, trong lòng hắn đích hi vọng cũng càng ngày càng xa vời, thẳng đến hắn gấp trở về nhìn thấy Kingpin, hấp huyết dục vọng cũng đạt tới đỉnh phong, vì thế, ở mất lý trí, hắn công kích Kingpin.

	"Chẳng qua là thay đổi một thân phận mà thôi!" Nhìn thấy Bullseye bộ dạng, Kingpin thần tình khinh thường nói một tiếng, nói : "Còn không phải như vậy sống, ít nhất tuổi thọ của ngươi tăng dài." .

	Bullseye ngước đầu, như trước có chút suy sụp, mở miệng nói: "Chính là làm quỷ hút máu, nhược điểm cũng quá nhiều, thậm chí không nghĩ qua là, đã bị ánh mặt trời sái thành tro." .

	"Điểm này ngươi không cần lo lắng." Kingpin nhàn nhạt nói một tiếng, nói : "Ta nghe nói quỷ hút máu phân nhiều cái chủng loại, bởi vì sinh ra khởi nguyên bất đồng, trong đó một ít quỷ hút máu cũng không sợ ánh mặt trời." .

	"Không sợ ánh mặt trời!" Bullseye kích động nói: "Bọn hắn ở đâu?" .

	"Này phải chính ngươi đi tìm." Kingpin đáy mắt hiện lên mỉm cười, mở miệng nói: "Tỷ như đi quỷ hút máu trung tìm kiếm." .

	Nghe đến đó, Bullseye cũng phản ứng trở về, lau trên mặt máu đen, nói : "Ngươi muốn cho ta chui vào quỷ hút máu trong?" .

	"Bành bạch!" Kingpin vỗ vỗ tay, nói : "Chính là như vậy." .

	Bullseye trầm ngâm một tiếng, nói : "Nhiệm vụ này ta nhưng lấy tiếp được, nhưng là, ngươi nhất định phải cho ta tìm kiếm không sợ ánh mặt trời quỷ hút máu, hoặc là để cho ta không sợ ánh mặt trời đồ vật này nọ." .

	Kỳ thật đối với mình có phải hay không biến thành quỷ hút máu, Bullseye cũng không phải đặc biệt để ý, để cho hắn để ý vâng, quỷ hút máu một ít gấp đôi nhược điểm.

	"Không có vấn đề!" Kingpin mở miệng đồng ý, đứng dậy, đi đến Bullseye bên người, đưa tay đem kéo sau, vỗ vỗ Bullseye bả vai, nói : "Làm rất tốt, ta sẽ cấp thứ ngươi muốn." .

	"Như vậy, ngươi nghĩ muốn cái gì?" Bá mắt thấy Kingpin, này được xưng là hắc đạo đế vương nam nhân, trầm giọng hỏi một câu.

	Kingpin chưa bao giờ làm mua bán lỗ vốn, hơn nữa, đã biết thứ còn để cho hắn tổn thất thực trang, nếu không phải có lợi ích lớn hơn nữa, hắn tin tưởng Kingpin sẽ không chút do dự xử lý hắn.

	Kingpin mang theo một nét thoáng hiện tươi cười, mở miệng nói: "Này bất tử quỷ hút máu nhóm rất có tiền..." .

	"Ta đã biết." Bullseye gật gật đầu.

	"A..." Kingpin thỏa mãn cười một tiếng, nói : "Ta sẽ tìm cơ hội đem ngươi đưa vào quỷ hút máu trong, lấy thân thủ của ngươi sẽ phải như cá gặp nước." .

	"Ta hiểu được." Bullseye gật gật đầu.

	Đúng lúc này, theo cửa sổ chiếu vào một luồng nắng sớm, Bullseye chú ý tới sau, bản năng cảm nhận được sợ hãi, cước bộ vừa rút lui, đi vào trong bóng ma.

	Kingpin vỗ vỗ Kingpin bả vai nói: "Nếu như vậy, nghỉ ngơi cho khỏe đoạn thời gian đi, chờ ta an bài." .

	Bullseye yên lặng gật đầu, mà Kingpin còn lại là sãi bước đi ra phòng.

	"Thực ghê tởm..." Nhìn thấy trên tay bởi vì chụp Bullseye bả vai mà dính vào máu, Kingpin nhíu mày nói một tiếng, bước đi vào tia nắng ban mai trung.