Trời sinh pháp sư.

	Russell cho tới bây giờ chưa từng nghĩ đến mình còn có thiên phú như vậy, hơn nữa có có thể được Cổ Nhất đánh giá như vậy.

	Hắn vốn cho là mình liền là một có hệ thống làm hack, chỉ có thể theo dựa vào chính mình nỗ lực người thường mà thôi, nhưng là cho tới hôm nay, hắn mới biết mình không ngờ là cái gọi là ma pháp thiên tài.

	Không, dựa theo Cổ Nhất thuyết pháp, căn bản không chỉ là thiên tài, mà là yêu nghiệt...

	Russell đột nhiên cảm thấy hầu Phát Kiền, tin tức này để cho hắn trong lúc nhất thời thật sự khó có thể tiêu hóa.

	Bất quá, ngẫm lại hiện tại chính mình có thực trang, cùng với chiếm được vô hạn bảo thạch, Russell đột nhiên phát hiện mình đã muốn coi như không tệ, cho dù có thiên phú như vậy, cũng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi.

	"Hô!"

	Nghĩ đến đây, Russell thật sâu hô hấp, bật người biến thành trấn định lại.

	Chú ý tới Russell biểu tình, Cổ Nhất trong lòng khen  một tiếng.

	"Cho nên... Ngươi muốn cho ta tới, là vì cởi bỏ ma pháp của ngươi phong ấn?"

	Cổ gật đầu một cái, nói : "Nếu có ma pháp trợ giúp, lần trước ngươi tựu cũng không mất tích."

	Russell nghiêm túc nói: "Hiện tại ta cũng sẽ không."

	Cổ Nhất đôi mắt chợt lóe, minh bạch rồi Russell ý tứ của, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Bất luận ngươi có cần hay không, cái thiên phú này đều được còn cho ngươi, nó vốn là thuộc loại vật của ngươi."

	"đợi một chút!" Russell vội vàng phất tay, do dự nói : "Ngươi vì cái gì muốn phải giúp ta cởi bỏ phong ấn? Ta bây giờ đối với nó cũng không phải thực để ý, chẳng lẽ nói..."

	Cổ Nhất mỉm cười, nói : "Nhi đồng, ngươi vẫn là thông minh như vậy."

	"Ngươi có này lực lượng, cũng có này phẩm cách."

	"Không, không!" Russell vội vàng lắc đầu, nói : "Tính cách của ta không thích hợp."

	Cổ Nhất nói : "Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, ngươi căn bản sẽ không đến tiềm lực của mình."

	Russell lắc đầu.

	Thấy thế, Cổ Nhất chỉ có thể thở dài một tiếng, nói : "Được rồi, ngươi lần này tới còn có chuyện gì?"

	"Eye Of Agamotto, thời gian chi thạch."

	Hắn không cần phải cùng đối phương nói dối, hơn nữa, hắn cũng không cho là mình có thể lừa đối phương.

	Không khí ngưng tụ, cổ mới mở miệng nói : "Ngươi đã biết nó chân chính tên, ngươi thì nên biết vật kia ẩn chứa bao nhiêu lực lượng, nếu rơi xuống người trong lòng có quỷ trong tay, sẽ tạo thành bao nhiêu uy hiếp."

	"Ta biết."

	"Như vậy, ngươi càng nên biết, Eye Of Agamotto vẫn là chí tôn pháp sư bảo vệ đồ vật này nọ, nói cách khác, Eye Of Agamotto nhất định nắm giữ ở chí tôn pháp sư trong tay."

	Có chút dừng lại, Cổ Nhất giọng mang nụ cười nói : "Muốn bắt được Eye Of Agamotto, trừ phi ngươi trở thành chí tôn pháp sư."

	Được rồi, đề tài lại chuyển đến cái chỗ này.

	Russell cẩn thận thử dò xét nói: "Trừ bỏ phương pháp này, còn có biện pháp khác sao?"

	"Có." Cổ Nhất nhàn nhạt nhìn thấy Russell, nói : "Đả bại ta hơn nữa giết ta."

	Ha ha...

	Cùng đối phương động thủ, thử đả bại đối phương, Russell còn có thể kiên trì thử xem, nhưng là giết chết trong lời nói...

	Russell không dám, hắn sợ cha mình, chính mình ông nội, chính mình ông cố, cùng với từng tằng tổ phụ tức Cao Tổ, sẽ cùng đi tìm hắn.

	Nhìn thấy Russell biểu tình, Cổ Nhất mỉm cười tiếp tục nói: "Hơn nữa, giết ta, ngươi cũng không nhất định bắt được."

	Russell khóe miệng giật một cái, cười khổ nói: "Ta chưa từng có nghĩ như vậy qua."

	"Ta biết, ngươi là nhất đứa bé ngoan." Cổ Nhất khen Russell một câu, nói : "Cho nên, cần dự đoán được Eye Of Agamotto, liền trở thành chí tôn pháp sư đi."

	Bởi vì chính mình cùng Cổ Nhất quan hệ, này giống như thành một cái bế tắc, nói cách khác, chỉ cần Cổ Nhất ở, hắn tựu không khả năng mạnh lấy.

	Thậm chí, hắn cũng không thể có thể nhìn thấy Cổ Nhất như nguyên nội dung vở kịch giống nhau chết, sau đó ở nhân cơ hội lấy đi Eye Of Agamotto.

	Xem ra là trước khi hắn tới đem vấn đề hiểu rất đơn giản, nhưng là thời gian chi thạch, hắn lại không muốn buông tha cho...

	Cười khổ một tiếng, Russell nói : "Có người so với ta thích hợp hơn, tỷ như mới vừa cùng ta cùng đi cái kia người, ta nhìn cũng không tệ."

	"Strange?" Cổ Nhất khẽ di một tiếng, ngạc nhiên nhìn chăm chú vào Russell, nói : "Ở ngươi còn không có tiếp xúc ma pháp dưới tình huống, ngươi thế nhưng có thể chú ý tới ma pháp của hắn thiên phú?"

	"Xem ra, ta còn đánh giá thấp thiên phú của ngươi!"

	Ha ha...

	Vô lực giải thích, không thể giải thích.

	Bất quá, vị này sống sờ sờ lão tổ tông thật đúng là tôn trọng hắn.

	Russell khóc không ra nước mắt.

	Từ từ...

	Trở thành chí tôn pháp sư? Còn có nguyên nội dung vở kịch trung, cuối cùng trở thành chí tôn pháp sư Strange?

	Russell trong lòng vừa động, tựa hồ nghĩ tới một cái không phải biện pháp biện pháp.

	Bất quá, tuy rằng hắn trong lòng có một cái miễn cưỡng biện pháp giải quyết, hắn vẫn là trên mặt sầu khổ hỏi: "Không có biện pháp nào khác sao?"

	"Không có!" Cổ Nhất kiên định lắc đầu.

	Russell bất đắc dĩ nói: "Xem ra chỉ có ngươi nói biện pháp kia."

	Cổ Nhất trên mặt nổi lên một cái mỉm cười, chợt hỏi: "Nếu ta không đoán sai, New York cuộc chiến trong, kia mở ra Truyền Tống Môn, là người kia vô hạn bảo thạch đi."

	"Dạ."

	"Hiện tại ở chỗ của ngươi?"

	Russell nói : "Đúng."

	Cổ một bữa bỗng nhiên, nói : "Vậy ngươi cần phải bảo tồn tốt lắm, vật kia có thể có không ít người muốn."

	"Ân." Russell gật đầu, nói : "Không ai có thể theo trong tay của ta lấy đi."

	Vô hạn bảo thạch đặt ở hệ thống trong túi đeo lưng, trừ hắn ra, cho tới bây giờ, quả thật không người nào có thể lấy ra nữa.

	Bất quá, Cổ Nhất giống như sẽ sai lầm rồi Russell ý tứ của, thản nhiên nói: "Xem ra ngươi đối với chính mình thực trang rất có lòng tin."

	Không đợi Russell nói tiếp, Cổ Nhất liền mở miệng nói : "Bất quá, dựa vào thực trang cho ngươi mang đến lực lượng, cùng với ma pháp của ngươi thiên phú, bảo vệ cho trong tay ngươi vô hạn chi thạch, quả thật không thành vấn đề."

	Russell thật là có chút tò mò, ma pháp của mình thiên phú rốt cuộc có lợi hại dường nào? Thế nhưng có thể cho Cổ Nhất nhất lại đề lên.

	"Nếu ngươi làm ra quyết định nói, liền ở tại chỗ này đi theo ta học tập ma pháp đi."

	Trừ lần đó ra, tạm thời thật không ngờ càng biện pháp tốt lấy đến thời gian chi thạch Russell, chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, nói : "Hảo, bất quá ta còn có chuyện khác phải xử lý, cần phải chờ ta một chút thời gian."

	Hắn phải cùng Bloom nhà cũ người trước dặn dò một tiếng.

	Trừ lần đó ra, hắn cần cấp Artemis định ra mới đích công tác kế hoạch.

	Thực trang nghiên cứu chế tạo, Hắc Ám Thần thư trung được đến tri thức, phụ thân lưu lại về ý thức nghiên cứu, đều cần hắn hoa đại lượng thời gian đi làm.

	Trừ bỏ này đó ở ngoài, hắn chưa từng cùng bất luận kẻ nào nói lên trôi qua một cái hạng mục, cũng cần bí mật tiến hành.

	Sự tình hơi nhiều, Russell có chút đau đầu.

	"Từ từ sẽ đến, từng kiện làm đi."

	Trong lòng tiếng lóng một tiếng, Russell đứng dậy, nói : "Nếu như vậy, ta sẽ rời đi trước."

	"Ân." Cổ khoát tay vẽ một cái, một cái màu vàng vòng sáng xuất hiện ở bên người, đối Russell nói : "Từ nơi này đi thôi, đi nhanh về nhanh."

	Dứt lời, không đợi Russell mở miệng, vòng sáng liền đem Russell chụp vào đi vào.