Tất cả diệt sạch!

	Cho dù là Nick · Fury, đang nghe kết quả này sau, kia cường hãn lạnh như băng tâm cũng nhịn không được nữa run một cái.

	Hai mắt nhắm lại, Nick · Fury thở sâu.

	Chợt, còn sót lại chỉ có một con mắt mạnh mẽ mở, nói : "Nhường thực trang bộ đội rút khỏi Dị nhân cùng x vũ khí ở giữa chiến trường, tiến đến Krypton người phi thuyền phụ cận!"

	"Cục trưởng, kia Vạn Từ Vương bọn hắn làm sao bây giờ?"

	Nick · Fury sắc mặt một trận biến ảo, cắn răng nghiến lợi nói : "Quản bọn hắn đi tìm chết!"

	Trùng điệp vỗ xuống trước người lan can, Nick · Fury nói : "Đem tin tức này truyền cho The Avengers cùng siêu nhân!"

	Có thể hay không sống sót, phải xem những người này!

	Trong lòng tiếng lóng một tiếng, Nick · Fury âm thanh lạnh lùng nói: "Động, chuẩn bị tốt công kích! Mục tiêu! Krypton phi thuyền!"

	"Là! Cục trưởng!"

	Bên trong chiến hạm SHIELD nhân viên, như là nổi giận giống như, ra sức hét lớn một tiếng, nhanh chóng hành động.

	...

	"Oanh, oanh!"

	Thế giới động cơ năng lượng còn đang không ngừng oanh kích chấm đất cầu, đem hủy diệt phạm vi chậm rãi mở rộng lên.

	Đang ở đến New York trên đường siêu nhân, nghe theo New York phương hướng truyền tới kêu rên, trong lòng phẫn nộ chi hỏa, đang không ngừng bốc lên lên.

	"Ấn Độ Dương còn có một cái..."

	Nhận được Nick · Fury tin tức, siêu nhân thân hình dừng lại, dùng thông tấn khí hướng mọi người nói: "Ta đi giải quyết Ấn Độ Dương bên kia, New York liền giao cho các ngươi!"

	Tốc độ phi hành của hắn nhanh nhất, do hắn đi giải quyết tại phía xa bên kia thế giới động cơ, là biện pháp tốt nhất.

	Dứt lời, thân mình vừa chuyển, như là đem không trung đều cắt qua giống như, đem bên người đám mây xé thành mảnh nhỏ, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

	Cùng lúc đó, Russell mang theo Banner tiến sĩ, khi lấy được Nick · Fury tin tức, biết New York hiện tại đang ở phát sinh tai nạn sau, trong lòng cũng là sốt ruột không thôi.

	Mà khi bọn hắn rốt cục đuổi tới New York, chứng kiến xa xa bị đá vụn mang vờn quanh thế giới động cơ sau, đôi mắt mỉm cười nói lui.

	"Nguy rồi, tất phải chạy nhanh phá hủy vật kia! Tiếp tục như vậy nữa, Địa cầu thì xong rồi!" Banner tiến sĩ kinh hô một tiếng, đối Russell nói : "Chúng ta mau qua tới đi!"

	"Để cho!" Russell chỉ vào hơn mười mai phát bắn tới tên lửa đạn đạo, nói : "Ngươi xem."

	"Có thể thành công sao?" Banner tiến sĩ thì thào một tiếng, trong lòng sinh ra vài phần hy vọng.

	Nhưng là, một giây sau, đã đem này tiếp cận thế giới động cơ tên lửa đạn đạo, còn không có đụng tới giữa không trung đá vụn mang, giống như là uống rượu say chim chóc giống như, cong vẹo đánh trúng chuyển, hướng trên mặt đất rơi đi.

	"Nơi đó trọng lực đã muốn phát sinh rối loạn!" Banner tiến sĩ thấp kêu một tiếng, nhìn thấy thế giới động cơ ánh mắt trở nên chua sót.

	"Hiện tại, nơi đó trở nên bừa bộn trọng lực cùng kia đá vụn mang, tương đương với thiên nhiên cái chắn, đại bộ phận vũ khí cũng khó khăn lấy tiếp cận, cái này..."

	Russell âm thanh lạnh lùng nói: "Khó có thể tiếp cận? Có lẽ vậy, nhưng là cũng không chính là chúng ta!"

	"Banner tiến sĩ, chuẩn bị tốt phẫn nộ của ngươi đi."

	Dứt lời, Russell nhanh hơn tốc độ, hướng thế giới động cơ bay đi.

	Bị nghiền nát kiến trúc, bị xé nứt thi thể, kêu thảm chạy băng băng đám người, cùng với mùi máu tươi nồng nặc...

	Bị Russell nói ở trên tay Bruce Banner, nhìn thấy thành thị phía dưới, nhìn thấy kia bi thảm từng màn cảnh tượng, thở trở nên càng ngày càng nặng, một đôi trong suốt trong đôi mắt, dần dần hiện lên yêu dị Lục Mang, bạo khởi trong mạch máu, màu xanh biếc máu cũng giống như là trường giang đại hà giống như, tức giận gầm hét lên.

	"Tặng ta đoạn đường!"

	Bruce Banner đối Russell gầm nhẹ một tiếng, luôn luôn nho nhã thậm chí mang theo một ít nhát gan hắn, nhìn phía xa thế giới động cơ, vào thời khắc này, lần đến lạ thường phẫn nộ... Giống như là Hulk!

	"Hảo!" Russell gật đầu, thanh tiếu một tiếng, nói : "Đi hảo!"

	Phong lực ngưng tụ, cuồng phong gào thét trung, Russell dùng sức vung lên, đem Bruce Banner bao ở tại trong cuồng phong.

	"Hulk!"

	Tức giận rống lên một tiếng trung, cuồng phong quét ngang Trường Không, hướng về thế giới động cơ chung quanh đá vụn mang.

	"Hulk! !"

	Vang lên lần nữa cuồng trong tiếng kêu, một cái màu xanh biếc Cự nhân mang theo bừa bãi tức giận, theo trong cuồng phong lao ra, ở đá vụn mang cho một khối đống hoang tàn thượng trùng điệp nhất giẫm, chống cự lại đột biến trọng lực, đem dưới chân đống hoang tàn thải thành mảnh nhỏ là lúc, như là như đạn pháo lại bắn đi ra.

	"A, chính là tên này không? Ngăn trở người của các ngươi một trong?"

	Đứng ở thế giới động cơ thao tác trong phòng, Zod lạnh lùng nhìn thấy Hulk, hơi hơi quay đầu, hướng bên người Fiolla hỏi.

	Fiolla đang muốn đáp lời thì một bên người cao to Sanno gật gật đầu, nói : "Tướng quân, lúc trước hắn đối thủ là ta, tên kia lực lượng thật lớn, nhưng lại không có một chút kỹ xảo chiến đấu..."

	Không đợi Sanno nói xong, Zod đôi mắt chợt lóe, liền lạnh lùng mở miệng nói: "Cho nên, ngươi chính là bị một cái như vậy đồ vật này nọ ngăn cản ngụ ở, chưa hoàn thành nhiệm vụ?"

	Sanno thân mình cứng đờ, liên Hulk đều dễ dàng không thể thương tổn thân thể, nháy mắt ra một thân mồ hôi lạnh.

	"Tướng quân, ta..."

	"Ngươi? Đi thôi." Zod không mang theo bất cứ tia cảm tình nào nhìn hướng Hulk.

	Sanno sắc mặt căng thẳng, cúi đầu nói: "Là tướng quân!"

	Dứt lời, Sanno xông về mở ra cửa khoang, ở Hulk cuối cùng nhảy, sắp đột phá trọng lực phòng ngự, rơi ở thế giới động cơ thượng thì nổi giận gầm lên một tiếng, thân mình bay lên trời, đánh tới Hulk.

	"Oanh!"

	Một tiếng nổ vang, không hề chuẩn bị Hulk, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài!

	"Oanh, oanh!"

	Liên tiếp tiếng nổ vang vang lên, giống như là một viên ngộ nhập đá vụn mang sao băng, ở trong đá vụn đụng ra một cái ngắn ngủi thông đạo, ở trọng lực lôi kéo, lấy tốc độ cực nhanh, xuống phía dưới rơi xuống.

	"Hulk!"

	Hulk nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay ở một khối mấy thước cao đống hoang tàn thượng nhấn xuống, thân mình quay lại bay lên, bị hai tay cầm lấy kiến trúc đống hoang tàn, khi hắn cự lực dưới, ầm ầm bay về phía đuổi theo Sanno.

	Sanno mặt không đổi sắc, thậm chí cả né tránh ý tứ của đều không có, liền trực tiếp đánh tới bay tới kiến trúc đống hoang tàn.

	"Oanh!"

	Đá vụn vẩy ra, Sanno đem đụng dập nát là lúc, nâng tay hé ra, một quyền oanh ra.

	"Phanh!"

	Quyền anh tiếng vang lên, không khí giống như tĩnh trong nháy mắt, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo mãnh liệt sóng xung kích theo hai người nắm tay cục xuất hiện, ầm ầm quét hướng bốn phía, đem bốn phía đá vụn, chấn thành bụi đất.

	"Đi xuống đi!" Sắc mặt hờ hững Sanno bay ngược dựng lên, nhìn thấy Hulk rơi xuống dưới mà đi.

	Đúng lúc này, nhất nói thân ảnh màu lam, lại nương theo sau gió nhẹ tới, ở Hulk bên người nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo cuồng phong theo Hulk dưới chân dưới chân dâng lên, đem Hulk lại mang theo bay lên.

	Sanno biến sắc, nhìn thấy bay về phía thế giới động cơ Russell, kêu lên: "Đứng lại!"

	"A!" Russell khoát tay áo, đem Hulk thổi hướng Sanno, nói : "Hắn mới là đối thủ của ngươi."

	"Hulk!" Hulk rống giận, hé ra màu xanh biếc mặt to thượng, thế nhưng đó có thể thấy được vui vẻ vẻ.

	"Đáng chết!" Sanno không cam lòng giận quát một tiếng, không thể không nghênh hướng 'Phi' tới Hulk.