"Artemis, kế tiếp ghép công tác liền giao cho ngươi."

	"Hảo, tiên sinh."

	"Đang tiếp tục công việc hạng này thì tiếp tục so với tài liệu, tiến hành tài liệu bắt chước hợp thành!"

	"Hảo, tiên sinh."

	"Nga, đúng rồi, một ít bộ thực trang, bắt chước chế tạo thế nào?"

	"Đã muốn tiến hành rồi bắt chước, có thể tiến vào giai đoạn thí nghiệm."

	Russell nhãn tình nhất mị, nói : "Tốt lắm, bắt đầu ngày mai tiến hành thí nghiệm, đừng quên nhắc nhở ta, mặt khác, công tác của chúng ta nhật ký cần đổi mới, mới đích công tác kế hoạch cũng cần muốn bắt đầu." .

	"Là tiên sinh, đã muốn khởi động mới đích công tác kế hoạch."

	"Tốt lắm!" Russell gật gật đầu, đi lên lầu, đồng thời mở miệng nói: "Nick · Fury điện thoại còn tại vang sao?" .

	"Là, tiên sinh." Artemis hỏi: "Cần chuyển được sao?" .

	"Bảo trì đánh điện thoại đi, chờ ta rời đi phòng thí nghiệm sau, ta xem một chút hắn muốn làm gì." Russell phân phó một tiếng, hướng mình đích cá nhân thang máy đi đến.

	"Điện thoại đã muốn chuyển được, ở ngài cầm điện thoại lên sau, sẽ đem điện thoại nhận được tay của ngài trên phi cơ."

	"Ân!" Lên tiếng, Russell đã đóng cửa thang máy, ly khai phòng thí nghiệm.

	Nhất thời, phòng thí nghiệm trong bóng đêm bắt đầu công việc lu bù lên.

	Cùng lúc đó, nghe trong điện thoại vang lên, điện thoại đã chuyển được, xin người làm sơ chờ đợi thanh âm của, Nick · Fury nhịn không được gõ trước mặt cái bàn, nhường ngồi ở trước người hắn Black Widow nhịn không được cười ra tiếng.

	Rốt cục, thanh âm bên đầu điện thoại kia một bên, xuất hiện một đạo từ tính nam giới tiếng nói.

	"Tiểu Bloom! Của ngươi rất khó tìm a!"

	"Ân?" Cảm thụ được Nick · Fury trong giọng nói lộ ra nồng đậm oán khí, Russell liếc mắt, nói : "Fury cục trưởng, ta rất bận rộn, khỏe không?" .

	"Vội!" Nick · Fury gãi gãi cái bàn, phát ra một tiếng 'Hắt xì' tiếng vang sau, lạnh lùng mắt nhìn cười không ngừng Black Widow, nói : "Đi chỗ vui chơi chơi cũng là bận rộn không ?" .

	Mặc dù biết SHIELD cơ sở ngầm đông đảo, chính mình đi chỗ vui chơi chuyện tình không thể gạt được SHIELD, nhưng là bị người như vậy chất vấn, Russell trong lòng cũng thập phần khó chịu, có lẽ hắn niên kỷ lớn hơn chút nữa, biết cười lên xả qua chuyện này, nhưng là, ai bảo hắn còn là một cơn tức đại đích thanh niên đây?

	Vì thế ngữ khí lãnh vài phần, nói : "Này mắc mớ gì tới ngươi? Fury cục trưởng, ngươi quản không khỏi có chút hơn." .

	Lời vừa ra khỏi miệng, điện thoại hai đầu đồng thời trầm mặc mấy, ngay tại Russell muốn cúp điện thoại thì Nick · Fury thanh âm của lại vang lên.

	"Ta nhường Elder vương chuyển cáo cho tin tức của ngươi, ngươi nhận được đi."

	Xem ra Nick · Fury cũng hiểu được vừa mới một câu, đem không khí làm cho có chút cương, vì thế mở miệng vòng vo đề tài.

	"Nhận được, nhưng là ta cho ngươi biết, kia không có khả năng!"

	Không hề nghĩ ngợi, Russell liền cự tuyệt Nick · Fury đề nghị, gọn gàng đến không để cho đối phương một chút thương lượng đường sống.

	Bất quá, cho dù là như vậy, Nick · Fury cũng không có buông tha cho, mà là ở dừng một chút sau, mở miệng nói: "Chúng ta cam đoan, chế tạo ra trang bị tuyệt đối sẽ không tùy tiện dùng, chỉ tại giải quyết SHIELD địch nhân khi sử dụng, hơn nữa, nếu ngươi đáp ứng rồi yêu cầu này trong lời nói, SHIELD sẽ đáp ứng ngươi một cái yêu cầu." .

	Russell hơi sửng sờ, khóe miệng nhẹ nhàng khơi mào, nói : "Xin lỗi, Fury cục trưởng, đối với cái này cái ta bất lực, vì đối với ta người thuê nhà phụ trách, mỗi một bộ thực trang an toàn trang bị đều là độc nhất vô nhị, không có khả năng làm ra ngươi nói cái kia loại trang bị." .

	Cho dù có thể làm, hắn cũng không làm, đó là dời lên tảng đá tạp chính mình chân chuyện tình, hơn nữa, SHIELD nhân phẩm có cam đoan sao?

	Ha ha. . .

	Bên kia Nick · Fury nhếch nhếch miệng, nhẹ nhàng gõ xuống sau cái bàn, mở miệng nói: "Ngươi vừa mới nói, ngươi sẽ vì ngươi người thuê nhà phụ trách phải không?" .

	Russell nao nao, luôn cảm thấy đối phương nói như vậy, có một hố đang đợi mình, vì thế mở miệng nói: "Ta nói phụ trách ý là chỉ sản phẩm của ta phương diện." .

	"Nói tóm lại, ngươi sẽ phụ trách phải không!" Nick · Fury thanh âm của đề cao một ít.

	Russell cau mày nói: "Xin không cần cắt câu lấy nghĩa!" .

	"Ta sẽ hỏi phụ trách sao?" Nick · Fury có chút càn quấy.

	Russell thở dài, nói : "Tiến vào chính đề đi, Fury cục trưởng, ngươi có biết như vậy nói chuyện không có bất cứ ý nghĩa gì." .

	Khóe miệng hơi hơi nhếch lên, Russell tiếp tục nói: "Hơn nữa ngươi cũng nói, ngươi muốn cái bọc...kia đưa là muốn giải quyết địch nhân, như vậy, là phải giải quyết ai đó?" .

	Nick · Fury trầm mặc trong nháy mắt, lập tức nói: "Rất mẫn tuệ cũng không hay, tiểu Bloom." .

	"Còn không nói chính sự? Ta đây tắt điện thoại a!" Russell đảo cặp mắt trắng dã, đưa ngón tay đặt tại tắt máy khóa thượng.

	"Kia. . ."

	"Doduo. . ." Một trận manh âm truyền đến, Nick · Fury sửng sốt một chút, theo sau một trận lửa giận bốc lên, nói : "Tiểu tử đó thế nhưng thật sự dám cúp điện thoại ta!" .

	Bên kia, Russell nhìn thấy đứt đi thông tin, sửng sốt một chút, thì thào ra tiếng: “ôi chao! Thủ trượt." .

	Một lát sau, một chiếc điện thoại lại đánh tiến vào, Russell nhìn thoáng qua, mang theo một tia ngoài ý muốn nhận.

	"Natasha?"

	"Khanh khách." Một thân làm cho người ta toàn thân tê dại thanh âm của vang lên, Natasha khẽ cười một tiếng sau, nói : "Bloom tiên sinh còn nhớ rõ ta, thật sự là khiến người ngoài ý!" .

	"Mỹ nữ luôn làm cho người ta khắc sâu ấn tượng, bất quá, ta nghĩ sau đó gọi điện thoại, ngươi hẳn là có chuyện gì đi, Natasha."

	"Là đâu!" Đối Russell tính tình hiểu biết một chút Natasha hào phóng thừa nhận, lập tức nói: "Ta là thay mặt thay chúng ta bây giờ thực tức giận cục trưởng cho ngươi đánh điện thoại." .

	Nhìn thấy tức giận Nick · Fury, Natasha trêu chọc nói một tiếng, lại đổi về lạnh lùng một cái nhìn chăm chú.

	"Cho nên nói, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra đây?"

	"Nói đơn giản, chính là có người đang dùng ngươi chế tạo thực trang làm một ít SHIELD phụ trách trong phạm vi, sẽ mang đến đại lượng thương vong chuyện tình, cục trưởng cảm thấy ngươi là thích hợp nhất giải quyết loại này sự tình người, cho nên muốn muốn cho ngươi phụ trách loại này sự tình."

	"Để cho ta phụ trách? Ta thích hợp nhất?" Russell thất thanh cười, nói : "Vì cái gì hắn sẽ cảm thấy như vậy?" .

	"Bởi vì thực trang là ngươi một tay nghiên cứu, là của ngươi sản phẩm, ngươi nên biết nhanh nhất giải quyết biện pháp của bọn hắn."

	"Thật có lỗi, cũng không có giải quyết đường tắt, điểm này hắn chỉ sợ là phải thất vọng."

	Nếu hắn đang thực trang trong lưu cái gì cửa sau bị người phát hiện, đây đối với thực trang tương lai sẽ chiếu thành lớn vô cùng phản đối ảnh hưởng, đây đối với Russell mà nói là tuyệt đối không cho phép, huống hồ, hắn cũng không cần lưu cái gì cửa sau, làm thực trang phát hiện người, hắn có thực trang, sẽ vĩnh viễn bị vây tối dẫn đầu vị trí.

	"Tiểu Bloom!" Ngay tại Russell vừa dứt lời, chuẩn bị cự tuyệt thì Nick · Fury thanh âm của lại vang lên.

	"Ân? Làm sao vậy đây?"

	"Ngươi nhất định phải hiểu được này tính chất nghiêm trọng của chuyện này!"