X học viện, như cũ là một bộ Dị nhân chốn yên vui bộ dáng.

	Ánh mặt trời, tòa thành.

	Hoa tươi, đồng loại.

	Làm Russell mang theo John đi vào X học viện sau, John lúc này bởi vì nhìn qua cảnh sắc, kinh ngạc há to miệng.

	Hắn theo chưa từng nghĩ đến, mình còn có nhiều như vậy đồng loại.

	"Thế nào? Thích không?"

	Russell nhàn nhạt hỏi một câu, đổi lấy sau điên cuồng gật đầu.

	"Hoan nghênh ngươi, Bloom tiên sinh! Caesar tiên sinh."

	Đúng lúc này, một cái có rượu màu đỏ tóc nữ nhân, xuất hiện ở ba người trước người, cùng Russell lên tiếng chào, nói : "Đã lâu không gặp, Bloom tiên sinh."

	Nghe vậy, Russell mang theo một ít kinh ngạc cùng cầm nhẹ nhàng nắm lấy thủ, nói : "Còn nhớ ta?"

	"Đương nhiên nhớ rõ." Cầm hé miệng cười, nói : "Nhớ không lầm, hẳn là ba năm trước đây đi, ngươi cùng phụ thân ngươi cùng nhau..."

	Nói một nửa, cầm bén nhạy bắt được Russell trên người một ít thiểm lướt qua bi thương, lập tức phản ứng lại, vội vàng nói: "Thật có lỗi, Bloom tiên sinh."

	"Không có gì đáng ngại." Khoát tay áo, Russell nói : "Trí nhớ của ngươi thật tốt."

	Ba năm trước đây, chính là gặp mặt một lần mà thôi, không nghĩ tới đối phương lại vẫn nhớ rõ, quả thật ra ngoài Russell dự liệu.

	"Là Bloom tiên sinh làm cho người ta khắc sâu ấn tượng." Lại khen Russell một câu sau, cầm thật là tốt kỳ ánh mắt hướng về John, nói : "Đây là Bloom tiên sinh nói tiểu gia hỏa sao?"

	Trước khi tới, Caesar đã muốn liên lạc qua X học viện phương diện, đem sự tình nói đơn giản một lần.

	"Là." Russell lên tiếng, nói : "Hắn gọi John · Alledyce."

	Cầm ưu nhã nhíu nhíu tóc, nói : "John, nhĩ hảo, ta gọi là cầm."

	"Ngươi, nhĩ hảo." John có chút câu nệ cùng đối phương nắm lấy.

	Cầm đối ba người gật gật đầu, nói : "Chúng ta đi gặp giáo sư đi."

	"Hảo."

	Đi theo cầm phía sau, ba người xuyên qua vườn trường, đi vào X học viện trong thành bảo, ở một ít nhi đồng thật là tốt kỳ nhìn soi mói, tam người tới X giáo sư trước phòng làm việc.

	"Là cầm sao? Vào đi."

	Đang chuẩn bị gõ cửa cầm, bật người thu hồi ngón tay của mình, đẩy cửa ra.

	Chờ đợi Russell ba người trở ra, mới đi vào, thuận tiện mang cho môn.

	X giáo sư ôn hòa ánh mắt đảo qua Russell, nói : "Bloom tiên sinh, nhìn thấy ngươi thật cao hứng."

	"Ta cũng như vậy, giáo sư." Nhàn nhạt trả lời một câu, đối với đem vì hắn bưng tới cà phê cầm gật gật đầu, nhẹ nhàng nói thanh 'Cám ơn' .

	"Caesar, thật lâu không gặp."

	X giáo sư đối Caesar mỉm cười, một bộ người quen biết cũ bộ dáng.

	Mà trên thực tế, bởi vì thỉnh thoảng tặng viện mồ côi biến chủng nhi đồng đến trường học quan hệ, Caesar quả thật cùng X giáo sư tính là người quen.

	Caesar lãnh đạm gật gật đầu, đứng ở Russell phía sau.

	"John phải không?" Cuời cười ôn hòa, X giáo sư đối John nói : "Không cần phải sợ, cũng không cần hạn chế, nơi này là của ngươi tân gia."

	Nghe vậy, vốn có chút khẩn trương John, không tự chủ trầm tĩnh lại.

	Chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy trước mặt đầu bóng lưởng giáo sư, có chút giống viện mồ côi Watson viện trưởng, giống nhau hòa ái, làm cho người ta sinh lòng hảo cảm.

	X giáo sư ảm đạm cười, phân phó nói: "Cầm, ngươi mang John đi an bài một chút đi."

	"Hảo, giáo sư." Ứng tiếng, cầm đối với John trừng mắt nhìn, nói : "Đi thôi, chàng trai, ta dẫn ngươi đi nhận thức bạn mới."

	John hưng phấn gật đầu, đầu cũng không về đích cùng cầm cùng nhau rời đi, bất quá, sắp tới đem rời phòng làm việc trước, lại mãnh liệt xoay người, mở miệng nói: "Cám ơn các ngươi!"

	Coi như là biết lễ.

	Russell khẽ nhếch mi, ở trong lòng làm ra cái đánh giá.

	"Bloom tiên sinh." X giáo sư đột nhiên điểm danh.

	"Ân?"

	"Đa tạ ngươi ngăn trở Vạn Từ Vương, mới không có để cho hắn gây thành đại họa."

	X giáo sư ánh mắt trong suốt nhìn chăm chú vào Russell, hình như nhìn thấu hết thảy.

	Minh xác biết là Russell ngăn trở Vạn Từ Vương, chỉ có Russell bản nhân, Tony, SHIELD trong số ít mấy người, cùng với Vạn Từ Vương bản nhân.

	Cho nên, hẳn là theo Vạn Từ Vương nào biết sao?

	Russell không có phủ nhận, chỉ là mỉm cười, gật đầu.

	X giáo sư dùng ánh mắt tán thưởng nhìn thấy Russell, mở miệng nói: "Hổ phụ vô khuyển tử, Wallen có người kế tục."

	"Ách, giáo sư quá khen."

	"Không, ta và phụ thân ngươi là nhiều năm bạn cũ, lúc ấy hắn mang ngươi lúc đến, hắn cùng với ta nói rồi, ngươi là hắn rất vừa ý người thừa kế, lúc ấy cái kia thần sắc kiêu ngạo, ta như trước rõ mồn một trước mắt."

	X giáo sư nói lời này thì vẻ mặt thập phần còn thật sự.

	Cảm nhận được X giáo sư phóng thích ra thiện ý, Russell mỉm cười, cùng với chuyện phiếm.

	...

	Đêm tối, như mực đặc hơn.

	Ở thu được Dạ Ma hiệp xin giúp đỡ tin tức sau, Natasha bật người tìm được rồi Dạ Ma hiệp.

	Tuy rằng Dạ Ma hiệp dưới mặt nạ thân phận người bình thường cũng không hiểu biết, nhưng là trước kia bởi vì muốn muốn mời chào Dạ Ma hiệp tiến SHIELD chuyện tình, cùng Dạ Ma hiệp từng có xâm nhập tiếp xúc Natasha cũng rõ ràng biết đến biết đến.

	Tuy rằng cuối cùng bởi vì vấn đề thân phận, hai người ly khai đối phương, nhưng là hiện tại lại như cũ là tốt lắm bằng hữu.

	Cho nên, ở ban ngày, Natasha liền xông vào Dạ Ma hiệp Matthew trong nhà, ở Đao Phong kia tràn ngập trêu đùa trong ánh mắt, đem Matthew kéo sang một bên, hỏi thăm về tình huống.

	Mà Natasha ở nhận được tin tức sau, bật người trở về SHIELD, đem tình huống nói cho Nick · Fury.

	Nick · Fury đang suy tư lúc sau, quyết định nhường Barton, cùng Natasha cùng nhau trước đi một chuyến.

	Dẫn theo vũ khí của mình, Barton nhìn chung quanh hoàn cảnh, nói : "Các ngươi ở chỗ này tụ đầu, ân?"

	Natasha trong suốt cười, nói : "Còn phải đợi một người, nghe Dạ Ma hiệp nói, đây là bọn hắn tụ đầu chỗ cũ."

	"Ai?" Barton tò mò hỏi một tiếng.

	"Thiên sư, ngươi nghe nói qua sao?"

	"Thiên sư a..." Barton nhéo cằm suy tư, nói : "Nghe nói tên kia cũng là tại địa ngục phòng bếp hoạt động siêu cấp anh hùng, bất quá đã muốn thật lâu không xuất hiện."

	"Ân." Natasha gật đầu, nói : "Sự tình lần này so sánh cấp, Dạ Ma hiệp liền liên hệ rồi hắn."

	"Cũng tốt, nhiều người là hơn... Cái gì!"

	Thấp kêu một tiếng, Barton ánh mắt lạnh lùng, mạnh mẽ xoay người, dẫn theo cung đích tay nhấn xuống khom lưng thượng cái nút, gãy chồng lên nhau cung nháy mắt triển khai đồng thời, một mủi tên bật người khoát lên trên giây cung, giống là không có nhắm giống như, trực tiếp bắn đi ra ngoài.

	"Đinh!"

	Nương theo sau một tiếng vang nhỏ, trong bóng đêm hiện lên vài giờ sao Hỏa, một quả đặc chế bay vòng tiêu bị đánh bay qua một bên là lúc, một mủi tên xuất hiện lần nữa ở Barton trên giây cung, đang muốn bắn ra thì Natasha lại thân tay đè chặt Barton đích tay, nói : "Người một nhà."

	"Cái gì?" Barton sửng sốt một chút.

	Natasha vô tội trừng mắt nhìn, nói : "Đao Phong nói muốn phải thử một chút ngươi, ta đồng ý."

	"Ngươi phải nói một tiếng, nếu ta không cẩn thận bắn chết chúng ta đồng đội trong lời nói, vậy là tốt rồi nở nụ cười."

	"Yên tâm, ta không dễ dàng như vậy chết."

	Theo một đạo cương quyết thanh âm của, mặt không cảm giác Đao Phong cùng vẻ mặt bất đắc dĩ Dạ Ma hiệp đi ra.