"Oanh!"

	Một tiếng nổ vang, ở Kim Cương Lang lợi trảo, đem x vũ khí thân thể cả xuyên thấu là lúc, Kim Cương Lang thân thể cũng bởi vì x vũ khí đột nhiên gia tốc, cả đụng vào tường, để lại từng đạo vết rách.

	"Sưu!"

	x vũ khí cước bộ vừa rút lui, mang theo một dãy máu tươi, ở miệng vết thương là không đoạn khép lại trung, tốc độ bay nhanh đến thoát khỏi Kim Cương Lang lợi trảo.

	Mà Kim Cương Lang méo một chút đầu, chẳng hề để ý đi về phía trước hai bước, đối với xa xa x vũ khí vẫy vẫy tay, lộ ra một cái khiêu khích thủ thế.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, mặt không cảm giác x vũ khí lại hung ác vọt tới Kim Cương Lang, ở Kim Cương Lang vừa mới nâng lên móng vuốt thì đã đem Kim Cương Lang lại đụng vào vị trí cũ.

	"Oanh!"

	Lại một tiếng nổ vang, do thép xi măng làm bằng, nhưng lại che kín vết rách vách tường, xuất hiện một nhân hình hố lõm.

	Nhưng là, ở tiếp theo một cái chớp mắt, kia x vũ khí muốn rời khỏi là lúc, Kim Cương Lang lại cánh tay vung lên, ở x vũ khí ngực để lại ba đạo bão máu miệng vết thương.

	Bất quá, đối với cái này dạng miệng vết thương, x vũ khí lại có vẻ tịnh không để ý, khi hắn phát động tiếp theo công kích trước, miệng vết thương đã muốn khỏi rồi hơn phân nửa, mà ở hắn lại giống xe tăng giống như nhằm phía Kim Cương Lang thì miệng vết thương đã hoàn toàn khôi phục.

	"Oanh!" Mang móng vuốt Kim Cương Lang, lại bị đụng vào tường, mà x vũ khí trên người, cũng lại xuất ra yêu dị huyết hoa.

	Lòng vòng như vậy lặp lại, nhường một bên Ưng nhãn khóe miệng hơi hơi co quắp.

	Đây là hai con dã thú đang đánh cái sao?

	Bất quá, hắn bây giờ đối với Kim Cương Lang lợi trảo sắc bén độ lại có nhận thức mới.

	Phải biết rằng vừa mới kia x vũ khí da thịt, nếu không phải đặc chế mũi tên trong lời nói, hắn căn bản bắn không mặc.

	Nhưng là ở Kim Cương Lang lợi trảo, lại như là một lớp giấy giống như, bị dễ dàng mở ra một cái lỗ hổng.

	Bất quá, Kim Cương Lang móng vuốt tuy rằng sắc bén, nhưng là ở tốc độ của đối phương dưới lại phản ứng không kịp, căn bản công kích không đến đối phương yếu hại, tuy rằng ở trong chiến đấu, Kim Cương Lang cũng đang không ngừng điều chỉnh của mình móng vuốt góc độ.

	Nhưng là địch nhân cũng không phải người ngu, tổng là có thể sai mở chỗ  yếu hại của mình.

	Ở tiếp tục như vậy, trận chiến đấu này liền đã hình thành, nhìn xem ai trước gánh không được chiến đấu.

	Tuy rằng đã Kim Cương Lang thép thiết cốt, nhất định sẽ trở thành người thắng cuối cùng, nhưng là, thời gian cũng không đám người.

	Cũng may, nơi này cũng không chỉ có Kim Cương Lang một người.

	Nghĩ đến đây, Ưng nhãn đôi mắt lãnh mang chợt lóe, rút ra một chi có đặc chế mũi tên mủi tên nhọn, khoát lên trên giây cung, nhắm ngay địch nhân.

	Nhưng là, đúng lúc này, địch nhân lại như là đã nhận ra Ưng nhãn đắc ý đồ giống như, theo Kim Cương Lang bên người dời, như là xe tăng giống như, đánh tới Ưng nhãn.

	Ưng nhãn thầm mắng một tiếng, vội vàng né tránh vị trí cũ, nhìn thấy chuyển biến địch nhân hướng hắn vọt tới sau, liền định lại né tránh.

	"Rống!" Một tiếng tràn đầy tức giận rống lên một tiếng vang lên, Kim Cương Lang vọt tới, chắn Ưng nhãn trước mặt.

	"Oanh!" Kim Cương Lang bị trực tiếp đánh bay, nhưng là x vũ khí cũng bởi vì Kim Cương Lang va chạm, mạnh mẽ dừng lại.

	Thấy thế, Ưng nhãn trong mắt lóe lên một tia sắc lạnh, luôn luôn khoát lên trên giây cung mủi tên nhọn lấy phi thường xảo quyệt góc độ bắn đi ra ngoài.

	"Thử!"

	Xen lẫn Vibranium mũi tên, xuyên qua x vũ khí hai cái tất cái, đem x vũ khí hai cái đùi xuyến lại với nhau.

	"Kim Cương Lang!"

	Nương theo sau Ưng nhãn tiếng kêu, Kim Cương Lang điên cuồng đánh về phía x vũ khí, trong tay lợi trảo ở x vũ khí trên cổ quanh quẩn một vòng.

	"Đông!"

	Đầu rơi xuống đất cái lỗ tai thanh âm vang lên, người khác buồn nôn huyết sắc, theo x vũ khí chỗ cổ phun vải ra.

	Đưa tay kéo Ưng nhãn, mang trên mặt vết máu Kim Cương Lang mỉm cười nói, nói : "Chơi không sai."

	Ưng nhãn đứng lên, đối Kim Cương Lang nói : "Hợp tác khoái trá."

	"Đi thôi!" Kim Cương Lang mũi nhẹ nhàng kích thích dưới, nói : "Mau đuổi theo đi thôi, bọn hắn đã cùng chúng ta có điểm khoảng cách."

	Dứt lời, mang theo Ưng nhãn, hướng Russell đoàn người đuổi theo.

	Đến nỗi lúc này Russell đoàn người, theo không ngừng xâm nhập cơ sở nghiên cứu, cũng dần dần gặp phải phiền toái.

	Ban đầu là một ít binh lính bình thường, theo sau một ít riêng x vũ khí bắt đầu xuất hiện, cho bọn hắn mang đến một chút phiền toái.

	Hiện tại, càng ngày càng nhiều x vũ khí xuất hiện, nhường cước bộ của bọn hắn trở nên chậm.

	Ở x vũ khí nhóm ngăn cản Russell bọn họ tiến công thì một cái mặt không cảm giác x vũ khí, đưa tay đè xuống đất, từng mặt nặng nề tường đá từ dưới đất mấp máy xuất hiện, đem song phương cách biệt.

	Tony cười lạnh một tiếng, phải đánh tính dùng bom bay đem nổ tung thì tia laser mắt nói : "Để cho ta tới."

	Dứt lời, tia laser mắt đứng ở trước mặt mọi người,

	Đỏ bừng sóng xung kích, như là hai đạo cột sáng giống như, mang theo khủng bố năng lực trùng điệp đánh phía này đó nặng nề tường đá.

	Nhất thời, này nặng nề tường đá, như là từng trương giấy giống như, ở tia laser mắt công kích đến, bị oanh dập nát.

	Con đường phía trước... Thẳng đường vô chủ!

	Một ít x vũ khí thấy như vậy một màn sau, lại mặt không cảm giác đánh tới.

	Mà một ít có được thuấn di x vũ khí lại càng trực tiếp thuấn di đến tia laser mắt phụ cận, dùng vũ khí tiếp đón hướng tia laser mắt thân thể yếu hại.

	"Keng keng!"

	Captain America tức thời xuất hiện, dùng trong tay tấm chắn đỡ được mấy đạo công kích.

	Nhưng là này thuấn di tới được x vũ khí lập tức sử dụng năng lực, biến đổi phương hướng, phân ra hai người đi đối phó Captain America sau, mấy người khác tiếp tục hướng tia laser mắt công tới.

	"Sưu sưu sưu!"

	Một đám viên đạn theo sắt thép chiến y vai bắn ra, tinh chuẩn dừng ở vừa mới hiện ra thân hình vài tên địch nhân trên trán, ở lại một đám thật sâu vết đạn.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, mặc kệ những địch nhân này có chết hay không, một cỗ mãnh liệt cuồng phong làm mất đi Russell trên người xuất hiện, đưa bọn họ tất cả thổi hướng về phía trước mặt thông đạo, bàn tay hé ra, chắn đang bên người, phong lực ngưng kết, hình thành một ngọn gió tường, đỡ được liên tiếp mà đến ngọn lửa, lưỡi dao cùng từng viên thạch đạn.

	"Ba!"

	Một tiếng vang nhỏ, gió tường vỡ vụn, hóa thành nhỏ vụn phong nhận, theo trong thông đạo rót vào.

	Thấy thế, mấy x vũ khí trên người tràn ngập ra bạch sắc quang mang, đang bên người cấu ra từng tầng một hộ thuẫn, chặn Russell công kích.

	Russell nhẹ nhàng nhíu mày, có chút ngoài ý muốn, ngay tại hắn chuẩn bị sử dụng càng mạnh lực công kích thì tia laser mắt lại nhẹ giọng nói: "Không biết tự lượng sức mình."

	Dứt lời, thân mình nhẹ nhàng một bên, đứng ở Russell trước người, thân tay đè chặt chính mình hồng tinh thạch kính mắt điều tiết khí, tiếp theo một cái chớp mắt, bồng bột cột sáng hung hăng bắn đi ra ngoài.

	Cơ hồ chính là kiên trì không đến tam giây, tầng kia tầng hộ thuẫn liền vỡ vụn ra.

	Thấy thế, tia laser mắt cũng không có thu liễm công kích của mình, ngược lại khẽ quát một tiếng, trong phút chốc, đem công kích của mình mạnh mẽ tăng cường mấy lần.

	"Oanh!"

	Mang theo cực nóng năng lượng cột sáng thể tích tăng vọt, giống như chiếm cứ chỉnh cái thông đạo giống như, theo tia laser mắt tầm mắt đạt tới, điên cuồng bắn đi ra ngoài, đem toàn bộ chướng ngại vật quét sạch sẽ.

	Vài giây sau, làm tia laser mắt đóng cửa mắt kiếng của mình thì trước mặt trong thông đạo, trừ bỏ tràn ngập nhiệt khí ngoại, không có vật gì khác nữa.