Sự tình một cách không ngờ thuận lợi, cũng hoặc là Andy đoàn người lấy ra nữa của cải cùng với lái phi thuyền, có đầy đủ lực hấp dẫn, rốt cục thì nhường truy kích Andy hào bọn này Tinh tế Đạo tặc, bỏ quên phá huỷ phi thuyền tính toán, làm ra tiếp thu Andy hào, dẫn bọn hắn đi căn cứ quyết định.

	Lặng im Andy hào phi thuyền, thật chặt bám vào Tinh tế Đạo tặc cỡ lớn trên phi thuyền, bay về phía Tinh tế Đạo tặc nhóm căn cứ.

	Hai người hình thể cùng hỏa lực chênh lệch có chút lớn, hơn nữa mấy chiếc không thua Andy hào phi thuyền, đây cũng là Andy hào vì cái gì chạy không thoát nguyên nhân.

	Andy mấy người sắc mặt lãnh túc, làm ra liều chết bắt buộc chuẩn bị, thấy Russell cùng Diana lão thần tại tại bộ dáng, trong lòng hơi hơi buông lỏng không ít.

	Hiện tại, bọn hắn bám vào Tinh tế Đạo tặc nhóm trên phi thuyền, đã muốn mất đi phản kháng cuối cùng lực, mà đạt tới mục đích sau, bọn hắn sẽ gặp bị Tinh tế Đạo tặc nhóm bao bọc vây quanh, trở thành cái thớt gỗ thượng thịt bò.

	Bọn hắn hiện tại chỉ hy vọng Russell cùng Diana đủ mạnh, có thể dẫn dắt bọn hắn vượt qua nguy cơ lần này.

	Ngay tại Andy mấy người như lâm đại địch, tim và mật treo cao là lúc, Russell lại cầm một phần tinh đồ, sắc mặt kỳ quái.

	Lúc này một phần tàng bảo đồ, ở Andy bọn hắn xuất ra thứ đáng giá làm lợi thế thì Russell theo Andy thủ trung được đến.

	Tàng bảo đồ thượng cũng không có viết có quan hệ với bảo tàng tin tức, chỉ có một cái khô cằn lộ tuyến, cùng với bị dấu hiệu nồng đậm sắc thái chung điểm.

	Nhường Russell trong lòng kinh ngạc không chỉ là bản đồ chất liệu gỗ đặc thù, càng là bởi vì bảo tàng chung điểm tên.

	Ốc mật ngươi.

	Nếu hắn nhớ không lầm...

	Ốc mật ngươi, là gửi vô hạn bảo thạch một trong linh hồn chi thạch địa phương.

	Cho nên, đây là một phân chỉ hướng linh hồn chi thạch tàng bảo đồ?

	Russell đem cuồn cuộn nổi lên, trịnh trọng thu vào.

	Linh hồn chi thạch lấy được phương pháp, đối Russell mà nói thập phần khó khăn.

	Dù sao, hắn tính là một lòng tham người, sẽ không buông bỏ chia ra trịnh trọng 'Trân bảo', đi đổi lấy linh hồn chi thạch.

	Lấy nhất hồn đổi nhất hồn, hắn còn làm không được.

	"Đây là cái gì?" Chú ý tới Russell trịnh trọng diễn cảm, Diana lên tiếng hỏi.

	Russell mỉm cười, thành thật nói: "Một phần tàng bảo đồ."

	"Tàng bảo đồ?" Diana đánh giá Russell, nói : "Ngươi còn có này ham?"

	"Xem như thế đi." Russell mở miệng nói: "Ta có một người bạn, nàng trái lại rất thích này đó bảo tàng."

	"Nữ?"

	Russell kỳ quái hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

	Diana thản nhiên cười, nói : "Nếu như là nam nhân, ta nghĩ ngươi sẽ không như vậy dụng tâm."

	"Ta là hạng người như vậy sao?"

	"Không!" Diana lắc đầu, mang theo một ít cười khẽ, khẽ cười nói: "Nam nhân đều là người như vậy."

	Russell nhếch nhếch miệng, cười khổ một tiếng.

	Trải qua hai thứ không gian khiêu dược, phi thuyền xuất hiện ở một mảnh vẫn thạch đái.

	Xuyên thấu qua cửa sổ, hướng ra phía ngoài vừa nhìn, Russell có chút kinh ngạc.

	Một viên thoát phá ánh sao cầu, giống là bị người thải vỡ trái cây giống như, rách nát vô cùng.

	Trừ bỏ hai khối tương đối lớn mảnh nhỏ ngoại, ngoài hắn ra mảnh nhỏ trôi nổi ở trên trời, đã hình thành một mảnh vẫn thạch mảnh đất.

	Lúc này, bọn hắn vị trí vẫn thạch đái, chính là chỗ này một mảnh bởi vì tinh cầu thoát phá mà xuất hiện vẫn thạch đái.

	Tướng tinh trộm phi thuyền mang theo bọn hắn hướng lớn nhất một khối tinh cầu phi thuyền bay đi, Andy nỉ non nói: "Không lạ tìm không thấy trụ sở của bọn họ, không nghĩ tới lại đang nơi này."

	"Chiến đấu lập tức tới ngay!" Andy thấp giọng phân phó nói: "Chuẩn bị tốt đi."

	Phi thuyền đi chậm rãi, thông qua vẫn thạch mảnh đất trong một cái an toàn lộ tuyến, hướng Tinh tế Đạo tặc nhóm cảng cố gắng đi.

	Trừ bọn họ ra này một con thuyền cỡ lớn ngoài phi thuyền, còn có một cái giống nhau như đúc cỡ lớn phi thuyền, đứng ở cảng.

	Thấy như vậy một màn, Andy trong lòng lại là trầm xuống.

	Hắn vốn đang chờ mong chỉ có một chiếc phi thuyền ở, hiện tại xem ra, bọn này Tinh tế Đạo tặc đều đang ở trong này.

	Khó khăn lại tăng lên.

	"Phanh!"

	Theo một tiếng nhỏ nhẹ tiếng đánh, phi thuyền ngừng xuống.

	Một lát sau, một trận thanh âm huyên náo vang lên, Andy hào cửa khoang tụ tập đại lượng ánh sao trộm.

	Đang uy hiếp trung, Andy mở ra cửa khoang, dựa theo kế hoạch mang theo của mình bốn đội viên chậm rãi đi ra phi thuyền, bất quá khi hắn nhóm rời đi Andy hào thì lại phát hiện Russell cùng Diana đã biến mất không thấy.

	Trong lòng nhất thời nghi ngờ nảy sinh, sắc mặt trở nên khó coi.

	Chẳng lẽ bọn hắn... Chạy thoát?

	Không phải không này khả năng.

	Tuy rằng y theo bọn họ đoán rằng cùng với Diana biểu hiện ra lực lượng đến xem, hai người bọn họ hẳn là nắm giữ lấy siêu phàm lực lượng, nhưng là này dù sao cũng là Tinh tế Đạo tặc ổ a, Tinh tế Đạo tặc số lượng đã muốn phải nhanh hơn bốn vị đếm.

	Mặc cho ai nhìn thấy cũng sẽ chạy trốn a.

	Giữa bọn họ cũng không có quan hệ gì, ở có thể chạy trốn rõ ràng, đối phương không đáng vì bọn họ liều mạng.

	Nếu như là bọn hắn, cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy.

	Trong lòng mặc dù có chút phẫn nộ, nhưng là càng nhiều hơn là bất đắc dĩ.

	Bởi vì bọn họ kế tiếp kết cục, nhất định sẽ vô cùng thê thảm.

	Ngay tại Andy năm người thần tình tuyệt vọng hết sức, bọn hắn lại đột nhiên chứng kiến Russell cùng Diana xuất hiện ở Tinh tế Đạo tặc nhóm phía sau tầm nhìn manh khu, đối với bọn họ nháy nháy mắt vài cái, đưa tay chỉ bên trong.

	"Các ngươi... A!" Batistuta lên tiếng kinh hô, trong mắt nổi lên tảng lớn sắc mặt vui mừng, đang muốn kêu ra tiếng thì lại bị bên người Liliza một cước dẫm nát mu bàn chân thượng, nhường chưa thốt ra trong lời nói, biến thành kêu thảm thiết.

	"Ân?" Tinh tế Đạo tặc nhóm nghi ngờ nhìn về phía Batistuta.

	Batistuta kịp phản ứng, nhe răng toét miệng đối Tinh tế Đạo tặc nhóm trùng điệp hừ một tiếng, nói : "Các ngươi sẽ hỏng bét báo ứng!"

	Cái quỷ gì?

	Andy mấy người đảo cặp mắt trắng dã, này có thể một chút cũng không phải Batistuta phong cách.

	Bất quá, này đó Tinh tế Đạo tặc đang nghe Batistuta trong lời nói sau, cũng hống cười ra tiếng.

	Làm phó thủ lĩnh, tức vừa mới đuổi giết bọn hắn chỉ huy, —— ba sáng mộc, đối Andy mấy người nanh cười một tiếng, nói : "Bắt được nổi danh tiền thưởng tiểu đội, lần này chúng ta cần đem bọn họ hành hạ đến chết chí tử!"

	Làm thợ săn tiền thưởng, bởi vì tiền thưởng nhiệm vụ, bọn hắn giết Tinh tế Đạo tặc cũng không ít, cho nên, ở Tinh tế Đạo tặc cái quần thể này trung, rất nhiều người đều mơ tưởng xử lý bọn hắn, hơn nữa còn hạ tiền thưởng nhiệm vụ.

	Bắt được Andy mấy người, không chỉ có có thể được đến xa xỉ tiền thưởng, lại càng có thể thật to tăng lên bọn hắn ở Tinh tế Đạo tặc trong uy vọng, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

	"Đi! Dẫn bọn hắn đi gặp thủ lĩnh!"

	Dứt lời, Tinh tế Đạo tặc nhóm phụ giúp Andy mấy người, hướng căn cứ ở chỗ sâu trong đi đến.

	Mà ở này đó Tinh tế Đạo tặc phía trước, Russell cùng Diana ở không người phát hiện là lúc, đã muốn mò tới căn cứ ở chỗ sâu trong, tìm kiếm lên Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh.

	Rốt cục, ở hai người bọn họ xử lý mấy Tinh tế Đạo tặc sau, theo Tinh tế Đạo tặc miệng biết thủ lĩnh vị trí.

	"Ở chỗ này mặt?"

	Đứng ở một cái hợp kim trước đại môn, Diana quay đầu lại hướng Russell hỏi một câu.

	Russell gật đầu, nói : "Nếu này bị giết chết gia hỏa không nói dối trong lời nói, chứng thật là ở bên trong."

	Dứt lời, Russell đối Diana dùng tay làm dấu mời, nói : "Xem ngươi, bất quá xông đi vào trước, ngươi tốt nhất chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	"Chuẩn bị tâm lý?" Diana nghi ngờ đích thì thầm một tiếng, xuất ra tấm chắn cử đang bên người, thân mình nhất thấp, 'Sưu' liền xông ra ngoài.