Bữa sáng đi qua, đi vào thư phòng Bruce, ngồi ở trên ghế sa lon, một bên vuốt ve lòng bàn tay thực trang chiếc nhẫn, nhất vừa ngắt nhéo càm của mình, trên mặt vẻ suy tư mở miệng nói: "Suneo, ngươi cảm thấy được Russell · Bloom là cái hạng người gì?" .

	"Trẻ tuổi, có sức sống, có tài chuyện, quan trọng là ... Biết tôn trọng lão nhân."

	Nâng lên đầu, nhìn thấy mang theo mỉm cười quản gia, Bruce cười nói: "Suneo, ngươi có biết ta muốn hỏi là không là này đó." .

	"Kia thiếu gia muốn hỏi cái gì? Ta nhưng còn không có ngươi tiếp xúc với hắn thời gian dài, hắn là hạng người gì, thiếu gia ngươi hẳn là đã sớm tâm lý nắm chắc chứ."

	Bruce nao nao, nhớ tới Russell buổi sáng nói lời, chậm rãi nói: "Ta cuối cùng cảm giác hắn như là biết chút ít cái gì..." .

	Buổi sáng hôm nay Russell hỏi hắn câu nói kia, không biết có phải hay không người nghe có tâm, Bruce cảm giác có chút kỳ quái.

	"Ân?" Suneo vẻ mặt nghiêm túc, nói : "Thiếu gia ngươi dùng khác một thân phận tiếp xúc với hắn qua sao?" .

	"Cũng không có!" Bruce lắc đầu, mặt lộ vẻ vẻ kỳ quái  nói : "Cho nên, ta mới có thể bởi vì có cảm giác như vậy mà cảm thấy kỳ quái." .

	Suneo trầm ngâm một tiếng nói : "Ta xác định hắn đêm qua không có rời đi." .

	Bruce ngưỡng dựa vào ghế, nhẹ nhàng diêu động dưới thân ghế dựa, mang theo một tia mình cũng không nhận thấy được chờ mong, nói : "Suneo, nếu, nếu hắn đã biết ta khác một thân phận trong lời nói, ngươi cảm thấy được hắn có thể tín nhiệm sao?" .

	"Vậy phải xem hắn sau khi biết, sẽ là phản ứng gì, hơn nữa..." Dừng một chút, Suneo nhớ một chút nhìn thấy Russell sau, cùng đối phương mỗi một câu, mỗi một cái diễn cảm, chậm rãi mở miệng nói: "Mới đúng phương cho ta ấn tượng đầu tiên mà nói, ta cảm giác đó là một không sai nhi đồng." .

	"Không sai sao?" Bruce khóe miệng nhẹ nhàng khơi mào, nói : "Hy vọng chúng ta không có nhìn lầm người." .

	"Như vậy, thiếu gia tính toán đem..."

	"Điều đó không có khả năng, Suneo, che giấu tung tích không chỉ là vì bảo hộ chính mình, càng là vì bảo hộ an toàn của những người khác."

	Cho dù đối phương là có thể tín nhiệm, nếu như đối phương không có bảo hộ lực lượng của chính mình, cho dù đối phương đoán được hắn khác một thân phận, có được chứng cớ xác thực, hắn cũng sẽ không thừa nhận.

	"Thiếu gia nói không sai, chỉ là như vậy trong lời nói, cũng có chút đáng tiếc..." Suneo thở dài.

	"Đáng tiếc?" Bruce sửng sốt một chút, phản ứng lại, nói : "Ngươi là nói thực trang?" .

	"Là a, nếu ngươi đang ở đây buổi tối đi ra ngoài thì có vật kia bảo hộ trong lời nói, ta cũng sẽ yên tâm không ít, chính là kia thực trang bộ dáng cùng thiếu gia ngươi cũng không xứng đôi..." Đáng tiếc lắc đầu, lập tức tiếp tục nói: "Nếu xác nhận đối phương có thể tín nhiệm nói, nói không chừng thiếu gia có thể bằng vào ngươi cùng đối phương quan hệ, làm cho đối phương hỗ trợ cải tạo một chút thực trang hình thức, như vậy với thiếu gia ngươi có không ít trợ giúp." .

	Tuy rằng Người Dơi lực lượng đã đạt đến nhân loại cực hạn, nhưng là thực trang lực lượng, cũng đã là đột phá nhân loại cực hạn, hơn nữa thực trang còn có thể cung cấp một tầng phòng hộ, này sẽ cấp người sử dụng cung cấp mạnh hơn phòng ngự cùng an toàn cam đoan, chỉ cần Bruce có thích hợp thực trang, không thể nghi ngờ sẽ tăng cường Người Dơi lực lượng cùng an toàn.

	"Tốt lắm, Alfred!" Bruce mở miệng nói một tiếng, đứng dậy, nói : "Không có nhiều như vậy nếu." .

	"Là không có nhiều như vậy nếu." Alfred đáng tiếc nói một tiếng sau, nói : "Bất quá, thiếu gia cảm thấy được Russell · Bruce người cũng không tệ lắm trong lời nói, có thể kéo vào một ít sự quan hệ giữa hai người, đây đối với ngươi không có gì chỗ hỏng." .

	Bruce gật gật đầu, nói : "Ta hiểu được điểm này." .

	"Bất quá, hiện tại..." Bruce cười cười, đi đến Alfred trước người, nói : "Chúng ta vẫn là tới trước nghiên cứu một chút thực trang, làm một ít chuẩn bị đi." .

	Thực trang hiện tại đã bắt đầu bán ra, tuy rằng Bloom khoa học kỹ thuật đối mua thực trang người mua tiến hành rồi không ít hạn chế, nhưng là ai lại không thể cam đoan mỗi một văn kiện thực trang đều cũng bị dùng cho chính đồ.

	Hắc Ám thế lực tổng hội nghĩ biện pháp đem tới tay, cho nên Bruce không thể không phòng bị thực trang xuất hiện ở Gotham một ít tội phạm trong tay.

	Nói như vậy, hắn liền nhu yếu cởi xuống thực trang, tiến hành nghiên cứu sau tìm xem đối phương chỗ thiếu hụt, mà đây cũng là hắn vì sao lại dùng mình và Russell quan hệ, thưởng trước một bước mua một món đồ thực trang nguyên nhân.

	Hết thảy vì sau khi tính toán.

	...

	Ngồi Alfred làm Russell chuẩn bị xe, Russell đi vào sớm đã định hảo khách sạn, ở uyển cự lái xe muốn vì chính mình khuân vác hành lý hảo ý sau, Russell bắt được phòng của mình giữ lại, về tới gian phòng của mình.

	Đem hành lý vứt qua một bên, lợi dụng Bloom chế tạo kiểm tra khí, Russell ở trong phòng kiểm tra rồi một lần, bảo đảm chắc chắn không có gì không nên có gì đó sau, thả hai chim ruồi ở trong phòng, khống chế chim ruồi chờ đợi ở tầm thường góc sau, ly khai khách sạn.

	Nếu nói là tới Gotham ngắm cảnh, hắn tự nhiên không thể luôn luôn chờ đợi ở trong phòng, chẳng sợ đây không phải hắn mục đích thực sự, nhưng là nên làm bộ dáng vẫn phải là làm, huống hồ, Gotham quả thật có không ít kỳ lạ địa phương có thể cung cấp đi thăm.

	Tỷ như a Karm bệnh viện tâm thần, đen môn ngục giam...

	Ách, chỉ đùa một chút, những chỗ này có thể không phải bình thường người đi địa phương, lấy Russell thân phận bây giờ, đương nhiên là đi người bình thường đi địa phương.

	Bất quá, cho dù là người bình thường đi địa phương, cũng không có nghĩa là Russell không gặp đến nguy hiểm.

	Này không, khi hắn ăn một ít món ăn bình dân, ở Gotham trên đường cái đi dạo, tìm kiếm lấy một ít có kỷ niệm giá trị giờ địa phương, hắn đã bị người theo dõi.

	Cảm giác nhạy cảm đến rơi ở trên người mình ánh mắt, Russell âm thầm lắc lắc đầu, nhưng như cũ mặt không đổi sắc đi tới con đường của mình.

	Nhưng là, hắn thật sự là có chút đánh giá thấp Gotham Hắc Ám thế lực lá gan, hắn không nghĩ tới ở ban ngày ban mặt trên đường cái, những người xã hội đen kia bang phái cũng dám không có...chút nào cố kỵ động thủ.

	Hoặc là nói, hắn hấp dẫn lớn như vậy, lớn đến làm cho đối phương không để ý Gotham quy tắc sao?

	Russell suy nghĩ một chút, thật đúng là như vậy nguyên nhân.

	Chỉ cần ai lấy trước hạ hắn, vậy thì tương đương với chiếm được thực trang, mà bắt được đại lượng thực trang, ở Gotham sẽ gặp có nhiều quyền phát biểu hơn, thậm chí có thể một lần nữa phân chia địa bàn, phân phối ích lợi.

	Chuyện như vậy, những người xã hội đen kia bang phái tự nhiên sẽ không tưởng không đến, mà muốn đến, hấp dẫn như vậy, lại có bao nhiêu có thể ngăn cản ngụ ở.

	"Ách, chỉ biết thân phận bại lộ sẽ xuất hiện phiền toái như vậy..." Trong lòng tiếng lóng một tiếng, nhớ tới ngày hôm qua bởi vì Bruce mà bại lộ thân phận chuyện tình, Russell không khỏi lộ ra cái bất đắc dĩ tươi cười.

	"Cười cái gì! Không muốn chết cũng đừng có có cái gì oai điểm tử!"

	Hai cái dán tại Russell bên người, dùng súng trong tay mịt mờ căn cứ Russell eo nam nhân, chứng kiến Russell nụ cười trên mặt sau, thấp giọng hung lệ kêu một tiếng.

	Russell nghiêm mặt, nói : "Hảo, ta không có cái gì oai điểm tử." .

	Hắn muốn tôn trọng nghề nghiệp của người khác.

	Thấy Russell phối hợp, hai nam nhân nhẹ nhàng thở ra, kéo lại Russell, hướng bọn hắn ra tới cái hẻm nhỏ đi đến.