Gotham, Mỹ quốc phạm tội dẫn cao nhất thành thị một trong, Wayne gia tộc sở tại, cũng là Russell lần này mục đích.

	Chậm rãi đi xuống phi cơ, Russell ngẩng đầu nhìn không thấy một tia ánh mặt trời, che kín vẻ lo lắng không trung, mày theo bản năng nhíu lại.

	Không biết có phải hay không tâm lý tác dụng, hắn tổng thấy Gotham không khí có chút áp lực.

	Khinh xả giận, Russell mở ra di động, xoa bóp một cái mã số sau, gọi tới, tiếng chuông vừa mới vang một tiếng, điện thoại liền tiếp thông, ngay sau đó, lão thanh âm của quản gia vang lên.

	"Thiếu gia, đến Gotham sao?"

	"Arthur, yên tâm!" Russell một bên đáp lại lão quản gia, một bên hướng ngoài phi trường đi đến.

	"Ân, ta biết, sẽ không một người đi loạn."

	"Ừ, ta đã biết."

	"Tốt lắm, Arthur, có người tới đón ta, cứ như vậy đi."

	"Hảo hảo, ta đã biết, ta sẽ chú ý an toàn."

	"Tái kiến, Arthur."

	"Hô!" Thở dài một hơi, tiếp tục đối lão quản gia tiến hành rồi liên tiếp cam đoan sau, Russell rốt cục cúp điện thoại.

	Bất quá, lão quản gia lo lắng cũng vô đạo để ý, dù sao lần này Russell là một thân một mình xuất hành, ngay cả Caesar đều ở Russell yêu cầu, lưu tại New York.

	Nhưng là, đối với Russell mà nói, như vậy tài năng càng tự tại, dù sao ở Caesar mí mắt ngầm, muốn lấy thiên sư thân phận đi ra ngoài tẩy thành liền điểm, còn không bị Caesar phát hiện khó khăn còn không phải bình thường cao, dù sao ở Gotham, hắn có thể không có gì lối đi bí mật.

	Đương nhiên, nếu không phải Caesar ở lão quản gia trước, làm Russell chứng minh, bây giờ có được thực trang Russell, người bình thường tuyệt đối không đối phó được trong lời nói, lão quản gia cũng là kiên quyết không đồng ý Russell một người tới đây đất nguy hiểm.

	Bất quá bất kể như thế nào, hắn cuối cùng là một mình đi tới Gotham, hơn nữa sẽ bắt đầu chính mình mới đích chà điểm kiếp sống.

	Vừa nghĩ đến đây, Russell đều cảm giác trong không khí áp lực giảm ít đi không ít.

	Lôi kéo chính mình đỉnh đầu của mình màu trắng mũ lưỡi trai, lôi kéo rương hành lý của mình, bước đi thoải mái bước đến hướng ngoài phi trường đi đến.

	Nơi đó sẽ có người tới đón hắn, xem thời gian cũng đã tới.

	Theo trào ra phi trường dòng người, Russell đi ra hậu cơ sau phòng, liếc mắt một cái liền tìm được đón người của chính mình, ách, càng chuẩn xác mà nói là xe.

	Không có biện pháp, kia tràn ngập khoa học kỹ thuật sắc thái màu đen xe thể thao thật sự là rất bắt mắt, vốn chút nữa dẫn liền vượt qua cao, hơn nữa kia giơ một cái viết hắn bảng tên mỹ nữ, muốn cho người không chú ý đều không được.

	Kéo lại chính mình trên sống mũi kính mát, Russell xác định chính mình không có nhìn lầm, xác định mỹ nữ kia giơ trên bảng hiệu cũng là tên mình sau, thôi lên chính mình trên sống mũi kính mát, âm thầm đảo cặp mắt trắng dã, đi tới.

	"Nhĩ hảo... Ngươi là Bloom tiên sinh sao?" Mỹ nữ mở miệng hỏi một tiếng, trong tay nhãn hiệu để xuống.

	Russell đối kỳ gật gật đầu sau, gõ vị trí lái cửa kiếng xe.

	Cửa kính xe diêu hạ, hé ra thụy nhãn mông lung mặt xuất hiện ở Russell trước mặt.

	"U a, thoạt nhìn đêm qua không làm chuyện tốt a!" Nhìn thấy Bruce ngủ bộ dạng, Russell ý vị thâm trường nói một câu.

	Bruce ngáp một cái, nói : "Ngươi không biết buổi tối cuộc sống mới có thú sao?" .

	Thú vị, là chỉ trở thành Người Dơi đi ra ngoài đả kích tội phạm sao?

	Ở trong lòng nói nhỏ một tiếng, Russell lại mở miệng nói: "Làm sao ngươi chính mình tới đón ta?" .

	"Ngươi đều chính mình đến giao hàng, ta có thể không tự mình đến đón ngươi sao?" Bruce cười cười, nói : "Bloom không có ai sao? Làm sao ngươi đi ra giao hàng sao? Như thế nào chỉ một mình ngươi? Caesar đây?" .

	Đối với vì chính mình mở cửa xe mỹ nữ gật gật đầu, nói tiếng cám ơn sau, Russell ngồi vào xe thể thao mới có một vị trí, xe chỗ ngồi kế tài xế sau, nói : "Ta chỉ là muốn đến Gotham chơi đùa mà thôi, không cần như vậy chủy độc đem ta nói thành một cái giao hàng a!" .

	"Còn có, Bloom có người hay không chuyện không liên quan tới ngươi đi, lái xe tiên sinh!"

	Bruce khóe miệng nhẹ nhàng vừa kéo, nói : "Ngươi còn không phải như vậy độc!" .

	"Ha ha, cũng vậy!"

	Gặp mặt lẫn nhau châm chọc lúc sau, Bruce một bên phát động xe vừa nói: "Ta cho ngươi chuẩn bị hoan nghênh party!" .

	"Được, này vẫn là giảm đi đi, ta tới nơi này cũng không phải là vì cùng ngươi mở party, hơn nữa, ta lần này đi ra, xem như giữ bí mật tới, bởi vì ta muốn một người thật tốt chơi đùa."

	"Giữ bí mật..." Bruce sắc mặt cứng đờ, nói : "Ách, theo ta lái xe xuất hiện lúc ở phi trường, đã bị các phóng viên chú ý tới, hơn nữa vừa mới cử bài, bọn hắn cũng có thể vỗ tới, ngươi lên xe của ta cũng bị vỗ tới, cho nên, giữ bí mật chẳng hạn, kia là không thể nào." .

	Thiệt thòi ta còn ý đặc biệt ngụy trang hạ!

	"Ha ha..." Russell lạnh lùng cười, nói : "Này tòa báo ngươi không toàn bộ mua lại sao?" .

	"Ta tịnh không để ý bọn hắn như thế nào đưa tin ta, nhiều năm như vậy ta đã thành thói quen, cho nên, đối với tòa báo phương diện, ta cũng không có đầu nhập rất nhiều người tinh lực, hơn nữa..." Bruce vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Ngươi nhất định hiểu được, ở Gotham, một ít tin tức có giá trị, là có thể bán không ít tiền, cho nên có thể lấy được không chỉ là tòa báo." .

	Những ký giả này ở vỗ tới vật có giá trị, đang thu thập đến tin tức có giá trị thì sẽ đem tin tức bán cho Gotham Hắc Ám thế lực, cho nên, cho dù tòa báo phương diện ngăn chận, tin tức như trước sẽ truyền đi ra.

	Nói cách khác, Russell lần này cái gọi là giữ bí mật hành trình, còn chưa bắt đầu, cũng đã đã xong.

	"Đi thôi!" Russell bất đắc dĩ nói một tiếng, lập tức nói: "Bất quá, vẫn là cám ơn ngươi chính mình tới đón ta." .

	Bruce nhẹ nhàng gật đầu, quay kiếng xe xuống, đối với chờ ở một bên mỹ nữ mở miệng nói: "Lily tát, cám ơn ngươi ngày hôm nay hỗ trợ, tối hôm nay party, ta chờ ngươi." .

	Bị gọi Lily tát mỹ nữ vẻ mặt kinh hỉ, nói : "Hảo, Wayne tiên sinh!" .

	Thoại âm rơi xuống, Bruce đóng lại cửa kính xe, lái xe rời đi.

	Đến nỗi mỹ nữ kia, ách, bất quá là Bruce ở phi trường lâm thời gặp phải mà thôi.

	Cho dù là ban ngày, bởi vì trời u ám quan hệ, cả Gotham đều lộ ra một cỗ tử hắc ám đè nén hương vị, ở trang bị trong thành thị này quái dị Gothic thức kiến trúc, cả Gotham thoạt nhìn giống như một đầu cùng đợi hắc ám buông xuống, mà rục rịch dã thú.

	Xuyên thấu qua cửa kính xe, nhìn thấy bên ngoài rất nhanh xẹt qua kiến trúc, Russell đột nhiên cảm thấy phủ thêm một thân con dơi chiến y, buổi tối hóa thân Người Dơi Bruce · Wayne, thật sự làm cho người ta kính nể.

	Không phải ai cũng có thể lấy phàm nhân chi thân thể thủ hộ nhất tòa thành thị, nhất là Gotham, này cùng Hắc Ám thế lực có thiên ti vạn lũ liên hệ, ngay cả khung đều bị thẩm thấu thành thị.

	Ít nhất hắn không thể, mà đối với đi hắn người thường không thể làm được người, Russell luôn luôn đều vẫn duy trì một phần kính ý.

	Nghĩ đến đây, Russell mắt nhìn đang lái xe, mà mặt không cảm giác Bruce · Wayne, rất muốn hỏi đối phương một câu...

	Người Dơi, ngươi... Mệt không?