Đứng ở trong gió lớn, nhìn thấy đối diện cưỡi lôi đình Người Dơi, Russell trên mặt ý cười, ở đối phương nhìn qua thì đối với hắn gật gật đầu.

	Người Dơi nao nao, biết Russell là nhận ra thân phận của hắn.

	Đối với kết quả như vậy, khi hắn lựa chọn cầm lấy Lôi Thần Chi Chùy thì hắn đã muốn dự liệu được, cho nên cũng không có cảm thấy nhất chút ngoài ý muốn.

	Một giây sau, khi hắn chứng kiến Russell đẩy thủ, khống chế được cơn lốc đẩy về phía trước một khoảng cách sau, hắn hiểu được Russell ý tưởng, vì thế đối Russell gật gật đầu, khống chế được lôi điện di chuyển về phía trước.

	Cùng lúc đó, đang ở Không Thiên mẫu hạm Nick · Fury khi nhìn đến động tác của hai người sau, lãnh túc mặt đen lộ ra một cái thiểm hạt ánh mắt tươi cười, mở miệng nói: "Nhường thực trang bộ đội đem này quỷ hút máu áp đi xuống."

	Làm quan chỉ huy Hill gật gật đầu, nói : "Ta hiểu được."

	Ba mặt vây kín, chỉ còn lại có một chỗ chạy trốn rời đi con đường, tuy rằng quỷ hút máu nhóm không sợ chết không ngừng đánh thẳng vào ba đạo phòng tuyến, nhưng là, này ba đạo phòng tuyến lại như là tường sắt giống như, như trước đang không ngừng đi tới, áp súc cùng quỷ hút máu nhóm chiến trường không gian.

	Đối với lần này, quỷ hút máu nhóm chỉ có bất đắc dĩ ở lưu lại một khối cổ thi thể thì không ngừng lui về phía sau lên, bị dần dần dồn đến hải cảng bên cạnh.

	Rốt cục, đang không ngừng súc tiểu trong không gian, một tiếng rơi xuống nước thanh vang lên.

	Mà theo này như là công tắc giống nhau rơi xuống nước thanh nhớ tới, ngay sau đó, giống là không ngừng lăn nhập trong nồi sủi cảo giống như, rơi xuống nước thanh âm của tiếp nhị liên tam liên thành một mảnh.

	SHIELD thực trang bộ đội, đứng ở hải cảng bên cạnh, sắc mặt lạnh lùng nhìn thấy hải lý quỷ hút máu, phòng ngừa quỷ hút máu nhóm lại xông lên cảng, mà Russell còn lại là cùng Người Dơi liếc nhau sau, hết sức ăn ý tán đi đều tự nắm giữ cơn lốc cùng lôi đình, ngay sau đó, mặt hướng biển khơi, phi ở giữa không trung.

	Một giây sau, Russell trong mắt lãnh mang chợt lóe, gió khi hắn Triệu Hoán, chậm rãi gợi lên, khi hắn nắm trong tay, ở mọi người ánh mắt kinh sợ trung, biến thành một đạo thông thiên cơn lốc long quyển, tịch quyển trứ đại lượng nước biển, như là một cái rồng nước giống như phóng lên cao.

	Cùng lúc đó, này rơi vào trong nước biển quỷ hút máu, ở vô lực giãy dụa cùng kêu thảm thiết trung, theo rồng nước, bị hút ra dựng lên, phi ở giữa không trung.

	Russell mặt sắc mặt ngưng trọng, đối Người Dơi gật gật đầu.

	Thấy thế, Người Dơi nắm Lôi Thần Chi Chùy, như là một đạo như thiểm điện, trực tiếp xuyên thấu rồng nước bên trong.

	Chợt lóe, hai thiểm... Cuối cùng nối thành một mảnh, màu trắng quang chiếu sáng cả không trung.

	Ngay sau đó, một mảnh dài hẹp dày đặc tia chớp như là vũ điệu điện xà giống như, diêu bãi thân thể của mình, điên cuồng quấn quanh ở tại rồng nước phía trên!

	Nháy mắt, rồng nước như là phủ thêm một món đồ sấm sét áo khoác giống như, biến thành chói mắt vô cùng, chiếu sáng đêm tối.

	Hơn mười giây sau, cảm nhận được trên người mình mặc thực trang kia đã muốn muốn gặp để năng lượng, thở sâu, đối với mình vượt qua khống cơn lốc một cái vỗ tay vang lên.

	"Ba!"

	Theo búng tay thanh âm của, kinh khủng kia cơn lốc giống là một bọt khí giống như, 'Ở ba' một tiếng trung nhẹ vỡ vụn, biến mất sạch.

	"Vang ầm ầm!"

	Cự lượng nước biển, mất đi cơn lốc trói buộc cùng kéo, phô thiên cái địa nện vào cảng cách đó không xa trong biển rộng, văng lên cơn sóng gió động trời.

	Cùng lúc đó, ở nước biển hạ xuống là lúc, nhất nói thân ảnh màu đen, làm mất đi trong nước biển vọt ra, thở hổn hển đã rơi vào Russell bên người.

	"Phối hợp không sai." Russell nhẹ giọng nói một tiếng.

	Người Dơi gật gật đầu, nhẹ giọng nói: "Cám ơn ngươi."

	Russell gật đầu, nói : "Chúng ta đi xuống đi, chuyện còn lại, SHIELD sẽ xử lý tốt."

	Mặc dù đang ở bọn họ liên hợp công kích đến, trong nước biển quỷ hút máu hẳn là bị thanh lý sạch sẻ, nhưng là chỉ sợ xuất hiện vạn nhất tình huống, mà loại quỷ hút máu, chẳng sợ xuất hiện vạn nhất tình huống, chẳng sợ đổ vào một cái, đều là lớn vô cùng nguy hại, cho nên nhất định rửa sạch sạch.

	Mà SHIELD cũng có được một bộ phân biệt quỷ hút máu s kiểu khác trang bị, có thể thoải mái tìm được ở cảng phụ cận may mắn còn tồn tại quỷ hút máu, sau đó đem này đó quỷ hút máu cấp rửa sạch sạch sẽ.

	Nếu như ngay cả này đều xử lý không tốt trong lời nói, SHIELD cũng sẽ không cần tồn tại rồi.

	Người Dơi dẫn theo Lôi Thần Chi Chùy cùng Russell cùng nhau hạ xuống, mới vừa vừa rơi xuống đất, trên người chính là một trận mỏi nhừ, hai chân khẽ cong, thiếu chút nữa ngồi dưới đất.

	Hắn cho dù tìm được Lôi Thần Chi Chùy thừa nhận, nhưng là cùng Thor so sánh với, như trước có một khoảng cách, nếu không phải cái kia viễn siêu thường nhân ý thức cùng kinh nghiệm trong lời nói, vừa mới cũng không thể hoàn thành kia một loạt công kích.

	Hiện tại, chính là bởi vì quá độ sử dụng mà kiệt lực, đây đã là kết quả tốt nhất.

	"Không có sao chứ?" Russell một phát bắt được Người Dơi đích tay cánh tay, nhẹ nhàng nói thanh: "Bruce."

	Người Dơi cười khổ một tiếng, nói : "Ngươi quả nhiên đoán được."

	"Lại có mấy người có thể cầm lấy Lôi Thần Chi Chùy?" Đối kỳ trừng mắt nhìn, Russell thấp giọng nói: "Nếu chính là Bruce trong lời nói, ta cũng không tin hắn có thể cầm lên."

	Người Dơi khóe miệng nhẹ nhàng nhíu lại, gật gật đầu, đối Russell nói : "Ta không sao, chính là thoát lực."

	Dứt lời, Người Dơi đứng thẳng người, hướng Russell hỏi: "Tony đây? Đi lục soát Gotham ngoài hắn ra quỷ hút máu sao?"

	"Ngươi có biết chúng ta phải làm như vậy?" Russell kinh ngạc nhìn mắt Người Dơi.

	Người Dơi mỉm cười, nói : "Cho nên ta mới lại ở chỗ này."

	Đối với Kingpin này bị người trở thành tội ác đế vương nam nhân, hắn cũng không có coi khinh, cho nên hắn cũng làm ra cùng Russell hai người giống nhau phán đoán, tức Kingpin cũng không định nhường toàn bộ quỷ hút máu toàn bộ thông qua Gotham cảng rời đi.

	Bất quá...

	Russell kinh ngạc nói: "Ngươi liền đối với chúng ta như vậy yên tâm, liền tin tưởng ta nhóm nhất định có thể giải quyết còn dư lại quỷ hút máu?"

	Người Dơi trong đôi mắt hiện lên một tia vẻ bất đắc dĩ, nói : "Ta chỉ có thể tin tưởng ngươi nhóm, nếu không, ở thời khắc như vậy, ta lại có thể làm sao?"

	Khóe miệng giật một cái, Russell mạnh mẽ vỗ xuống Người Dơi bả vai, thiếu chút nữa đem chụp được sau, mới khó chịu nói : "Cho nên, ngươi đây chỉ là bất đắc dĩ lựa chọn, cũng không phải tối ưu giải thích."

	Người Dơi ha ha cười, nói : "Không, đây đã là tối ưu giải quyết, tuy rằng..."

	"Tuy rằng ngươi như trước lo lắng?" Russell bĩu môi.

	Người Dơi gật đầu, nói : "Tuy rằng nói như vậy xác thực đả thương người, nhưng là, ở kết quả không có đi ra trước,  thật sự của ta không yên lòng."

	"Thật đúng là Người Dơi trả lời, ta lúc này có điểm muốn Bruce." Russell vẻ mặt ghét bỏ.

	Người Dơi khóe miệng nhẹ nhàng chọn, loại này chiến hậu cùng chiến hữu phiếm vài câu cảm giác, để cho hắn cảm giác buông lỏng không ít.

	Ngay tại hai người nói chuyện công phu, SHIELD người đã rất nhanh đi động, tìm kiếm nổi lên mới có thể may mắn còn tồn tại quỷ hút máu nhóm, cùng với giải quyết cảng thượng này cũng chưa chết thấu quỷ hút máu nhóm.

	Mà đúng lúc này, Russell lại nhận được Tony tin tức.

	"Russell, tìm được rồi!"