Đua xe tràng sắt thép quân đoàn sự kiện, cấp Tony ở trong khoảng thời gian ngắn mang đến không ít phiền toái.

	Đối với hắn sắt thép chiến y, khắp nơi đã sớm ngấp nghé thật lâu sau, lúc này xuất hiện một cơ hội, không lý do không chạy nhanh bắt lấy, lấy 'Kỹ thuật của ngươi đã không phải là duy nhất' lý do, bức Tony giao ra sắt thép chiến y chế tạo kỹ thuật.

	Nhưng là, Tony chính là Tony, chỉ bằng quân đội cùng chính phủ, nếu hắn không muốn, muốn nhường hắn kêu ra sắt thép chiến y, vậy cũng là chuyện không thể nào.

	Bất quá, Tony bởi vì lần này sự kiện, vẫn là bỏ ra một chút giá phải trả.

	Một khối sớm bị hắn vứt bỏ sử dụng Mark nhị thép hình Thiết chiến y.

	Nhường có thể xem như bạn hắn, lại là quân đội thượng tá Lou, lấy cướp đoạt danh nghĩa, đem sắt thép chiến y dẫn theo trở về, nhét ở quân đội miệng.

	Sắt thép chiến y các ngươi 'Thưởng' tới, có thể nghiên cứu ra cái gì là bản lãnh của các ngươi.

	Đến nỗi này thế lực của hắn...

	Thật có lỗi, đây không phải ta giao ra, là bị thưởng đi ra, các ngươi có bản lĩnh, cũng có thể đến thưởng.

	Bất quá, không có Tony trao quyền, muốn sử dụng sắt thép chiến y, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ.

	Mà Ivan · Vanko, tựa như phía trước nói như vậy, tuy rằng Nick · Fury tâm động cho hắn trong tay nắm giữ kỹ thuật, nhưng là hắn không thể không bởi vì hợp tác quan hệ, cân nhắc một chút Tony cảm thụ.

	Huống hồ, cho dù Tony không cần, bởi vì năm đó bị khu trục quan hệ, đem nước Mỹ chính phủ đồng dạng hận thấu xương, hơn nữa đã đem SHIELD cùng chính phủ họa lên dấu bằng Ivan · Vanko cũng sẽ không cùng SHIELD dễ dàng hợp tác.

	Cho nên, Ivan · Vanko trước bị nhốt tới một cái đặc ngục giam khác trung.

	Ngay tại Tony xử lý sắt thép quân đoàn sự kiện mang đến phiền phức thì được không ít thành tựu điểm Russell, lại nhớ tới chính mình lấy nghiên cứu là việc chính cuộc sống tiết tấu trung.

	Đương nhiên, đang nghiên cứu rất nhiều, lợi dụng bóng dáng chà một ít thành tựu điểm, cũng thành hắn hiện tại đang nghiên cứu rất nhiều chủ yếu hưu canh phương thức.

	Rất nhanh chính là bán tháng, mà theo thời gian từng giờ trôi qua, sắt thép quân đoàn đưa tới gió lốc cũng chầm chậm bình tức đi xuống.

	...

	Đêm tối, vĩnh viễn là dạ hành sinh vật tốt nhất màu sắc tự vệ.

	Nhất nói thân ảnh màu đen, hành tẩu như gió, xuyên qua tại đây phồn hoa trong đô thị, như một vị cùng cảnh vật chung quanh không hợp nhau Hành Giả, theo quen thuộc ở ngã tư đường đi qua, đi tới để cho hắn cảm thấy quen thuộc hơn nữa tự tại địa phương.

	Địa ngục phòng bếp.

	"Hô!" Thân mặc áo che gió màu đen Đao Phong thở sâu, nhìn phía xa đang ở phát sinh phạm tội, nói nhỏ: "Vẫn là mùi vị quen thuộc."

	"Thoạt nhìn, nơi này phạm tội cũng không như thế nào giảm bớt thôi? Có phải hay không cái kia người mù không dùng như thế nào công?" Đao Phong đi hướng thét chói tai nữ nhân, ở ác đồ uy hiếp trung, không thèm để ý chút nào tiến lên đến tội phạm trước mặt, nhếch miệng cười, lộ ra một ngụm dày đặc răng trắng là lúc, một cái tát vỗ xuống đi.

	"Phanh!"

	Như là bị xe đụng phải giống như, dáng người coi như cường tráng ác đồ trực tiếp bay ra ngoài, trên mặt đất lăn hai vòng, ngất đi.

	Nhàn nhạt mắt nhìn nữ nhân, Đao Phong áo gió vung, rất nhanh rời đi.

	Mà kia ngay từ đầu bị thưởng nữ nhân, lại ở thận trọng nhìn bốn phía, thấy không ai chú ý tới nàng sau, đi đến kia hôn mê ác đồ trước, ngồi xổm người xuống sau, đem trên người đối phương tiền toàn bộ sờ soạng đi ra, hung hăng đá đối phương một cước, rất nhanh rời đi.

	"Cắt! Thật đúng là địa ngục phòng bếp." Ở góc rẽ thấy như vậy một màn Đao Phong, bĩu môi, hướng trong trí nhớ kia người mù thường thường hoạt động cùng mang đi đi.

	Địa ngục phòng bếp cho tới bây giờ cũng không thiếu phạm tội, cho nên lấy đả kích phạm tội là nhiệm vụ Dạ Ma hiệp, chưa bao giờ thiếu việc sống.

	Thậm chí, ngay cả chính hắn cũng không biết, tại chính mình sinh thời, có thể hay không đem địa ngục phòng bếp rửa sạch sạch sẽ, làm cho mình an tâm về hưu.

	Bất quá, theo hắn phỏng chừng, nếu chỉ là của mình nói, giống như thật sự làm không được.

	"Ai!" Nhẹ giọng thở dài, Dạ Ma hiệp đem một đống trộm cướp đội vây cùng một chỗ sau, dùng những người này điện thoại báo nguy sau, vẫy động trong tay đa công năng côn, một cái dây thừng vải ra, leo lên đại lầu mái nhà.

	"Ân?"

	Cái mũi nhẹ nhàng động, mẫn tuệ cực kỳ khứu giác, để cho hắn nghe thấy được mùi vị quen thuộc.

	Mùi vị đó trong có đó vẫy không ra mùi máu tươi.

	Bị hắn ghi nhớ người nhanh chóng ở trong đầu thoảng qua, trong nháy mắt thời gian, hắn liền đối mặt hào.

	Mà tại lúc này, một đạo thanh thúy ra khỏi vỏ tiếng vang lên, nương theo sau lưỡi dao sắc bén tiếng xé gió, bị ra đa của hắn cảm giác bắt được, thân mình hơi nhíu, vũ khí trong tay đỡ được chém tới lưỡi dao sắc bén, nói : "Lâu như vậy không gặp, chính là chỗ này sao cho ta chào hỏi?"

	Đao Phong rút về đao của mình, đem cắm vào phía sau lưng sau, nói : "Chính là muốn nhìn ngươi một chút bước lui không có, có thể hay không cùng ta cùng nhau làm chuyện kế tiếp."

	"Cùng ngươi làm chuyện kế tiếp?" Dạ Ma hiệp ngạc nhiên, đem của mình đa công năng gấp côn thu hồi sau, nói : "Ta nhưng không cam đoan đáp ứng ngươi nhất định làm."

	"Ngươi biết đích." Đao Phong nhàn nhạt nói một câu, thật chặt nhìn về phía Dạ Ma hiệp, trong ánh mắt ẩn chứa tràn đầy tự tin vẻ.

	Bất quá...

	"Ngươi đang nhìn ta sao?" Dạ Ma hiệp nghi ngờ hỏi một tiếng, nói : "Có lời gì nói thẳng chính là, ngươi nhìn ta như vậy, ta căn bản không biết ngươi có ý tứ gì, đừng quên, ta là người mù."

	Đao Phong trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, lại ra vẻ lạnh nhạt nói : "Đến đây đi, ta đem sự tình cùng ngươi nói một chút."

	"đợi một chút!" Dạ Ma hiệp làm ra lắng nghe trạng, nói : "Ta trước qua bên kia giải quyết tội kia phạm, lại đến nghe ngươi nói."

	Dứt lời, không đợi Đao Phong làm ra phản ứng, Dạ Ma hiệp liền trực tiếp nhảy xuống.

	Đao Phong vẻ mặt bất đắc dĩ, khe khẽ thở dài sau, đuổi theo Dạ Ma hiệp thân ảnh rơi xuống.

	Bất quá, rất nhanh Đao Phong liền không chỉ là bất đắc dĩ.

	Bởi vì tối hôm nay tội phạm như là cùng hắn có cừu oán giống như, bắt một cái, liền lại xuất hiện một cái, liên tiếp không ngừng, nhường Dạ Ma hiệp căn bản không có dừng lại hảo sau nghe hắn cơ hội nói chuyện.

	Thẳng đến hắn không kiên nhẫn, gia nhập đả kích tội phạm hàng ngũ, mới bắt lấy một chút cơ hội, đem đã biết thứ trong mục đích cùng nguyên nhân nói cho Dạ Ma hiệp.

	Hắn lại đến địa ngục phòng bếp, là vì tìm kiếm người giúp đỡ, thành lập một đội ngũ, đi hoàn thành một cái nhiệm vụ. Mà nhiệm vụ này, đem quan hệ đến đến rất nhiều người sinh tử.

	Giết quỷ hút máu, chuẩn xác mà nói, là chịu quỷ hút máu bộ tộc mời, cùng quỷ hút máu nhóm hợp tác, giết quỷ hút máu trong một cái ngoại tộc, bị quỷ hút máu nhóm xưng là 'R kiểu khác' trời sinh quỷ hút máu.

	Chad · Norma.

	Đương nhiên, nếu chỉ là một cái Chad · Norma trong lời nói, Đao Phong chính mình liền có thể giết chết, cũng sẽ không có thành lập tiểu đội tâm tư.

	Ở chỗ này, liền không thể không nói một chút Chad · Norma, này trời sinh dị chủng quỷ hút máu năng lực đặc thù.

	Hắn không chỉ có có thể hút người máu, có thể đem người biến thành cùng hắn, lại nghe hắn chỉ huy dị chủng, cũng hút bình thường quỷ hút máu máu, có thể đem quỷ hút máu cũng trở thành nghe hắn chỉ huy dị chủng quỷ hút máu.

	Bởi vì hắn sinh ra dị chủng quân đoàn, là hai cái chủng tộc cùng chung địch nhân.

	Cho nên, đang đối mặt như vậy dị chủng quỷ hút máu quân đoàn thì được mời dẫn dắt quỷ hút máu tiêu diệt đội ngũ, lại không tin được quỷ hút máu nhất phương Đao Phong, ra đời chính mình thành lập một đội ngũ tâm tư.

	Vì thế, mới đến tìm Dạ Ma hiệp.