"Natasha · Romanov." Cự tuyệt Bruce cùng Tony nữ nhân, ở Russell trước mặt dừng bước lại, đưa ra một cái tay nhỏ.

	"Russell · Bloom." Cùng đối phương nhẹ nhàng nắm chặt, Russell một bức không biết đối phương, lần đầu nhìn thấy bộ dáng, đương nhiên, trình độ nào đó mà nói, hắn ngày hôm nay quả thật là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương.

	Natasha trong suốt cười, nói : "Ta biết ngươi, ta khuya hôm nay mục tiêu chính là ngươi." .

	"Nga?" Vừa phải biểu lộ ra một ít kinh ngạc, Russell mở miệng nói: "Vậy thật là là vinh hạnh của ta." .

	"Bất quá, có thể nói cho ta biết nguyên nhân sao?"

	Tuy rằng căn cứ Natasha thân phận, Russell đã muốn đoán được đại khái nguyên nhân, nhưng là, nên hỏi vấn đề vẫn phải là hỏi, dù sao hắn và Natasha này lại là lần đầu tiên gặp mặt.

	"Đương nhiên, Bloom tiên sinh." Quay đầu nhìn chung quanh, Natasha nhẹ giọng nói: "Bất quá, ta cảm thấy được chúng ta hẳn là tìm một im lặng một chút hoàn cảnh." .

	"Đương nhiên." Đối với lần này, Russell tự nhiên không có dị nghị.

	Xuyên qua tửu hội huyên náo, Russell mang theo Natasha tìm kiếm lấy an tĩnh, có thể an toàn nói chuyện với nhau địa phương.

	Đi vào một gian không người phòng sau, đi theo Russell sau lưng Natasha đóng kỹ cửa phòng.

	Xoay người, đối với Russell nắng cười, thân mình hơi hơi điều chỉnh góc dưới độ, lực hấp dẫn thẳng tắp bay lên đồng thời, mở miệng nói: "Muốn gặp Bloom tiên sinh một mặt, thật đúng là khó khăn đâu!" .

	Buông ra âu phục lỗ hổng, Russell miễn cưỡng ngồi ở trên ghế sa lon, buông lỏng nói : "Chỉ cần muốn, luôn sẽ có biện pháp, không phải sao?" .

	Natasha thu thập dưới làn váy, ngồi ở Russell đối diện, thản nhiên nói: "Lão đại của chúng ta chính là thực tức giận đâu!" .

	"Nga? Chúng ta?" Russell khẽ nhếch mi, một bộ kinh ngạc bộ dáng, nói : "Ngươi lần này tới, là đại biểu ai đó?" .

	Môi đỏ mọng bĩu một cái, một nét thoáng hiện cười yếu ớt nở rộ, Natasha nói: "Bằng Bloom tiên sinh trí tuệ, cũng đã đoán được chứ." .

	"Thật có lỗi!" Hai tay nhất quán, Russell thản nhiên nói: "Ta còn thực không đoán ra được, gần nhất tìm người của ta hơi nhiều." .

	"Cho nên, vẫn là thỉnh xinh đẹp Natasha trực tiếp mở miệng nói cho ta biết đi."

	Thấy Russell nói này nói nọ, không chịu vạch trần thân phận của mình, mị lực mất hiệu lực Natasha chỉ có thể mở miệng nói : "Fury cục trưởng để cho ta tới, chúng ta là quốc thổ chiến lược phòng ngự công kích cùng hậu cần bảo đảm cục người." .

	"A, nguyên lai là Fury cục trưởng a!" Russell ngữ khí khoa trương kêu một tiếng, lập tức dùng Natasha đủ để nghe rõ thanh âm của than thở nói: "Tên vẫn là lại phá lại trường!" .

	"Ta cũng cảm thấy như vậy!" Tán đồng gật gật đầu, Natasha nói : "Bất quá gần nhất Coulson đưa cho một cái tên mới đi lên, cục trưởng còn là phi thường nhận đồng, mà ta nghe nói, tên kia tự còn giống như là ngươi nói với hắn đâu!" .

	Trừng mắt nhìn, Russell đưa tay chỉ chính mình, kinh ngạc nói: "Ta? Có lầm lẫn không!" .

	"SHIELD, đây không phải ngươi cùng Coulson nói sao?"

	"A, này a!" Russell giật mình, lập tức nói: "Chính là thuận miệng nhắc tới vậy, các ngươi nhận đồng, ta cũng thật bất ngờ đâu!" .

	"Như vậy, Bloom tiên sinh, không biết ngươi có thể lấy ở thực trang họp báo trước, đem thực trang một ít tin tức nói cho ta biết, để cho ta đi báo cáo kết quả công tác đây?"

	Natasha chuyện nhanh quay ngược trở lại, rơi xuống chính đề thượng.

	"Đương nhiên có thể!"

	Vốn tưởng rằng Russell sẽ xả kéo một cái Natasha, chiếm được ngoài ý liệu trả lời, xem ra, nếu nàng luôn luôn xả đi xuống, Russell cũng sẽ cùng nàng cùng nhau xả.

	Vì thế, nàng cười nhạt nói: "Cám ơn Bloom tiên sinh khẳng khái." .

	"Bất quá, trừ bỏ chuyện này ở ngoài, ta còn có kiện sự tình, cần phải thay thế cục trưởng hướng ngài hỏi một tiếng."

	"Mời nói."

	"Ngươi chừng nào thì mời dự họp họp báo? Ở họp báo mời dự họp trước, cục trưởng yêu cầu gặp ngươi một mặt."

	Cho tới bây giờ, Bloom khoa học kỹ thuật nói chỉ là sẽ mời dự họp họp báo, nhưng lại không có công bố triệu khai thời gian, mà Nick · Fury cũng bởi vì Russell một câu lượng nhất lượng, không có được Arthur trả lời thuyết phục.

	Russell ảm đạm cười, không có cho ra chính xác thời gian, chính là hàm hồ suy đoán nói : "Rất nhanh, ta cần phải thật tốt chuẩn bị một chút." .

	"Bất quá, Natasha, ngươi có thể chuyển cáo các ngươi cục trưởng, ở họp báo chính thức mời dự họp trước, ta sẽ tìm thời gian hẹn hắn."

	"Hảo." Natasha ảm đạm cười, cũng không có tiếp tục hỏi chính xác thời gian, thông qua lên trong khoảng thời gian ngắn tiếp xúc, nàng hiểu được, chỉ cần Russell không muốn nói, hỏi lại cũng không chiếm được.

	Bắt được Natasha phương thức liên lạc, hứa hẹn tiệc rượu sau khi trở về, đã nghĩ thực trang một ít tin tức phát nói Natasha hòm thư sau, Russell dẫn đầu đi ra khỏi phòng.

	Cùng lúc đó, liên tiếp hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên.

	Đạt tới thành tựu: cùng Black Widow lần đầu tiên gặp mặt, được đến thành tựu điểm: 100.

	Đạt tới thành tựu: ngăn cản Black Widow hấp dẫn, được đến thành tựu điểm: 50.

	Đạt tới thành tựu: cùng Black Widow sống một mình, được đến thành tựu điểm: 200.

	"Hệ thống thành tựu phán định, vẫn là giống nhau nắm lấy không chừng, người khác khó hiểu."

	Hệ thống thành tựu bao hàm hàng vạn hàng nghìn, thậm chí cả đi đường đạt tới nhiều ít bước, cũng sẽ ủng có một chút thành tựu liền.

	Cho nên, ở hằng ngày trung, Russell đã thành thói quen chính mình sẽ thỉnh thoảng, vô ý thức hoàn thành xong cái gì thành tựu, chiếm được thành tựu điểm.

	Tỷ như mới vừa cùng Black Widow nói một lát nói, liền hoàn thành xong không ít thành tựu, vừa mới Tony cùng Bruce vì hắn đi học, hắn cũng hoàn thành xong thành tựu —— thượng một tiết hoa hoa công tử môn bắt buộc. . .

	( này đó thành tựu đủ kiểu, đã tràn ngập sinh hoạt hàng ngày, thật sự là nhiều lắm, nếu nhất nhất viết ra, thật sự có gom số lượng từ hiềm nghi, cho nên, sau khi nếu không phải là cái gì đặc biệt, trọng yếu thành tựu, sẽ không liệt ra. )

	Nhìn mình lại nhiều một chút, hơn nữa phía trước còn dư lại, vừa lúc đột phá một vạn đại quan thành tựu điểm, Russell nhẹ nhàng nhíu mày, này đó thành tựu điểm, xem như hắn khuya hôm nay thu hoạch lớn nhất.

	Đến nỗi đại biểu Nick · Fury Black Widow sẽ vì hắn, đuổi tới tối nay tiệc rượu thượng, Russell vẫn thật không nghĩ tới, bất quá, cái này cũng từ một phương diện khác biểu đạt thực trang ở đối phương trong mắt tầm quan trọng.

	Cho nên, vì tạm thời làm yên lòng đối phương, Russell chỉ có thể lựa chọn tính đem một ít tin tức để lộ cho đối phương.

	Đương nhiên, những tin tức kia chính là thực trang tên, ngoại hình, công năng, giá cả, cùng với phương pháp sử dụng, này đó cùng loại với sản phẩm giới thiệu giống nhau, sẽ triển lãm ở mọi người trước mặt gì đó.

	Đến nỗi đối phương nhìn tin tức này, có thể hay không càng thêm vội vàng cùng tâm động, vậy mặc kệ chuyện của hắn.

	"Xem ra, của ta thực trang, vẫn tương đối được hoan nghênh." Thỏa mãn nhớ nhung một tiếng, Russell lại đi tới tiệc rượu thượng.

	Đuổi đi mấy mang theo kính mắt, trên nét mặt còn mang theo một ít trúc trắc, đụng lên đến muốn cấp nghiên cứu của mình mượn sức đầu tư nghiên cứu người, còn có cách ăn mặc trang điểm xinh đẹp, ra cho mục đích nào đó muốn cùng hắn triển khai một đoạn sương sớm nhân duyên nữ nhân, cùng thân hãm bụi hoa Tony cùng với Bruce cáo biệt sau, Russell ly khai tiệc rượu.