"Thật tốt quá!"

	Nhìn thấy không trung một màn, Diana đôi mắt hơi hơi lóe ra, tự đáy lòng làm Xandar tinh cảm thấy vui vẻ.

	Mà Russell còn lại là nhìn thấy không trung giằng co, mặt sắc mặt ngưng trọng.

	Muốn tới!

	Trong lòng tiếng lóng thanh chưa rơi, một đạo tràn ngập lực phá hoại màu tím năng lượng, liền từ Ám Hắc Tinh Hào trung bắn đi ra, đã rơi vào Xandar tinh phi thuyền phòng hộ trên mạng.

	Đối với màu vàng phòng hộ võng, màu tím kia năng lượng cũng không chớp mắt, nhưng là đang rơi xuống phòng hộ trên mạng thì lại là một khối tốt nhất gấm thượng, nhiễm lên một khối không ngừng ngất mở ra màu tím mực nước giống như, nhường nguyên bản lóe ra kim quang tốt nhất gấm trở nên không sạch sẽ không chịu nổi, sau đó ở ảm đạm vô quang trung, thoát phá thành thiên trăm chữ phiến.

	Đó là thoát phá phòng ngự võng, đó là Xandar tinh thoát phá đích hi vọng.

	"Russell!"

	Thấy như vậy một màn, Diana thanh kêu một tiếng, nâng tay nhẹ nhàng huy động, thần lực bắt đầu khởi động, thuộc về của nàng chiến giáp cùng vũ khí xuất hiện ở trên người nàng.

	Russell sâu kín thở dài, tuy rằng hắn còn muốn nhìn một chút lực lượng bảo thạch ở Ronan trên tay phát huy lực lượng có thể đạt đến mức nào, nhưng là Diana cũng đã đợi không được.

	Nếu hắn không ra tay, Diana cũng sẽ ra tay.

	Bất quá, thông qua vừa mới lực lượng bảo thạch một kích kia, hắn cũng nhìn ra Ronan hiện tại một phần lực lượng, cái này cũng vậy là đủ rồi.

	Tâm niệm vừa động, trên ngón tay một quả thực trang nhẫn hơi hơi chớp động, một tầng màu vàng, như lưu thủy bàn vật chất, xuất hiện ở Russell trên người, hơn nữa trong nháy mắt trong thời gian, liền đã hình thành một bộ màu vàng thực trang.

	Đây là một bộ cả vật thể màu vàng thực trang, giống như hoàng kim tạo ra, cả vật thể lóe ra người khác hoa mắt đạm kim sắc quang mang, mấy khối như là bảo thạch màu lam giống nhau trang sức, điểm xuyết ở ngực bụng cùng đùi cạnh ngoài, đem điểm xuyết càng thêm cao quý thần bí.

	Như ưng giống như chiến khôi, có vài rũ xuống dưới hai tay, giống như cánh chim thông thường băng, hơn nữa sắc bén kia như lợi trảo màu hoàng kim thủ khải, cùng với nắm trong tay, tượng trưng quyền lợi cùng lực lượng hoàng kim trường thương. . .

	Thực trang · sa mạc hoàng đế!

	Đây là Russell cho thấy thực trang trung, có được cường lực nhất lượng một bộ thực trang, cho dù là đạt tới Bán Thần cảnh giới Băng Tinh Phượng Hoàng cũng kém một cấp bậc thực trang.

	Phi thăng người, lấy phàm nhân chi thân thể phi thăng thành thần.

	Đây là lực lượng của thần.

	Chứng kiến Russell cho thấy tân thực trang, Diana sửng sốt một chút, nói : "Đây là. . ."

	"Của ta mới sưu tầm."

	Thanh âm quen thuộc theo ưng hình chiến khôi hạ xuất hiện, Russell quay đầu nhìn về phía Diana, nói : "Động thủ đi."

	"Hảo!" Thản nhiên cười, Diana sáng rỡ đôi mắt xem hướng thiên không, thân mình hơi hơi dùng sức, phóng lên cao.

	Mà Russell còn lại là khai thông hệ thống, hao tốn 3 giờ truyền thuyết thành tựu điểm, đổi bước phát triển mới thực trang trung tâm sau, nhẹ nhàng đặt tại thực trang thượng.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, thực trang trung tâm biến mất, thực trang đã trở thành hoàn mỹ trạng thái.

	"Liền cho ta xem xem lực lượng bảo thạch lực lượng đi."

	Thì thào một tiếng, Russell trường thương trong tay có chút dừng lại, từng hột ma pháp cát vàng trống rỗng xuất hiện, theo Russell thân ảnh, bay về phía không trung.

	Russell cùng Diana phi hướng thiên không thân ảnh, trừ bỏ xa xa luôn luôn nhìn chăm chú vào Andy mấy người, căn bản không ai chú ý tới, dù sao ở nhất cuộc chiến tranh trung, hai người thật sự có vẻ thực nhỏ bé.

	Nhưng là, không ai có thể đoán trước đến này hai người gặp nhau nhấc lên như thế nào gió lốc.

	"Vậy là cái gì?"

	Đang lái máy bay chiến đấu cùng tử linh quân đoàn chiến đấu tên lửa, dùng chính mình mao nhung nhung tiểu móng vuốt xoa nhẹ hai mắt của mình, tưởng tự xem sai lầm rồi.

	"Ta kháo! Là người?"

	Chính là, khi hắn thấy rõ ràng thì tay run một cái, thiếu chút nữa đem phi thuyền chạy đến địch nhân trên phi thuyền.

	"Chính là, bọn họ là bên kia?"

	"Nếu bọn họ là chúng ta bên này, kia là một việc kinh hỉ, nếu như là Ronan bên kia? Vậy nguy rồi!"

	Vốn tới một người tay cầm lực lượng bảo thạch Ronan đã muốn thực khó đối phó, nếu ở hơn nữa hai cái này biết bay, vừa nhìn liền không dễ dàng đối phó như thế người. . .

	"Khuê ngươi! Khuê ngươi!" Tên lửa bật người kêu gọi nổi lên Tinh Tước.

	"Ở! Làm sao vậy? Tên lửa!"

	Đã muốn thành công đột phá tiến vào Ám Hắc Tinh Hào ánh sao tước, né tránh địch nhân phóng tới công kích sau, tránh ở một cái công sự che chắn sau, lớn tiếng đáp lại.

	"Có hai cái biết bay, thoạt nhìn rất mạnh người hướng hắc ám dấu sao phi đi vào! Hiện tại còn không biết bọn họ là bên kia!"

	"Cái gì? Biết bay?" Tinh Tước hô to một tiếng, nâng tay bắn ngã nhất địch nhân, nói : "Tên lửa! Hiện tại cũng không phải là lúc nói giỡn!"

	"Ai nói đùa với ngươi!" Tên lửa nóng nảy kêu một tiếng, nói : "Tóm lại, các ngươi cẩn thận chút!"

	Dứt lời, không đợi khuê ngươi lại hồi phục, liền dập máy thông tin.

	Gamora lo lắng nhìn về phía Tinh Tước, nói : "Làm sao vậy khuê ngươi?"

	"Không có gì!" Khuê ngươi mạnh mẽ đứng lên, hai tay nắm vũ khí liên tục bắn, đồng thời rống to: "Tên lửa nói có hai người bay lên Ám Hắc Tinh Hào, cho chúng ta cẩn thận!"

	"Phi?" Gamora nghi ngờ nói: "Nó không phải đang nói đùa chứ?"

	"Cẩn thận chút là đến nơi!"

	Đúng lúc này, lại là một đội địch nhân chạy ra, Tinh Tước mở miệng nói: "Nơi này giao cho chúng ta, Gamora, ngươi nhanh đi mở ra lối thoát hiểm!"

	"Hảo!" Gamora cũng không phải cái do dự tính khí, lên tiếng sau, liền rất nhanh rời đi.

	"Groot! Drax! Chúng ta thượng!" Tinh Tước gầm nhẹ một tiếng, cùng hai người liền xông ra ngoài.

	"Oa ha ha ha!" Drax điên cuồng cười, như là như kẻ điên, nắm chính mình hai thanh chủy thủ, vọt vào trong đám người.

	Lập tức có thể cùng sát hại hắn thê nữ Ronan gặp mặt, điều này làm cho Drax có vẻ đặc biệt hưng phấn, mặc dù đang ở đất cằn sỏi đá, hắn đã bị Ronan ngược một lần.

	Nhưng là hiển nhiên đầu óc cũng không quá hảo dùng hắn, đã muốn quên của mình đại bại.

	Mà đang ở Tinh Tước cùng Drax cùng địch nhân chiến say sưa là lúc, một mảnh dài hẹp cứng cỏi đằng khóa theo Groot trên hai tay rất nhanh dài ra, như là hai cây trí mạng như độc xà, xuyên qua một đám địch nhân đồi ngực, ở Tinh Tước hai người kinh ngạc dưới ánh mắt, súy hướng về phía một bên.

	"Làm xinh đẹp!" Tinh Tước đối Groot khen  thanh âm, thân mình uốn éo, đối kỳ giơ ngón tay cái lên.

	"Groot!" Groot hàm hàm kêu một tiếng, có chút ngượng ngùng, nhưng là phải nhìn...nữa địch nhân sau, liền lại bật người kích động xông tới.

	Thấy thế, Tinh Tước cùng Drax bật người xông tới.

	Cùng lúc đó, Russell cùng Diana đã muốn theo Ám Hắc Tinh Hào thượng, bị lược đoạt người phá vỡ động lớn bay vào.

	"Hảo đen a." Đứng trong bóng đêm, Diana nhíu mày đích thì thầm một tiếng.

	Tuy rằng hắc ám cũng không thể che hai mắt của nàng, nhưng là nàng như cũ cảm thấy được có chút không thoải mái.

	Russell mỉm cười, xoay quanh ở bên cạnh ma pháp cát vàng càng ngày càng nhiều, đang nhẹ nhàng bay múa, đốt sáng lên cả hắc ám không gian.

	"Xinh đẹp!" Khinh khẽ thở dài một tiếng, nghe xa xa truyền tới chiến đấu thanh âm, Diana nói : "Ở bên kia! Chúng ta đi!"

	"Ân." Nhẹ nhàng gật đầu, Russell cùng Diana thân ảnh biến mất không thấy.