"Hô, hô!"

	Sức cùng lực kiệt Tony, bắt sắt thép mặt nạ bảo hộ sau, nằm ở trên bãi cỏ kịch liệt thở hào hển.

	Đi hướng Tony, đồng thời tán đi trên người thực trang, Russell dùng chân đá hạ đối phương, nhíu mày nói : "Còn tiếp tục sao?"

	"Không dứt!" Tony lắc lắc đầu, ngơ ngác nhìn cúp ở trên trời ánh sao thần chi hà, trầm mặc vài giây sau, đột nhiên nói: "Ở ta xảy ra sự cố cái kia thiên, ta bị công kích sau khi bị thương, ta trang bị lên ngươi cấp cho thực trang, muốn muốn nhờ thực trang lực lượng chạy đi, nhưng là thực trang bị lại bị giải trừ."

	"Thực trang bị giải trừ?" Chú ý tới Tony miệng nói rất đúng giải trừ hai chữ, Russell nhíu mày, quả quyết nói: "Trừ bỏ an toàn trang bị cùng trang bị người tự động giải trừ, thực trang trừ phi hư hao nghiêm trọng, nếu không, không có khả năng bị giải trừ!"

	Từng người phát minh đều đối với chính mình phát minh thập phần tự tin, Russell tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Nhãn tình nhất mị, Russell cư cao lâm hạ xem nằm trên mặt đất, như là mặc đồng nát sắt vụn Tony, nói : "Ngươi hoài nghi ta? Hoài nghi là ta muốn giết ngươi hoặc là bắt cóc ngươi?"

	"Ha ha a..." Tony khóe miệng một phát, ánh mắt mỉm cười nói thiểm, nói : "Xuất hiện như vậy nghi hoặc không phải thực bình thường sao?"

	"Ngươi sợ không phải bị phần tử khủng bố làm thấy ngu chưa, vẫn là nói đầu ngươi trong chứa chính là chung quanh du động con sâu nhỏ màu trắng chất lỏng! ?" Russell ngồi xổm người xuống, nhìn thấy Tony ánh mắt, hiếm thấy mắng lên.

	"Ân?" Tony ánh mắt quỷ dị nhìn lên Russell, hình như không tin mình trong mắt cho tới nay hảo hảo thanh niên, thế nhưng mở miệng mắng người.

	"Ta giết ngươi hoặc là bắt cóc ngươi? Làm cái gì?! Ngươi cho ta lý do!" Russell nhìn thấy Tony, vẻ mặt khinh thường.

	"Ách..." Bị Russell hỏi lên như vậy, vốn là muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình, nhân cơ hội qua khảo nghiệm sắt thép chiến y, nhìn xem cùng Russell thực trang có bao nhiêu chênh lệch, thuận tiện phát tiết ép xuống nén xuống tâm tình Tony có chút chột dạ dời đi tầm mắt của mình, chợt cảm thấy được mình làm như vậy là thật sự có chút không như chính mình, liền lại cường ngạnh nhìn về phía Russell.

	Chú ý tới Tony biểu tình, Russell nhãn tình nhất mị, nổi lên nguy hiểm quang mang, nói : "Ta bắt cóc ngươi, ngươi so với ta có tiền sao?"

	Có được trên thế giới tối kiếm tiền chỗ vui chơi, người giàu tụ tập Bloom đảo, cùng với ở vũ khí đạn dược, Trí năng phương diện cơ giới chiếm cứ dẫn đầu địa vị, làm Bloom chủ nhân Russell, quả thật nếu so với tài sản của hắn nhiều một chút điểm.

	Ân, chính là nhiều một chút điểm! Tony ở trong lòng dùng hai ngón tay so một cái một chút xíu khoảng cách.

	"Ngươi có cái gì ta đáng giá mơ ước phát minh sao?"

	Sáng lập thực trang Russell, quả thật... Sẽ không nhìn thượng hắn phát minh này vũ khí đạn dược.

	"Ngươi có ta trẻ tuổi anh tuấn sao?"

	Liền tuổi mà nói, mình quả thật...

	Từ từ! Tại như vậy nói tiếp, mình ở trước mặt đối phương, đem không đúng tý nào!

	"Ngừng, ngừng!" Cảm giác mình bị đối phương nói mau thành cá muối Tony cấp vội mở miệng.

	Russell hừ nhẹ một tiếng, nói : ", ngươi nói ta bắt cóc một cái nơi chốn không bằng người của ta có ích lợi gì?"

	Tony miệng phẩy một cái, cười khổ nói: "Ta sai rồi!"

	"Ân?" Russell ngạc nhiên quét mắt đối phương, nói : "Ngươi là giả đi, Stark biết nói khiểm?"

	"Đừng lòng tham không đáy a!" Tony khẽ quát một tiếng, thấp giọng nói: "Giải thích, lấy nhất cái thân phận bằng hữu."

	Bằng hữu sao?

	Russell vẫn cho rằng đối phương chính là trên đầu lưỡi nói nói mà thôi.

	Đối với luôn luôn cảnh giác nhìn thấy bên này Caesar khoát tay áo, tỏ vẻ bên này không có việc gì sau, Russell đặt mông ngồi ở Tony bên người, nói : "Có cái gì muốn nói sao? Lấy nhất cái thân phận bằng hữu."

	Tony sửng sốt một chút, mi mắt mỉm cười nói rũ xuống, trầm mặc vài giây sau, chậm rãi nói đến chính mình ba tháng này chuyện tình.

	Tony cũng không thích hợp làm một cái giảng thuật người, đứt quãng tự thuật bên trong, sảm tạp một ít Tony thức lời nói ác độc cùng kiêu ngạo, hơn nữa thỉnh thoảng trào phúng hạ này phần tử khủng bố ngu xuẩn, nếu không phải Russell nhớ mang máng một ít nội dung vở kịch, nhất định sẽ nghe như không hiểu ra sao.

	"Đáng tiếc Ethan..."

	Nói lên cùng mình cùng nhau sinh sống ba tháng nam nhân, Tony ngữ khí trầm trọng, sắc mặt ảm đạm, nếu không là đối phương, hắn hiện tại đã muốn thành một cỗ thi thể.

	Chính là từ trên người đối phương, Tony lần đầu tiên cảm nhận được chiến hữu cái từ này hàm ý, thừa tái chiến hữu hy sinh hắn, tâm tình lại là bao nhiêu trầm trọng cùng áp lực.

	Việc này, hắn chưa từng có và những người khác nói qua, không phải là không muốn, mà là không có người thích hợp.

	Bởi vì tính cách của hắn, bằng hữu của hắn bấm tay... Ách, phải nói căn bản không cần sổ.

	Cho dù là cùng hắn quan hệ không tệ, có thể nói phải bằng hữu Rhodes, cũng bởi vì quân đội thân phận quan hệ, có rất nhiều thứ không thích hợp cùng đối phương nói lên, tỷ như, quân đội phi thường quan tâm, hắn như thế nào chạy ra phần tử khủng bố ổ.

	Tiểu cây ớt Pepper, tuy rằng cái gì cũng có thể cùng đối phương nói, nhưng là việc này nói sẽ chỉ làm đối phương nghĩ lại mà sợ, cảm thấy được sự tình đã qua Tony tự nhiên sẽ không lại đề lên.

	Đến nỗi cùng hắn so sánh thân cận Obdiah Stane, đối phương căn bản không quan tâm phương diện này sự tình, hơn nữa... Hắn đối với đối phương còn có một chút nghi ngờ.

	Cho nên, bài trừ hiềm nghi Russell là thích hợp nhất khuynh thuật người, bởi vì Russell cùng thân phận của hắn gần, hắn đem Russell cho rằng bằng hữu.

	Nghe xong Tony tự thuật, thấy đối phương trở nên buông lỏng không ít sau, luôn luôn có một vấn đề Russell mở miệng nói: "Ngươi thực trang an toàn trang bị đây?"

	Tony gật gật đầu, nói : "Ta cũng nghĩ đến, nếu ta nhớ được không sai, ngày đó ta lấy đến thực trang, cùng các ngươi ăn bữa cơm sau, bởi vì có chuyện gì cần ta đi công ty nhìn xuống, cho nên, ta trở về chuyến công ty."

	"Ân... Vì triển lãm mua hàng hoá, ta đang làm việc thất mặc vào thử, đến nỗi an toàn trang bị, ta tại trang bị thực trang thì cảm thấy được đồ chơi kia vô ích, đã bị ta tùy tay vứt bỏ."

	Hắn mới sẽ không nói, hắn mặc vào thực trang, là vì giơ lên trong phòng làm việc bàn công tác, ở tiểu cây ớt trước mặt bày ra một cái đại lực sĩ tư thế...

	"Cho nên ngươi đem an toàn trang bị nhét vào văn phòng phải không!"

	"Hẳn là ở mỗ hẻo lánh đi." Tony ánh mắt mơ hồ.

	"Nếu bởi vì thực trang giải trừ, ngươi hoài nghi ta trong lời nói, như vậy ngươi liền không có hoài nghi qua ngươi vứt bỏ cái kia cái an toàn trang bị?"

	Tony miệng hé ra, chua sót cười cười, nói : "Ngươi nên biết điều này đại biểu là có ý gì đi."

	"Nói lầm bầm!" Hừ nhẹ một tiếng, Russell nói : "Có quyền lợi tiến ngươi văn phòng, hơn nữa còn biết ngươi đi Trung Đông người không mấy."

	"Cho nên ngươi..."

	"Cho nên, ngươi không tin ngươi muốn đến một nguyên nhân khác, lại hoài nghi là ta muốn cho người khô rụng ngươi?"

	Khoát tay áo, không đợi Tony trả lời, Russell liền mở miệng nói: "Đừng nói trước ta và ngươi trong lúc đó không có gì xung đột, bất luận là tư nhân vẫn là công ty trong lúc đó, tiếp theo, nếu ta thật sự nếu muốn giết ngươi, có rất nhiều phương pháp, có thể sẽ không đi tìm không đáng tin phần tử khủng bố."