"Hoàn thành xong."

	Khinh trong tiếng cười, Russell đem một quả thực trang nhẫn đeo ở bị hắn chế tạo ra trên thân người.

	Khoát tay áo, đứng ở một bên Trí năng máy móc trợ thủ bật người đem máy móc trung 'Người' dời đến Russell sưu tầm trong kho.

	Ở không có rót vào trình tự phía trước, này đó 'Người' vẫn không thể xưng là người, chỉ có thể nói là một cái đồ đựng.

	Tuy rằng hắn đang chế tạo phảng chân não thì đã tại bên trong tăng thêm một ít đồ vật, nhưng là, kia đều chỉ là vì sau khi muốn hảo khống chế mà thôi, còn chưa đủ để lấy khiến cái này hắn chế tạo 'Người' sống lại.

	Đưa tay ra mời lưng mỏi, Russell lại ghé vào Liễu Nghi khí trước, hai tay ngón tay ở trên hư không một chút, quang mang màu vàng xuất hiện ở đầu ngón tay.

	Ngón tay nhẹ nhàng quơ, một mảnh dài hẹp màu vàng sợi tơ, ở Russell trước mặt nhanh chóng câu lặc.

	Hắn còn cần càng nhiều.

	...

	Hắc ám năng lượng càng thêm nồng đậm, ấn đường đỏ như máu dấu ấn, như máu đỏ tươi.

	Thân mặc pháp sư ngắn áo dài, hoa râm tóc như chuẩn bị kim thép giống như, ở sau ót trát ra một cái đuôi sam, khiến người ta chú mục chính là vâng, này sắc mặt lãnh đạm nam nhân, kia một đôi tròng mắt, lóe ra ánh sáng màu đen, nồng nặc màu đen năng lượng, ở hốc mắt của hắn chung quanh chồng chất ra hai cái màu đen, mang theo da nẻ dấu vết đôi mắt.

	Casillas, Karma - Taj  kẻ phản bội.

	Hắn là một cuồng đồ, một cái theo chống hắc ám, xoay người trở thành thờ hắc ám cuồng đồ.

	Bởi vì nghi ngờ Cổ Nhất đích niên kỷ, mà muốn ở trong ma pháp tìm kiếm Cổ Nhất trường sinh đáp án, kết quả, hãm sâu hắc ám, đã trở thành hắc ám quân vương Dormammu chính là tay sai, mục tiêu duy nhất chính là nhường hắc ám buông xuống Địa cầu.

	Vừa mới Luân Đôn Thánh Điện hủy diệt, chính là xuất thân từ tay hắn.

	Hiện tại, hắn lại đưa ánh mắt đặt ở New York Thánh Điện thượng.

	Hắn biết mình tốc độ tất phải mau, nếu không, chờ Karma - Taj  kịp phản ứng, kế hoạch của hắn thì xong rồi.

	"Chủ nhân khẳng khái ban ân..."

	Cảm thụ được trở nên càng ngày càng mạnh hắc ám năng lượng, Casillas thì thào một tiếng, trong lòng nhường hắc ám phủ xuống nguyện vọng càng thêm kiên định.

	Chủ nhân của hắn thực khẳng khái, khi hắn phá hủy một cái Thánh Điện sau, bật người ban cho hắn càng nhiều là lực lượng, điều này làm cho hắn càng có tin tưởng hoàn thành sứ mạng của mình.

	Thoải mái mở miệng khí, Casillas đối với đi theo của mình nói : "Đi thôi, đi kế tiếp."

	Theo Casillas thoại âm rơi xuống, một cái kim hoàng sắc vòng sáng ở trước mặt hắn chậm rãi xuất hiện.

	Mặt không cảm giác Casillas mang theo của mình ba tín đồ cất bước mà vào.

	Vừa sải bước qua, đã muốn xuất hiện ở New York ngoài thánh điện.

	Casillas hai tay chia ra, trước mặt nhắm chặt Thánh Điện cửa chính, giống là bị người lột ra cây hành tây giống như, ở tầng tầng trở mình điệp trung, vì hắn mở ra.

	Cho dù Thánh Điện cửa chính đưa hắn chận ngoài cửa, nhưng là, bị hắc ám lực lượng bao phủ hắn, như trước có năng lực không mời từ nhập.

	"Daniel." Nhìn thấy chắn ở trước mặt mình Thánh Điện pháp sư, Casillas làm lạnh nhạt nói: "Bọn hắn cho ngươi bảo hộ này Thánh Điện?"

	Tên là Dennis pháp sư nắm Pháp Khí, nói nhỏ: "Vậy ngươi nên hiểu được."

	"Là, đem ngươi thủ hộ Thánh Điện mà chết."

	Dứt lời, Casillas hai tay mở ra, một thanh vô hình chi nhận xuất hiện ở hắn, cùng với dưới tay hắn ba pháp sư trong tay, xông về Thánh Điện pháp sư.

	"Đinh, đinh!"

	Vô hình chi nhận cùng Thánh Điện pháp sư trong tay Pháp Khí đụng vào nhau, phát ra mấy tiếng vang nhỏ.

	Casillas ở Thánh Điện pháp sư ngăn cản dưới tay hắn người công kích thì mau lẹ theo Thánh Điện pháp sư bên cạnh hiện lên, trong tay vô hình lưỡi dao sắc bén thuận thế một nét thoáng hiện.

	Một đạo máu tươi xuất ra, Thánh Điện pháp sư mắt cá chân bị Casillas thuận thế chặt đứt.

	"A!"

	Thình lình xảy ra đau nhức nhường Thánh Điện pháp sư kêu lên thảm thiết, mà mắt cá chân bị tua nhỏ càng làm cho thân thể hắn mất đi cân bằng, một cái lảo đảo trung, thiếu chút nữa té ngã trên đất.

	"Thử!"

	Huyết nhục tua nhỏ thanh âm của bỗng nhiên xuất hiện, Casillas trong tay vô hình lưỡi dao sắc bén, đâm vào Thánh Điện pháp sư bụng.

	Chỉ là một đối mặt, Casillas đoàn người liền bằng vào người của chính mình sổ ưu thế đem Daniel bị thương nặng, biến thành cái thớt gỗ thượng thịt bò.

	"Không cần!"

	Ngay tại Casillas chuẩn bị phát lực đem Thánh Điện pháp sư xử lý thì một tiếng mang theo một ít thanh âm hốt hoảng chợt vang lên, nhường Casillas trong lòng cả kinh, vội vàng nhìn lại.

	Chỉ thấy một người mặc pháp sư ngắn áo dài, lưu trữ râu nam nhân, đang đứng ở lầu hai nơi thang lầu nhìn thấy bọn hắn.

	"Ngươi là ai? Mới đích Thánh Điện pháp sư?"

	Casillas nghi hoặc nhìn Strange.

	Strange cũng là một đầu đay rối.

	Hắn làm sao lại nghĩ đến, ở đối phương phá hủy Luân Đôn Thánh Điện thì hắn thế nhưng sẽ bị năng lượng dư ba cấp tạc đến New York trong thánh điện.

	Tạc liền tạc đến đây đi, còn chứng kiến như vậy kích thích một màn.

	Chứng kiến liền thấy đi, hắn còn tìm đường chết giống nhau hô lên thanh.

	Trong đầu như cũ là một mảnh đay rối, nhưng là Strange vẫn là mở miệng nói: "Strange tiến sĩ."

	"Ách." Ở Karma - Taj  chưa từng nghe nói cái tên này Casillas lắc lắc đầu, nói; "Chưa từng nghe qua, bất quá ngươi có thể chết."

	Dứt lời, trong tay vô hình chi nhận thuận thế đem Thánh Điện pháp sư xử lý sau, liền dẫn người xông về Strange.

	Thời gian quý giá, hắn không thời gian cùng đối phương lãng phí.

	Nếu xuất hiện ở nơi này, thuận tay xử lý là đến nơi.

	Strange trên mặt hoảng hốt, một bên trốn, một bên cách dùng thuật ngưng tụ ra vũ khí, ngăn cản nổi lên công kích của đối phương.

	Cùng lúc đó, Karma - Taj .

	Đang ở trong tiệm sách, đang ở làm Strange phổ cập tri thức, giảng thuật Strange đang ở cổ đảo thời gian ma pháp có kinh khủng bực nào Mạc Độ cùng sách báo quản lý viên vương, khi nhìn đến Luân Đôn Thánh Điện bị hủy, Strange bị tạc tới New York Thánh Điện sau, vẻ mặt kinh sợ.

	Đúng lúc này, Cổ Nhất xuyên qua Truyền Tống Môn xuất hiện ở trước mặt hai người.

	"Vương, ngươi đi Hồng Kông, ta và Mạc Độ đi New York."

	Cổ Nhất thanh âm của vẫn là như vậy ung dung.

	"Hảo!"

	Vương gật đầu ứng tiếng, bàn tay nhẹ nhàng huy động, một cái Truyền Tống Môn ra hiện ở trước mặt hắn.

	Ngay tại vương mở ra Truyền Tống Môn trực tiếp đi Hồng Kông Thánh Điện tiến hành thủ hộ là lúc, Mạc Độ cũng cố gắng mở ra Truyền Tống Môn đi New York Thánh Điện.

	Nhưng là, cho dù là vương mở ra Truyền Tống Môn đã muốn biến mất không thấy gì nữa, Mạc Độ Truyền Tống Môn cũng không có...chút nào mở ra dấu hiệu, chỉ có một chút xíu màu vàng năng lượng không ngừng phụt ra lên,

	Mạc Độ tức giận mắng một tiếng: "Đáng chết! Casillas dùng hắc ám năng lượng phong tỏa kia phiến không gian."

	"Đừng có gấp." Cổ Nhất trong tay cây quạt nhẹ nhàng điểm hạ Mạc Độ, nói : "Ta tới đi."

	Dứt lời, Cổ Nhất bàn tay nhẹ nhàng vẽ một cái, một cái màu vàng Truyền Tống Môn xuất hiện ở trước mặt hai người.

	Đối với kinh ngạc Mạc Độ cười cười, cổ mới mở miệng nói : "Truyền Tống Môn mở không đến New York Thánh Điện, chúng ta trước hết đi New York."

	"Đây là New York? Này là ở đâu? Ta tại sao không có đã tới?"

	Bước qua Truyền Tống Môn Mạc Độ, tò mò đánh giá thân ở đình viện.

	"Là, đây là New York." Cổ Nhất khẳng định nói thanh âm, mỉm cười nói: "Đây là Russell · Bloom gia."

	"Russell · Bloom?" Mạc Độ ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới Russell lại còn là một cái phú hào.

	"Đi thôi!" Cổ Nhất nói, dùng ma pháp đem hai người che lại sau, hướng Bloom nhà cũ đại sảnh đi đến.