Bullseye, Russell cũng không xa lạ gì.

	Lấy thiên sư thân phận cũng cùng này đánh qua vài lần giao tế, phá hư qua đối phương vài lần sinh ý, còn chiếm được không ít thành tựu điểm.

	Nhưng là, nhường Russell không nghĩ tới chính là, Bullseye thế nhưng thành một cái quỷ hút máu.

	Có lẽ cùng ta lần trước cùng quỷ hút máu chiến đấu có quan hệ?

	Trong đầu hiện lên một cái ý nghĩ, Russell nhưng cũng mang theo cười nhạt nhìn về phía sắc mặt âm trầm Bullseye, nói : "Đã lâu không gặp."

	Russell lên tiếng chào, như là người quen biết cũ thông thường.

	Nhưng là Bullseye nhưng không có gì ấm áp ý, ngược lại ở cảm giác được Russell kia lạnh như băng sát khí sau, bàn tay nhẹ nhàng vung lên, không chút do dự phát động công kích, sau đó cước bộ không ngừng, lui về phía sau.

	Cận chiến, hắn không là đối thủ của đối phương, thậm chí ở thiên sư kim quang trước mặt, ám khí của hắn cũng có vẻ có chút vô lực, đây là hắn cùng đối phương chiến đấu mấy lần sau, cho ra kết luận.

	Nói tóm lại, hắn không phải thiên sư đối thủ.

	Nhưng là, khi hắn ám khí gây rối, hắn vẫn có nắm chắc chạy trốn.

	Kim quang thoáng hiện, một tầng mỏng như lụa mỏng kim quang, đem Russell bao phủ lại, lại ở cảm ứng được phóng tới ám khí thì ở trong tối hạ xuống địa phương, nhanh chóng ngưng tụ, hình thành giống như như thực chất quầng sáng, đỡ ám khí.

	Dùng Kim quang chú năng lượng cảm ứng bốn phía, đang công kích đã đến thì tiến hành cục phòng ngự, như vậy có thể tiết kiệm không ít khí.

	Ám khí như trước không ngừng bắn về phía Russell, Bullseye mượn này không ngừng lui về phía sau lên, thẳng đến hắn cảm thấy được giữa hai người đã muốn lạp lái đến một cái khoảng cách an toàn sau.

	Mà Russell nhưng như cũ chính là lấy chính mình không nhanh không chậm tốc độ nhìn thấy Bullseye, thậm chí trong mắt còn có một ti diễn ngược.

	Giống như là một cái thợ săn, đang nhìn con mồi đang làm vô dụng vùng vẫy giãy chết.

	Russell biểu tình, giống như là trong tay cầm bốn mươi m đại đao, đối với Bullseye không tiếng động nói xong...

	Ngươi chạy, ta cho ngươi chạy, cho ngươi chạy trước ba mươi chín m!

	Một giây sau, ở Bullseye tự cho là tới khoảng cách an toàn, quay đầu lại mắt nhìn Russell thì vẻ mặt của hắn cứng lại rồi.

	Chỉ thấy Russell trên người nổi lên một ít màu trắng điện quang, cơ hồ chỉ là một cái thoáng, liền ra hiện ở trước mặt hắn, sau đó toàn thân ma túy rất nhiều, ngực một trận đau nhức.

	Vẻ mặt khiếp sợ thấp đầu óc của mình, hé ra vốn là tái nhợt quỷ hút máu mặt, nháy mắt biến thành trắng bệch.

	Lồng ngực của hắn xuất hiện một cái động lớn, thậm chí trái tim của hắn, đã ở Russell một quyền kia hạ bị oanh thành thịt nát.

	"Ngươi..."

	"Ngươi sớm nên đã chết." Russell nhàn nhạt nói một tiếng, thu hồi quả đấm của mình.

	Bullseye trước mắt tối sầm, cảm giác của hắn cùng ý thức chậm rãi hút ra mà đi, nhưng là ở ý thức của hắn hoàn toàn tiêu tán trước, loáng thoáng nghe được một tiếng bất mãn lầm bầm thanh.

	"Tu luyện ra Lôi pháp lần đầu sử dụng, không có nắm giữ tốt độ mạnh yếu, xem ra còn cần hảo hảo tu luyện một lát."

	"Đông!"

	Tùy ý quét mắt Bullseye thi thể, nghe hệ thống tiếng nhắc nhở, Russell thỏa mãn ngoéo ... một cái khóe miệng, xoay người nhìn về phía như trước chưa phá vòng vây đêm khuya người ấy tiểu đội, lẩm bẩm nói: "Đã muốn đã muốn sử dụng, vậy đa dụng dùng, vừa lúc tìm xem cảm giác."

	Bình thường cũng không có sử dụng Lôi pháp cơ hội, hơn nữa Russell lấy thiên sư thân phận hành động thời gian cũng càng ngày càng ít, cho nên, Russell đến đem hiện tại phá vây trở thành một cái quen thuộc cơ hội.

	"Thử vậy!"

	Luồng điện chớp động, Russell trên người lại nổi lên màu trắng tia chớp, nhất thời, ở Lôi pháp tác dụng hạ, tốc độ của hắn bị tăng cường tới trước mặt hắn có khả năng thừa nhận cực hạn, mang theo một nét thoáng hiện điện quang, theo kiến trúc thượng bay đi, mang theo một đạo đạo kim sắc Kim quang chú tuyến, ở đêm khuya người ấy tiểu đội đội viên nhìn soi mói từ trên trời giáng xuống, đứng ở R dị thể bên trong.

	Ngay sau đó, ở R dị thể nhóm kịp phản ứng, nhằm phía Russell thì đứng tại chỗ Russell động.

	Như là một nét thoáng hiện điện quang, theo R dị thể nhóm trong lúc đó xuyên qua, để lại từng đạo cuốn lấy R dị thể Kim quang chú tuyến.

	"Ha!"

	Khẽ quát một tiếng, màu trắng điện quang từ ngón tay tóe ra, theo Kim quang chú tuyến, xuất hiện ở một đám R dị thể trên người, đem R dị thể nhóm điện toàn thân ma túy không thể nhúc nhích là lúc, Kim quang chú tuyến cũng nhân cơ hội càng thu càng chặt.

	"Thử! Thử!"

	Tua nhỏ huyết nhục thanh âm của vang lên, lấy Russell làm trung tâm, bị Russell dùng Kim quang chú tuyến kéo ngụ ở hai ba mươi cái R dị thể, trong cùng một lúc, bị cách thành vô số đoạn, máu tươi nháy mắt xuất ra, đem một miếng đất lớn mặt đều nhuộm thành huyết sắc.

	Thấy thế, đêm khuya người ấy tiểu đội đội viên khác đều ngây ngẩn cả người.

	Xuất bay đích máu tươi cùng phần còn lại của chân tay đã bị cụt, lóe ra điện quang kim tuyến, vừa mới phát sinh tàn khốc nhưng sắc đẹp một màn, như là pha quay chậm giống nhau, lưu lại ở bốn người trong đôi mắt, biến thành rung động vẻ.

	"Thất thần làm gì! Đuổi mau ra đây!"

	Đối với bốn người kêu một tiếng, Russell dẫn rời đi trước R dị thể vây quanh.

	Thấy thế, bốn người theo sát mà liền xông ra ngoài.

	Mà còn dư lại hơn mười người R dị thể, như trước như là điên rồi giống nhau, hướng mọi người đuổi theo.

	Bất quá, như là đã thoát khỏi vây quanh, như vậy tự nhiên không cần đối mặt bốn phương tám hướng đều là công kích tình huống, điều này cũng làm cho mọi người có vẻ tự nhiên buông lỏng rất nhiều.

	Thậm chí đều hữu thời gian nói chuyện phiếm.

	"Vừa mới chiêu đó rất lợi hại!" Đao Phong lạnh lùng khen  một tiếng, lại một cước hung ác đem một cái R di thể khuôn mặt, đá vào ót trung.

	"Quả thật!" Ưng nhãn gật gật đầu, chú ý tới Black Widow ánh mắt, lại lại tiếp tục hỏi: "Đó là biến chủng năng lực?"

	Russell trầm mặc, không.

	Black Widow con ngươi đảo một vòng, hỏi: "Không phải là ma pháp đi?"

	"Ách, ta như thế nào không biết ngươi lợi hại như vậy?" Dạ Ma hiệp tò mò hỏi một tiếng.

	Đối mặt mọi người nghi vấn, Russell thản nhiên nói: "Đây là bí mật."

	Nhất thời, một mảnh xem thường.

	"SHIELD còn chưa tới sao?" Russell rẽ ra đề tài.

	"Lập tức liền..." Black Widow khóe miệng hiện lên một chút tiếu ý, nói : "Đến đây!"

	Thoại âm rơi xuống, mấy chiếc cùng Black Widow mở ra Queensland máy bay chiến đấu giống nhau như đúc máy bay chiến đấu theo trong tầng mây nhanh chóng mới hạ xuống.

	Bất quá đang rơi xuống cách mặt đất hơn mười m địa phương, liền huyền tại trong giữa không trung.

	Ngay sau đó, chích màu trắng ngọn đèn theo Queensland máy bay chiến đấu phía dưới xuất hiện, đem quỷ hút máu ổ trước đất trống chiếu một mảnh ánh sáng sau, từng đạo bóng người, theo Queensland máy bay chiến đấu thượng nhảy xuống, nhẹ đứng trên mặt đất.

	Không đến ba mươi giây thời gian, quỷ hút máu ổ trước, liền xuất hiện hơn mười người SHIELD bộ đội.

	Mà những người này trên người, không phải mặc màu đen siêu cấp binh lính thực trang, chính là mặc kỳ lạ Thánh Thương du hiệp thực trang.

	"Đây là SHIELD thực trang bộ đội." Black Widow mang theo cười yếu ớt cùng mọi người nói một tiếng, vui vẻ nói : "Chúng ta có thể lui lại, kế tiếp sẽ không chúng ta chuyện gì."

	Thoại âm rơi xuống, SHIELD thực trang bộ đội, động tác chỉnh tề rồi lại tốc độ cực nhanh xông về quỷ hút máu ổ, mà bay ở giữa không trung Queensland máy bay chiến đấu, cũng mở ra đặc thù màu tím ngọn đèn, đem màu tím ánh sáng theo giữa không trung sái xuống, chiếu hướng về phía ở ngã tư đường R dị thể.