Lúc bóng đêm toàn bộ tối xuống thì một đạo yểu điệu thân ảnh, như là một đạo tịnh lệ phong cảnh giống như cắt qua bóng đêm, xuất hiện ở Bloom nhà cũ.

	Xinh đẹp khuôn mặt khi nhìn đến nhắm mắt dựa vào ghế sa lon Russell sau, lộ ra một cái nụ cười vui vẻ, bao vây ở tiểu âu phục trong quần chân dài, đang nhẹ nhàng di chuyển, mang theo chủ nhân của bọn nó, đứng ở Russell trước mặt.

	"Thiếu gia." Elder nhẹ nhàng kêu một tiếng, nhìn thấy Russell mang theo một ít mỏi mệt chậm rãi mở mắt ra, trong mắt lóe lên vẻ đau lòng.

	"Elder!" Mỉm cười, Russell nói : "Nhanh đi thay quần áo khác, chúng ta đêm nay đi bên ngoài."

	Nửa năm không gặp Elder, Russell thập phần tưởng niệm, ở nhìn thấy đối phương một khắc này, trong lòng trào ra cảm tình, nhường Russell mình cũng có chút kinh ngạc.

	"Hảo." Elder mỉm cười gật đầu, rất nhanh đi lên lâu.

	Một lát sau, thân mặc màu đỏ sườn xám Elder, ở Russell kinh diễm trong ánh mắt đã đi tới.

	"Rất đẹp!" Đối lên trước mặt Elder tự đáy lòng khen  một tiếng, Russell mỉm cười đưa cánh tay cái lên.

	Elder mỉm cười, đưa tay khoác ở Russell đích tay cánh tay, đối Russell thấp giọng nói: "Thiếu gia, tóc của ngươi?"

	"Tóc?" Russell đưa tay bắt, nghi ngờ nói: "Tóc làm sao vậy?"

	Elder nhẹ nhàng cười, nói : "Lần đầu tiên nhìn thấy lưu tóc dài thiếu gia, rất tốt."

	"Tóc dài?" Russell sửng sốt một chút, nói : "Ha ha, ngươi không nhắc nhở bản thân ta đã quên."

	Ở Nevada nửa năm, Russell tóc không có đánh để ý, cho nên nhưng thật ra so với trước khi đi trường rất nhiều.

	Russell sờ sờ tóc của mình, có chút không thói quen nói : "Ngày mai giúp ta xử lý đi."

	Elder gật đầu, nói : "Ân."

	"Đi thôi!" Nói nhỏ một tiếng, Russell mang theo Elder rời khỏi phòng, hai người lái xe ly khai Bloom nhà cũ.

	Cùng lúc đó, Caesar cũng mở ra khác một chiếc xe, một mình ly khai Bloom nhà cũ.

	...

	Nắng sớm như là hài tử nghịch ngợm, đem trong ngủ say Elder gọi tỉnh lại.

	Ấm áp ánh sáng - nến, lãng mạn bữa tối, không biết cái gọi là điện ảnh, cùng buổi tối điên cuồng.

	Đêm qua, nàng cùng Russell như là một đôi thông thường tình lữ giống như, mong muốn bình thường tình lữ việc làm.

	Thân ra tay phải của mình, nhìn thấy mang trên ngón tay thượng một quả thực trang nhẫn, Elder không kiềm hãm được lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

	Tuy rằng đây chỉ là thực trang nhẫn, nhưng là cái này cũng không gây trở ngại nó ở Elder trong lòng địa vị.

	Hơn nữa, cùng này cái thực trang nhẫn so sánh với, ngoài hắn ra nhẫn, đều yếu phát nổ.

	Mỉm cười, Elder xoay người, nhìn thấy ngủ say Russell, trong mắt tràn đầy nhu tình.

	"Đinh linh linh!"

	Đột nhiên vang lên chuông điện thoại di động, nhường Elder trong mắt nhu tình biến thành bất đắc dĩ, nhưng là khi nhìn đến Russell bị bừng tỉnh sau, có chút mê mang đôi mắt sau, rồi lại nhịn không được nhẹ giọng cười, đem Russell đích tay cơ cầm tới.

	Russell tiếp nhận, mắt nhìn, là Nick · Fury.

	Có chút khó chịu đè xuống đánh điện thoại khóa, Nick · Fury thanh âm của lập tức vang lên.

	"Russell, ta trong chốc lát đi ngươi kia, cứ định như vậy!"

	Dứt lời, sợ Russell phản đối giống nhau, trực tiếp cúp điện thoại.

	... Russell không nói gì, đưa điện thoại di động quăng ra, bất đắc dĩ nhìn về phía Elder.

	Elder mỉm cười, đang muốn mở miệng lúc nói chuyện, Russell đích tay cơ lại vang lên.

	"Phốc thử!" Elder nhẫn không ra cười ra tiếng, cầm điện thoại di động lên đưa cho Russell, nói : "Là Stark."

	Đảo cặp mắt trắng dã, Russell nói thầm: "Bọn hắn đây là hẹn ước sao?"

	"Uy, Russell, ngươi người nầy rốt cục đã trở lại."

	Russell hành văn gãy gọn nói : "Có chuyện gì? Nói đi."

	"Ta chia ngươi thư mời ngươi xem sao?"

	"Nhìn."

	Tony mong đợi hỏi: "Cảm thấy được thế nào?"

	"Chẳng ra gì, Nick · Fury cũng giàu to rồi đồng dạng thư mời." Trầm ngâm một tiếng, Russell tiếp tục nói: "Thì cá nhân ta mà nói, ta cũng..."

	"Để cho!" Tony cắt đứt Russell trong lời nói, nói : "Đừng vội cho ta hồi phục, ta trong chốc lát đi ngươi kia."

	Dứt lời, Tony cũng cùng Nick · Fury giống nhau, bật người cúp điện thoại.

	Russell khóe miệng giật một cái, nói : "Này một cái hai cái, hiện tại như thế nào đều là tật xấu này."

	Elder ở Russell trên môi nhẹ nhàng hôn một cái, nói : "Lên đi, thiếu gia của ta, hai tên kia, chính là nói đến là đến tính cách."

	Russell nắm tóc, nói : "Hảo."

	"Đúng rồi, giúp ta xử lý phía dưới phát đi." Nhìn thấy kẹp ở khe hở tóc dài, Russell sắc mặt kỳ quái nói: "Nếu như bị Tony tên kia chứng kiến, cho phép biết cười nói ta là ở rừng sâu núi thẳm trong đợi nửa năm."

	Elder mím môi một cái, nói : "Ta đêm qua đã muốn sắp xếp xong xuôi thợ cắt tóc, buổi sáng hôm nay hắn liền gặp tới nhà."

	Nhìn đồng hồ, Elder nói : "Nhìn thời gian, còn có nửa giờ đã đến."

	"Ân." Thỏa mãn gật gật đầu, Russell đứng dậy, nói : "Thu thập một chút, chúng ta sẽ xuống ngay đi."

	"Hảo, thiếu gia."

	Rời giường, ăn điểm tâm, cắt tóc.

	Ngay tại Russell khoan thai làm việc này thì Bloom nhà cũ cửa lại trong cùng một lúc, xuất hiện hai vị khách nhân.

	Nick · Fury cùng Tony · Stark.

	Hai người liếc nhau, Nick · Fury dẫn mở miệng trước nói : "Vì người báo thù?"

	Tony trả lời: "Vì người báo thù!"

	Dứt lời, hai người đối với lẫn nhau gật gật đầu, lần đầu tiên lấy như vậy ngắn gọn lời nói, đạt thành chung nhận thức.

	Sắc mặt nghiêm túc hai người, ở lão quản gia dưới sự dẫn dắt, ở phòng khách sofa ngồi xuống.

	"Hai vị chờ một chút, thiếu gia lập tức tới ngay." Lão quản gia đúng mức nói một câu sau, nhường một bên nữ phó làm hai người bưng lên một ly hương khí nồng nặc cà phê.

	Hai người đối với lão quản gia nói tiếng cám ơn, Nick · Fury thái độ thản nhiên bưng lên cà phê khinh khinh uống, nhưng thật ra Tony ở lão quản gia trước mặt, vẫn duy trì ngồi nghiêm chỉnh bộ dáng.

	Lần trước lão quản gia lấy cưa điện cho hắn cứ sắt thép chiến y cảnh tượng, thật sự để cho hắn khắc sâu ấn tượng, hiện tại nhớ tới, dưới khố như trước có gió lạnh thổi qua.

	Ngay tại Nick · Fury đem bưng cà phê uống một nửa thì đem đầu tóc xử lý Russell đã đi tới.

	"Russell!" Tony ngẩng đầu, đánh giá Russell, cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi ở bên kia đợi nửa năm, sẽ trở thành làm một người dã nhân đây? Asgard thế nào?"

	Ha ha...

	Khóe miệng co giật, Russell cảm thấy được nhớ rõ quyết định thật là Thái Minh trí.

	Nick · Fury trong mắt đồng dạng mang theo tìm tòi nghiên cứu vẻ.

	Russell, chính là hắn biết đến duy nhất đi qua 'Thần Vực' người, hắn rất muốn theo Russell miệng biết Asgard chuyện tình.

	Bất quá, nghĩ đến chính mình hôm nay tới mục đích sau, Nick · Fury chỉ có thể áp chế tò mò trong lòng, đối Russell gật gật đầu, xem như đánh qua tiếp đón.

	"Asgard cũng không tệ lắm." Russell hời hợt mang đi qua, nhìn thấy hai người, mở miệng nói: "Hai người các ngươi hôm nay tới mục đích, ta đã biết."

	"Đối với người báo thù mời, ta chỉ có thể nói tiếng xin lỗi."