Jack · Stane gần nhất có chút nản lòng, bởi vì phụ thân của hắn, hắn cây trụ đã chết.

	Đi nghỉ phép thì ngồi đích phi cơ đã xảy ra chuyện.

	Bất quá, hắn không tin!

	Phụ thân của hắn mỗi lần ở trước khi đi ra cũng sẽ cùng hắn nói, nhưng là lúc này đây không có!

	Cho nên, hắn tuyệt đối không tin.

	Đã không có cha của mình, mình bây giờ có hết thảy, đều sẽ từ từ cách mình đi xa.

	Nữ nhân, địa vị cùng với tiền!

	Mà đang ở hắn làm cho này một ít phiền não, làm cái chết của phụ thân mà mang đi cùng nhau đau lòng thì hắn thấy được Tony · Stark hào tình vạn trượng, ở vạn chúng chúc mục trung tuyên bố mình chính là Ironman chuyện tình.

	Hắn ghen tỵ đập vỡ trước mặt TV, giống phụ thân của hắn giống nhau ghen tị.

	Đúng lúc này, phụ thân tư mật điện thoại liên lạc vang lên, hắn kinh ngạc dưới nhận.

	Hắn biết mình phụ thân có một những người khác đều người không biết tư mật điện thoại, nhưng lại chưa bao giờ biết kia điện thoại là dùng để liên hệ ai, hơn nữa phụ thân của hắn cũng cấm hắn hỏi phương diện này sự tình.

	Hiện tại, hắn đã biết.

	Không thể lộ ra ngoài ánh sáng mua bán cùng người.

	Hơn nữa, hắn còn biết mình phụ thân đã làm một sự kiện, những người khác người không biết sự tình.

	Phụ thân của hắn từng thuê qua Trung Đông phần tử khủng bố, giết qua Tony · Stark.

	Lần này gọi điện thoại tới người, chính là đó phần tử khủng bố, đến nỗi liên hệ nguyên nhân, thì là bọn hắn muốn cùng cha của mình làm nhất cái cọc mua bán.

	Cha mình đã chết, hắn tự nhiên mà vậy đã trở thành buôn bán một phương khác.

	Theo sau, khi hắn kia điểu bất lạp thỉ trong sa mạc, gặp được cùng hắn làm giao dịch phần tử khủng bố cùng giao dịch sản phẩm.

	Ironman Tony · Stark đời thứ nhất sắt thép chiến y.

	Mà hay là tại chứng kiến này sắt thép chiến y nháy mắt, hắn xác định cha mình chết cùng Ironman kiếp trước quan hệ.

	Cuối cùng hắn và phần tử khủng bố đạt thành giao dịch.

	Hắn hiện tại mặc dù không có địa vị cùng phụ thân bao che, nhưng là phụ thân lại cho hắn để lại không ít tiền, có tiền, hắn còn có làm ra sắt thép chiến y cơ hội.

	Đến nỗi nghiên cứu đích nhân tài, hắn tuy rằng không thể giống cha của mình giống nhau, triệu tập một đống Khoa học kỹ thuật cho mình sử dụng, nhưng là hắn nghe cha của mình nói về, năm đó có người ở Tony · Stark phụ thân của Howard dưới tay trải qua thời gian không ngắn, là một khá vô cùng khoa học gia, nhưng là bởi vì một sự tình, lại bị Howard · Stark cấp đuổi đi ra Mỹ quốc.

	Đối phương nhất định rất hận Tony · Stark, liền như chính mình giống nhau.

	Cho nên, hắn mang theo một đống ngoại nhân thoạt nhìn đồng nát sắt vụn cùng đối phần tử khủng bố hứa hẹn, ly khai sa mạc.

	Hắn nhất định sẽ cầm lại đồ đạc của mình, nhường Tony · Stark trở nên một gã không đáng giá, nằm úp sấp ở dưới chân của hắn kêu rên!

	Hắn thề!

	...

	"Thành!"

	Nhìn mình dùng thực trang tài liệu, mượn dùng thực trang · Zuan người điên năng lực nghiên cứu ra một cái tiểu trang bị, trong mắt lóe lên một tia hỉ sắc.

	Đồ vật này nọ không lớn, chỉ có một phần ba thủ cỡ bàn tay, lại có được không ngừng khôi phục sinh mệnh lực tác dụng.

	Russell ngay từ đầu tiếp xúc Osborne bệnh di truyền ý nghĩ, sẽ không muốn bỏ bệnh di truyền, mà là lựa chọn khôi phục.

	Ở bệnh di truyền đối Osborne gia tộc người thân thể tạo thành thương tổn thì hắn chỉ cần đem bệnh di truyền mang đến thương tổn đã khôi phục là được.

	Vì thế, lấy này ý nghĩ phát hiện, có bây giờ bị Russell xưng làm sinh mạng chi nguyên vật nhỏ.

	Đồ vật này nọ làm được, hơn nữa trải qua thực nghiệm, nhưng là chân chính hiệu quả, còn cần người thuê nhà sử dụng lúc sau mới biết được.

	Elder vuốt vuốt trên tay sinh mệnh chi nguyên, mở miệng nói: "Thiếu gia, liền vật này liền có thể giải quyết Osborne bệnh di truyền sao?"

	"Không, không phải giải quyết, mà là chữa trị, chữa trị bệnh di truyền tạo thành thương tổn, nhường Osborne thân thể được đến chữa trị, có thể chống cự ngụ ở Osborne bệnh di truyền ăn mòn." Trong vành mắt tràn đầy tơ máu Russell xoa trán của mình, làm Elder nhẹ giọng giải thích.

	Buông tay trong sinh mệnh chi nguyên, Elder đi đến Russell phía sau, làm Russell nhẹ nhàng căn cứ thái dương, nói : "Kia Osborne bên kia?"

	"Liên hệ Noman Osborne đi, xác định sinh mệnh chi nguyên hiệu quả, mà bắt đầu cùng hắn đàm điều kiện."

	"Ân, ta đã biết, thiếu gia." Elder gật đầu, đem mặt dán tại Russell đích lưng thượng, nói : "Này hơn một tháng thời gian, thiếu gia khổ cực."

	"Không có gì." Russell cười cười, có vẻ không lắm để ý.

	Tuy rằng hắn một bên nghiên cứu sinh mạng chi nguyên, một bên khống chế bóng dáng, một bên xử lý Bloom một sự tình, quả thật có chút mệt, nhưng là thu hoạch của hắn, cũng là khả quan.

	Thành tựu điểm ở hai tháng này trong thời gian, bởi vì dùng bóng dáng không ngừng hoàn thành thành tựu quan hệ, lại đột phá năm vị sổ, đạt tới 13000 điểm.

	Osborne bệnh di truyền chuyện tình cũng giải quyết.

	Hiện tại, hắn rốt cục có thể an tâm nghỉ ngơi một lát, làm của mình 'Võng nghiện thanh niên'.

	"Đúng rồi, Elder, Osborne chuyện bên kia, kế tiếp liền giao xử lý cho ngươi, sinh mệnh chi nguyên cách dùng, ta nhường Artemis cho ngươi truyền qua."

	"Không thành vấn đề." Elder nhẹ nhàng gật đầu, nói : "Ta nhất định khiến Osborne trả giá nên có giá cả."

	"Ha ha!" Cười vui vẻ thanh âm, Russell mở miệng nói: "Điểm này, ta vô cùng xác định."

	"Kia thiếu gia ngươi nghỉ ngơi cho khỏe, ta đi xử lý chuyện kế tiếp."

	"Vất vả ngươi, Elder."

	Nhìn thấy Elder rời đi, Russell cũng thông qua liên tiếp phòng ngủ mình đích cá nhân thang máy về tới gian phòng của mình, rửa mặt sau, nằm ở trên giường ngủ.

	Hắn cần một lần hảo giấc ngủ, đến làm cho mình khôi phục tinh thần.

	...

	Làm Russell khi tỉnh lại, đã là ngày hôm sau.

	Ăn sáng xong, Russell trở lại phòng thí nghiệm sau, cũng không có lao vào hình chiếu trong khoang thuyền, mà là một bên chú ý bóng dáng tình huống bên kia, vừa bắt đầu thực nghiệm.

	Có thành tựu điểm, là hắn có thể phong phú của mình thực trang khố.

	Thực trang · siêu cấp binh lính, trừ bỏ ở lưng của mình trong bọc để lại một bộ, làm sưu tầm kỷ niệm ngoại, Russell cơ bản đã bỏ quên sử dụng.

	Trừ lần đó ra, hệ thống trong túi đeo lưng, hắn còn có hoàn mỹ hãy Thánh Thương du hiệp, bình thường hãy Zuan người điên, cùng với một bộ hoàn mỹ hãy, chỉ vì chính mình lá bài tẩy tân thực trang.

	Đến nỗi thực trang · Tạp Bài đại sư, ở bóng dáng trên người.

	Hiện tại, hắn tính toán đối thực trang · Zuan người điên tiến hành thăng cấp, mặc dù không có truyền thuyết thành tựu điểm, không thể thăng cấp đến hoàn mỹ cấp bậc, nhưng là cho dù là không hoàn mỹ cấp bậc, bộ thực trang này dùng ra cũng phi thường lớn.

	Thực trang · Zuan người điên, Russell thật lâu trước liền làm đi ra, ở hơn nữa lần này sinh mệnh chi nguyên nghiên cứu, thực trang số liệu bắt được phi thường hoàn thiện, dựa theo Russell phỏng chừng, chỉ cần đầu nhập thành tựu điểm, rất nhanh là có thể làm được.

	Mà ở chế tạo thực trang · Zuan người điên thì Russell cũng làm cho Artemis như trước tiến hành công tác trong kế hoạch tân thực trang bắt chước chế tạo, cùng với thực trang tài liệu hợp thành thực nghiệm.

	Trừ lần đó ra, Russell cũng làm cho Artemis làm công tác của mình kế hoạch, tăng thêm hạng nhất cần lâu dài nghiên cứu nhiệm vụ mới.

	Lực lượng dung hợp.