Nương theo sau một đạo tiếng nhạo báng, một đầu mắt lộ hung sắc dã thú, mang theo một cái rượu màu đỏ tóc mỹ nhân xuất hiện ở bên người mọi người, cắn cắn miệng xì gà, phun ra một mảnh màu lam sương khói, đối người báo thù nhóm chớp mắt vài cái, nói : "Có phải hay không đặc cảm động?"

	X-men, Kim Cương Lang, Phượng Hoàng Nữ.

	Nhìn đứng ở cùng nhau bốn X-men, người báo thù nhóm mắt lộ vẻ kích động, Captain America lại càng kích động nói: "Cám ơn các ngươi viện thủ!"

	"Được!" Kim Cương Lang khoát tay áo, nói : "Ngươi nói như vậy cũng không đúng."

	"Này không chỉ có riêng là của các ngươi quê hương."

	"Logan nói không sai."

	Đi tới tia laser mắt gật gật đầu, nói : "Địa cầu, cũng là của chúng ta gia."

	"Ân?" Thấy tia laser mắt cực kỳ hiếm thấy phụ họa lời của mình, Kim Cương Lang thử nhe răng, đối kỳ cười cười.

	Tia laser mắt hừ nhẹ một tiếng, có chút khó chịu đổi qua đầu óc của mình.

	"Đừng nói chuyện phiếm!" Tony lo lắng nhìn lên trên bầu trời bay múa địch nhân, nói : "Đuổi mau động thủ đi, địch nhân càng ngày càng nhiều."

	"Chính là..." Mang theo một ít tro bụi, ở trong chiến tranh cũng lộ ra một cỗ có khác mùi vị xinh đẹp Black Widow, nhíu lại đôi mi thanh tú nhìn thấy X-men, nhẹ giọng nói: "Cho dù có mấy người bọn hắn, cũng là như muối bỏ biển a!"

	"Ha ha!" Kim Cương Lang khẽ cười một tiếng, giơ ngón tay cái lên, hướng phía sau chỉ , nói : "Như vậy, hơn nữa bọn họ đâu?"

	Dứt lời, một cái hình tròn, như là Truyền Tống Môn giống nhau gì đó xuất hiện ở sau lưng mọi người, một đám Dị nhân theo Truyền Tống Môn trung đi ra.

	Captain America kinh nghi bất định nhìn thấy này đó Dị nhân, mở miệng nói: "Đây là..."

	"Huynh Đệ Hội!" Một đạo giọng ôn hòa ở Captain America trong đầu vang lên, lập tức tiếp tục nói: "Đây là Vạn Từ Vương thủ hạ chính là Huynh Đệ Hội."

	"Ở phía sau, bọn hắn sẽ phải phát ra nổi một ít tác dụng."

	Captain America sửng sốt một chút, nghi ngờ nói: "Ngươi là X Giáo sư?"

	"Là." X Giáo sư lên tiếng, nói : "Đội trưởng, nếu như có thể mà nói, kế tiếp liền để ta làm điều phối này đó các ngươi, cùng này đó Dị nhân chiến đấu như thế nào?"

	Captain America không có một chút do dự ở trong đầu đáp lại nói: "Hảo!"

	Dừng một chút, Captain America lại mở miệng nói: "Giáo sư, năng lực của ngươi..."

	Nếu giáo sư năng lực thông suốt đối phó này đó người ngoài hành tinh nói, sẽ phải là nhất đại trợ lực.

	X Giáo sư cười khổ một tiếng, nói : "Ta thử qua, này đó người ngoài hành tinh trên người đều mang có một loại đặc thù trang bị, có thể làm nhiễu tâm linh lực."

	Đang quấy nhiễu trang bị tồn tại dưới tình huống, X Giáo sư đối phó này đó Qiruita người, hiệu quả không thật là tốt.

	Huống hồ...

	"Hiện tại, ta còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm."

	X Giáo sư giọng ôn hòa, lại chậm rãi vang lên.

	"Chuyện trọng yếu hơn?" Captain America nghi ngờ hỏi một tiếng, lập tức thần sắc ngưng tụ, nhìn thấy này kinh hoảng chạy loạn người thường, nói : "Ngươi là nói... Cứu vớt?"

	"Là." X Giáo sư ôn hòa nói : "Người vô tội cần phải trợ giúp."

	Nghe vậy, Captain America đối X Giáo sư dâng lên một cỗ kính ý, nói : "Hảo, ta đã biết!"

	"Như vậy, kế tiếp, đội trưởng ngươi hòa..."

	Theo X Giáo sư thanh âm của chậm rãi vang lên, The Avengers, X-men, cùng Huynh Đệ Hội Dị nhân đều nhanh chóng động.

	Nếu có người theo có thể theo trên không nhìn, liền sẽ phát hiện, những người này ở đây X Giáo sư dưới sự chỉ huy, như là một cái dụng cụ tinh vi giống như, đi động.

	Có người đi nghênh chiến Qiruita người, có chút người đi cứu vớt bị nguy người thường, có người còn lại là liên hợp lại, đối kháng Qiruita máy móc cự thú...

	Giờ phút này, những người này giống như là hé ra thật lớn võng, ở X Giáo sư dưới sự chỉ huy, dần dần trải rộng ra, chặn lại đại lượng Qiruita quân đội, nhường phe nhân loại quân đội thật to chậm khẩu khí.

	Nhìn thấy bị bên mình ngăn lại Qiruita quân đội, trong chiến trường mọi người đúng không khi xuất hiện ở trong đầu thanh âm ôn hòa kính nể không thôi.

	Đây là chỉ có X Giáo sư mới có thể làm được chuyện tình!

	Ở thời khắc quan trọng nhất, xuất hiện ở mấu chốt nhất địa phương, ở chỗ mấu chốt nhất, có thể phát huy chính mình năng lực lớn nhất!

	Đây là nắm giữ lấy trên thế giới cường đại nhất tâm linh lực, lợi dụng tâm linh lực, biết được mọi người năng lực là cái gì, rõ ràng hiểu được mọi người có thể làm được cái gì, lại hiểu được mọi người cực hạn ở địa phương nào X Giáo sư, mới có thể làm ra chính xác chỉ huy!

	Hơn nữa, X Giáo sư làm còn không chỉ là này đó!

	Hắn đang dụng tâm linh lực nắm trong tay toàn bộ chiến trường biến hóa, điều động The Avengers, X-men cùng Huynh Đệ Hội người, làm ra tối kịp thời phản ứng đồng thời, còn đang chỉ huy lên gặp được nguy hiểm người thường lấy an toàn nhất lộ tuyến lui lại lên.

	Từ chỗ nào có thể rời đi, từ chỗ nào có thể né qua chiến đấu, ở địa phương nào chờ đợi, có thể gặp được cứu viện bộ đội...

	X Giáo sư dùng tâm linh của mình lực, dẫn dắt đến vô số hãm sâu sợ hãi người, tại đây hỗn loạn chiến trường làm ra tối phán đoán chuẩn xác!

	Tại đây kịch liệt đến thời thời khắc khắc đều ở người chết trong chiến trường, X Giáo sư kia đúng lúc trong đầu vang lên thanh âm của, giống như là chúa cứu thế giống nhau, làm vô số người mang đến sống tiếp hy vọng!

	Không chỉ có đang chỉ huy mọi người chiến đấu, nhường mọi người phát huy chính mình năng lực lớn nhất, cũng đang chỉ huy chiến đấu đồng thời, cứu vớt lên vô số người thường!

	Tiểu nghịch mấy người thật chặt thủ hộ ở X Giáo sư bên người, nhìn thấy lẳng lặng nhắm mắt, cái trán dần dần ướt át X Giáo sư, mặt mang vẻ sùng bái đồng thời, trong ánh mắt lại lộ ra nồng nặc vẻ lo lắng.

	X Giáo sư vào thời khắc này đem năng lực của mình phát huy tới trình độ lớn nhất, cùng đúng đích, cao như vậy cường độ sử dụng năng lực của mình, làm X Giáo sư thân thể cũng mang đến gánh nặng cực lớn.

	"Chú ý! Có hai cái ngoại tinh quái vật bay tới!"

	Đúng lúc này, tiểu nghịch bén nhạy chú ý tới hai cái Qiruita phi hành khí bay tới, cấp vội mở miệng nhắc nhở một tiếng.

	"Bảo hộ giáo sư!" Cương người úng thanh úng khí nói tiếng, cầm quyền, thân mình nổi lên kim chúc vẻ.

	"A!" Người lửa khinh miệt cười cười, hướng mọi người nói: "Không cần lo lắng, hai cái mà thôi!"

	Dứt lời, Người lửa trên mặt ý cười nhìn về phía mọi người ẩn thân đại lầu đối diện.

	Nơi đó... Đang có một mảnh ngọn lửa ở sôi trào.

	Thấy kia hai cái ngoại tinh phi hành khí đang không chút kiêng kỵ đối chung quanh khuynh tả năng lượng tia, tiểu nghịch nhìn nhìn nhắm chặt hai mắt X Giáo sư, âm thanh lạnh lùng nói: "Chuẩn bị sẵn sàng! Không thể để cho bọn hắn ảnh hưởng đến giáo sư!"

	"Còn cần ngươi nói!" Người lửa John nhàn nhạt nói một tiếng, nhìn thấy càng ngày càng gần hai cái Qiruita người dần dần hưng phấn lên.

	Gần, càng ngày càng gần...

	Người lửa chăm chú nhìn chằm chằm địch nhân, đối với đối diện đại hỏa giơ lên bàn tay của mình.

	Rốt cục, ở địch nhân ra bọn hắn bây giờ đại lầu phụ cận, đang muốn mạn không mục đích bắn là lúc, Người lửa nanh cười một tiếng, khống chế được đối diện đại lầu ngọn lửa bay lên trời, cuốn về phía hai địch nhân.