Russell Gotham hành trình dị thường thuận lợi, cùng Bruce nói chuyện với nhau cũng thập phần hòa hợp.

	Ở Bruce đang đang rầu rỉ anh hùng đăng ký dự luật thì Russell vì hắn đưa lên con đường thứ ba, hơn nữa là khả năng lớn vô cùng một con đường.

	Mà sở dĩ trước tìm tới Người Dơi Bruce · Wayne, trừ bỏ Russell cảm thấy được Người Dơi sẽ có rất lớn có thể đồng ý đề nghị của hắn ngoại, còn có hai nguyên nhân.

	Nhất thị Wayne tập đoàn lực ảnh hưởng, nhị đó là Bruce sẽ trở thành làm thuyết phục chính nghĩa liên minh đột phá khẩu.

	Mà chính nghĩa liên minh siêu cấp những anh hùng, lực lượng tại chỗ có anh hùng trung, tuyệt đối là đứng đầu.

	Kế tiếp, ở chính nghĩa liên minh lần đầu toàn bộ viên đến đông đủ hội nghị trung, mặc dù đối với Russell đề nghị có chút vấn đề, nhưng là, cuối cùng ở thần kỳ nữ hiệp dưới sự dẫn dắt, toàn bộ viên đều đầu đồng ý phiếu.

	Dựa theo thần kỳ nữ hiệp đối Russell hiểu biết, cho dù không ai ủng hộ, liền Russell bằng vào lực lượng của chính mình, cùng với Valoran anh hùng ủng hộ, cũng có thể hoàn thành hắn siêu năng sở cảnh sát kế hoạch.

	Hiện tại Russell, chừng thay đổi thế giới.

	Điểm này, gặp qua Russell lực lượng người, không người hoài nghi.

	Chính nghĩa liên minh thu phục, kế tiếp đó là The Avengers.

	Mà lúc này The Avengers trung, chính là bởi vì siêu cấp anh hùng đăng ký dự luật mà làm cho túi bụi.

	Lúc này, Russell đưa ra mới đích kế hoạch, vậy cũng là một cái điều hoà biện pháp.

	Có thể lấy ước thúc siêu cấp những anh hùng hành vi, cũng có thể lớn nhất hạn độ bảo hộ siêu cấp những anh hùng riêng tư cùng với tự do.

	Trịnh trọng lo lắng sau, lấy Tony cùng Captain America cầm đầu The Avengers đồng ý Russell đề nghị.

	Bởi vì, đây là bảo trì The Avengers hoàn chỉnh biện pháp duy nhất, The Avengers phân tách, là mỗi một cái người báo thù cũng không muốn nhìn qua cục diện.

	Chiếm được The Avengers đáp lại sau, Russell liền đi tới X học viện, muốn muốn thuyết phục X giáo sư cùng với X chiến cảnh nhóm.

	Sự tình thuận lợi ngoài ý muốn.

	Vốn là Vạn Từ Vương không chút do dự đồng ý Russell đề nghị, mà X giáo sư đang suy tư dưới, ở Vạn Từ Vương thuyết phục, cũng đồng ý Russell đề nghị.

	Nếu không đồng ý Russell đề nghị, bọn hắn tất phải được liền siêu cấp anh hùng đăng ký dự luật mà lựa chọn đứng thành hàng.

	Nếu bọn hắn không tuyển chọn đứng thành hàng trong lời nói, có lẽ làm siêu cấp anh hùng đăng ký dự luật hết thảy đều kết thúc là lúc, một khác hạng, đã muốn mau được quên đi dự luật sẽ gặp đề nghị.

	Dị nhân đăng ký dự luật.

	Đến lúc đó, gia nhập đăng ký dự luật siêu cấp những anh hùng, sẽ cùng bọn hắn đứng ở mặt đối lập, này sẽ là một cái tai nạn.

	Nếu như vậy, kia bèn dứt khoát gia nhập Russell đưa ra siêu năng sở cảnh sát!

	Đến lúc đó, Siêu Năng Giả quản lý Siêu Năng Giả, xử lý trên thế giới xuất hiện siêu năng sự kiện, người thường như trước xử lý người thường thế giới chuyện tình, đem điều này càng ngày càng hỗn loạn thế giới phân chia mở, sẽ là một cái lựa chọn tốt.

	Tuy rằng mấy nổi danh siêu năng anh hùng đoàn thể đều đồng ý Russell đề nghị, nhưng là còn có lớn nhất lực cản, Russell còn không có giải quyết.

	Thì phải là chánh phủ các nước, bất quá, đối này một đám chính phủ, Russell cũng không tính nhẫn nại đi từng chuyện mà nói phục.

	Cãi cọ, vô nghĩa, này đó chính là các chính khách sở trường vở kịch hay, hắn cũng không thời gian đi lãng phí.

	Hắn tính toán nhường sự thật đi thuyết phục.

	Vì thế, ở toàn thế giới trong lúc khiếp sợ, Russell tuyên bố siêu năng cục cảnh sát thành lập.

	Mà đang ở toàn thế giới bởi vậy lâm vào khiếp sợ, còn chưa kịp phản ứng thì X chiến cảnh, The Avengers, chính nghĩa liên minh, này ba nổi danh nhất anh hùng đoàn thể tuyên bố gia nhập siêu năng sở cảnh sát!

	Ngay sau đó, toàn thể Valoran anh hùng, ở Russell ra mệnh lệnh, cũng gia nhập siêu năng sở cảnh sát, mà ngoài hắn ra siêu cấp anh hùng cùng với đầu đường những anh hùng, cũng sôi nổi hưởng ứng, lấy cực cao nhận đồng độ, gia nhập siêu năng sở cảnh sát.

	Này một loạt hành động, đem toàn bộ người đánh cái mộng!

	Mà thôi động siêu cấp anh hùng đăng ký dự luật quốc gia, lại càng bối rối không thôi.

	Tiếp tục như vậy, không chỉ có siêu cấp anh hùng đăng ký dự luật thành chuyện cười, thậm chí sau khi toàn thế giới chính phủ đối với siêu năng thế giới cũng đem chen vào không lọt thủ.

	Trừ lần đó ra, 'Bọn hắn' còn nghĩ đối mặt một cái vấn đề vô cùng nghiêm túc.

	Thì phải là siêu năng sở cảnh sát thành lập sau, sẽ không thể tranh cãi trở thành trên thế giới lực lượng mạnh nhất!

	Đối cổ lực lượng này, 'Bọn hắn' sao có thể trơ mắt nhìn?

	Nhưng là, 'Bọn hắn' có tâm nhúng tay, Russell cùng với X giáo sư, Tony, Captain America, Người Dơi, siêu nhân từ từ này đó siêu cấp anh hùng lại thống nhất cự tuyệt toàn bộ quốc gia.

	Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền không muốn dựa vào bất kỳ quốc gia nào lực lượng.

	Siêu năng sở cảnh sát đem không cùng bất kỳ một quốc gia nào liên lụy, chính là phụ trách toàn thế giới siêu nhiên sự kiện.

	Siêu năng cục cảnh sát xuất hiện, ở tuyệt đại bộ phân siêu cấp anh hùng ủng hộ hạ không thể ngăn cản.

	Mà nếu không thể ngăn cản, như vậy cũng chỉ có thể thỏa hiệp, đến nỗi cùng siêu năng sở cảnh sát khai chiến hoặc là hạn chế...

	Đừng nói giỡn...

	Siêu năng sở cảnh sát nhất phương có tiền, có người, mạnh mẽ lượng, có tài nguyên, có tiếng mong, thiên tài lại càng một bó to, như thế nào hạn chế?

	Cho nên, siêu năng sở cảnh sát không thể ngăn cản xu thế, lấy tốc độ nhanh nhất ở New York thành lập.

	Mà nhậm chức đệ nhất đảm nhận cục trưởng nhân tuyển, lại ngoài dự liệu của mọi người.

	Không phải khởi xướng đây hết thảy Russell, mà là Người Dơi.

	Rất nhiều người khó hiểu, nhưng là liền Russell mà nói, Người Dơi là so với hắn càng người thích hợp tuyển.

	Hơn nữa, Russell còn có một việc cần rời đi trước Địa cầu, cũng không còn công phu quản lý vừa mới thành lập siêu năng sở cảnh sát.

	Trải qua Raccoon City nguy cơ, cùng với siêu năng cục cảnh sát thành lập, Russell hiện tại truyền thuyết thành tựu điểm, đã muốn đạt tới gần bốn mươi điểm.

	Tiêu phí suốt ba mươi mốt điểm truyền thuyết thành tựu điểm đoái đổi lại mình chế tạo một bộ thực trang thực trang trung tâm, đem biến thành hoàn mỹ cấp bậc chính là thực trang sau, Russell phải đánh tính tạm thời rời đi địa cầu.

	"Thiếu gia."

	Nhìn thấy Russell sắp tiến vào phi thuyền bóng lưng, Elder muốn nói lại thôi.

	Russell cước bộ một chút, xoay người lại, đối Elder nói : "Yên tâm Elder, lần này không cần bao lâu, rất nhanh liền gặp trở về."

	Được đến Russell cam đoan, Elder sáng lạn cười cười.

	Này cười lọt vào Russell trong lòng, Russell trong lòng ấm áp, nhìn thấy này làm Bloom, vì chính mình yên lặng trả giá nữ nhân, bỗng nhiên nói: "Chờ ta trở lại, chúng ta liền kết hôn đi."

	Elder ngây ngẩn cả người, những lời này nàng đã đợi thật lâu, nhưng là chân chính theo Russell miệng xuất hiện thì nàng lại cảm thấy có chút không thực tế.

	Russell mặt thập phần hiếm thấy đỏ xuống.

	Tuy rằng hắn không cho rằng Elder sẽ cự tuyệt chính mình, nhưng là chân chính nói ra miệng thì trong lòng lại không khẳng định như vậy.

	Cũng may Elder sau khi lấy lại tinh thần, liền đối với hắn khẳng định gật gật đầu, nhường Russell tự dưng dâng lên một điểm nhỏ lo lắng tan thành mây khói.

	Elder thản nhiên cười, nói : "Ta chờ ngươi, thiếu gia."

	Russell vui vẻ cười, lại cường điệu nói: "Lần này không cần bao lâu!"

	Dứt lời, Russell đi vào trong phi thuyền, đối lẳng lặng chờ hắn Andy nói : "Đi thôi, Andy."

	Andy mang theo của mình tiểu đội ở tháng trước đi tới Địa cầu, mang đến Russell cần tin tức, Thanos tin tức.

	"Chúng ta đi kia?" Andy hỏi thanh âm, nói : "Trực tiếp đi tìm Thanos sao?"

	"Không." Lắc lắc đầu, Russell nói : "Trạm thứ nhất, Nevada."