Ở Nhật Hành Giả xem ra, bị quỷ hút máu cắn, vậy chủ yếu cùng quỷ hút máu hoa lên dấu bằng, mà phía trước cách làm của hắn đều là trực tiếp chém chết, để tránh hậu hoạn.

	Nhưng là, tại lần trước hắn làm như vậy thời điểm, lại trêu chọc tới Dạ Ma hiệp phản đối.

	Ở Dạ Ma hiệp xem ra, cho dù bị cắn, nhưng là ở trong đoạn thời gian này, cũng còn là một nhân loại, nếu cứ như vậy giết chết lời của đối phương, đó cùng giết người cũng không có khác nhau.

	Đối với lần này, tín niệm bất đồng hai người, còn vung tay tranh chấp một phen.

	Cuối cùng Nhật Hành Giả không thể không thỏa hiệp, nói nhất cái biện pháp.

	Thì phải là đang bị quỷ hút máu cắn được sau đích trong vòng một canh giờ, hắn sẽ vì bị cắn người tiêm một loại, do lão sư của hắn khai thác một loại tên là Eileen Sutton tỏi tinh.

	Đang bị cắn trong vòng một canh giờ, tiêm vào loại này tỏi tinh sau, bị người cắn có một chút cơ hội khôi phục đã lớn, mà vượt qua một giờ trong lời nói, bị cắn người là có thể chủ yếu cùng quỷ hút máu hoa dấu bằng, nói như vậy loại này tỏi tinh liền sẽ biến thành độc dược, trực tiếp giết chết bị người cắn.

	Đối với Nhật Hành Giả đưa ra biện pháp, đối với bị quỷ hút máu cắn người, Dạ Ma hiệp không có càng thỏa đáng biện pháp xử lý, chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý.

	Vì thế, trong mấy ngày kế tiếp, bọn hắn đều dùng biện pháp như thế xử lý bị người cắn, nhưng là, không biết là bọn hắn vận khí không tốt, vẫn là này bị người cắn vận khí rất nát vụn, hoặc là xác suất thấp đáng thương quan hệ, này bị bọn hắn tiêm vào Elinsaton bị người cắn trong cũng chỉ có riêng khôi phục đã lớn, không có đổi thành quỷ hút máu.

	Cho nên, lãng phí không thiếu thời gian, cũng chỉ có thấp như vậy xác xuất thành công, điều này làm cho Nhật Hành Giả cảm thấy được thập phần không kiên nhẫn, hắn thấy, hữu thời gian làm việc này, không bằng đi nhiều khảm một ít quỷ hút máu!

	"Ít nhất, chúng ta hết cố gắng lớn nhất của mình đi cứu bọn họ, như vậy chúng ta cũng không thẹn với lương tâm." Dạ Ma hiệp nhàn nhạt nói một tiếng, ở Nhật Hành Giả đem Elinsaton làm trên mặt đất quỷ xui xẻo tiêm vào lúc sau, Dạ Ma Hiệp Đạo: "Vẫn là biện pháp cũ đi." .

	"Hừ!" Hừ nhẹ một tiếng, tuy rằng Nhật Hành Giả cảm thấy được thật sự phiền toái, làm còn là dựa theo mình và Dạ Ma hiệp ước định, làm chuyện kế tiếp.

	Đem bị người cắn cột chắc sau, trói ở tại sẽ bị ngày hôm sau luồng thứ nhất nắng sớm chiếu xạ đến địa phương.

	Nếu như đối phương không có đổi thành quỷ hút máu, như vậy tự nhiên không có việc gì, nếu biến thành quỷ hút máu, sẽ dưới ánh mặt trời trực tiếp hóa thành tro tàn.

	Đương nhiên, cho dù bị cắn quỷ xui xẻo độ an toàn qua khuya hôm nay, vậy cũng cũng không có nghĩa là hắn sau khi không có lần quỷ hút máu khả năng, cho nên, còn cần ở kế tiếp một lát tiến một bước quan sát, thẳng đến xác định bị cắn người hoàn toàn không ngại lúc sau, mới tính chân chính chấm dứt.

	Như thế, Nhật Hành Giả mới phát giác được thập phần phiền phức, không bằng trực tiếp giết chết tới rõ ràng thống khoái, lại không có hậu hoạn.

	Xử lý hạ này bị cắn quỷ xui xẻo, Nhật Hành Giả mắt nhìn bị tiêu tốn thời gian, bất mãn nhìn lên Dạ Ma Hiệp Đạo: "Đáng chết, thời gian lại lãng phí rất nhiều, có này chút thời gian, ta còn không bằng đi tìm quỷ hút máu, hơn nữa, lãng phí những thời giờ này trong, nói không chừng quỷ hút máu lại cắn những người khác!" .

	"Chẳng lẽ mỗi ngày cũng chỉ có thể đem thời gian lãng phí ở việc này thượng?"

	"Không làm rõ ràng này đó quỷ hút máu rốt cuộc đánh cái gì chủ ý, chỉ có thể bị bọn hắn nắm mũi dẫn đi!"

	Có lẽ là bởi vì mấy ngày nay không có thống khoái giết quỷ hút máu, Nhật Hành Giả hiếm thấy oán trách vài tiếng, đồng thời nhìn chằm chằm Dạ Ma hiệp ánh mắt, trở nên càng thêm bất mãn lên.

	Đều do cái kia người mù, để cho hắn xử lý bị cắn người, kéo hắn chân sau!

	"Đừng nhìn ta như vậy."

	Cho dù nhìn không tới, nhưng là Dạ Ma hiệp cũng có thể cảm giác đến Nhật Hành Giả dừng ở trên người hắn trong ánh mắt ẩn chứa tức giận.

	"Xử lý một chút này đó bị cắn người, lãng phí không mất bao nhiêu thời gian, chân chính lãng phí thời gian, là truy của ngươi những người đó, Kingpin người."

	"Hừ!" Nhật Hành Giả hừ nhẹ một tiếng, nói : "Kingpin, ta có thể trực tiếp xử lý hắn sao?" .

	Dạ Ma hiệp sửng sốt một chút, cười khổ nói: "Tin tưởng ta, nếu hắn có thể dễ dàng như vậy bị giết chết trong lời nói, căn bản không cần chúng ta ra tay." .

	Nhật Hành Giả ôm cánh tay tựa vào trên tường, nói : "Như vậy đi, ngươi phụ trách thay ta rửa sạch Kingpin người, ta phụ trách thay ngươi xử lý quỷ hút máu!" .

	"Không có khả năng." Dạ Ma hiệp lắc lắc đầu, nói : "Kingpin đã cùng quỷ hút máu cấu kết lại với nhau, bây giờ đối phó Kingpin người, hay là tại đối phó quỷ hút máu." .

	"Chúng ta cần điều tra rõ mục đích của bọn họ." Đao phong lạnh lùng nói một tiếng, nói : "Nếu như chúng ta đều bị ràng buộc ở, đã có thể tra không được nữa." .

	"Ai, cái tên kia ở thì tốt rồi, ít nhất có thể chia sẻ một ít hỏa lực." Dạ Ma hiệp thở dài một tiếng.

	"Hắn..."

	"Hư!" Ngay tại Nhật Hành Giả muốn lúc nói chuyện, Dạ Ma hiệp lại đưa ngón tay dọc tại bên môi, làm một cái giữ yên lặng đích tay thế, Nhật Hành Giả thần sắc vừa động, ngậm miệng lại.

	Vài giây sau, lẳng lặng lắng nghe Dạ Ma hiệp đưa hắn vừa mới nghe được đồ vật này nọ, đối Nhật Hành Giả nói ra.

	"Để ăn mừng, đêm nay sẽ có máu tắm chi dạ." Thoại âm rơi xuống, Dạ Ma hiệp bao hàm nghi vấn mở miệng nói: "Máu tắm? Cái gì là máu tắm?" .

	"Mặt chữ thượng ý tứ của! Quỷ hút máu mới phát hoạt động." Nhật Hành Giả thân mình nhẹ nhàng dùng sức, đứng thẳng sau mở miệng nói: "Địa điểm ở nơi này?" .

	Dạ Ma hiệp lắc lắc đầu, nói : "Bọn hắn chưa nói." .

	Nhật Hành Giả sắc mặt cứng đờ, trong lòng dâng lên lòng hăng hái tiêu tán không ít, lập tức nói: "Vậy ta phải nhanh tra xét." .

	Dạ Ma hiệp mỉm cười, nói : "Không cần, vừa mới những người đó sẽ mang chúng ta đi, chúng ta đi theo phía sau bọn họ là đến nơi." .

	"Những người đó tại nơi?" Nhật Hành Giả cũng không có ở chung quanh thấy cái gì người khả nghi.

	"Không ở nơi này!" Dạ Ma hiệp chỉ một ngón tay, nói : "Ở bên này bảy mươi m." .

	Nhật Hành Giả xoay xoay đầu, khóe miệng giật một cái, một tiếng 'Ha ha' xuất hiện, đối với Dạ Ma hiệp giơ ngón tay cái lên, đi theo Dạ Ma hiệp phía sau.

	Mượn dùng Dạ Ma hiệp khoa trương thính lực và Ra đa cảm giác, Dạ Ma hiệp cùng Nhật Hành Giả rất xa đi theo mục tiêu của bọn họ phía sau, xuyên qua hai con đường khu sau, đi vào một cái dài nhỏ ngỏ tắt nhỏ, theo ngỏ tắt nhỏ đi trong chốc lát sau, nương theo sau một tiếng tiếng đóng cửa, nghe từ đàng xa truyền tới âm nhạc giựt gân thanh âm, muốn phải tiếp tục đi về phía trước Dạ Ma hiệp bị Nhật Hành Giả ngăn lại.

	"Làm sao vậy?"

	"đợi một chút!" Nhật Hành Giả nhàn nhạt nói một tiếng sau, nói : "Đợi lát nữa tiếp tục đi vào, xem còn có hay không quỷ hút máu." .

	Thật vất vả bắt được quỷ hút máu nhóm tụ tập cơ hội, đương nhiên là có thể nhiều xử lý mấy, là hơn xử lý mấy.

	Dạ Ma hiệp gật gật đầu, cùng với đang ẩn dấu đi.

	Mấy phút sau, một cỗ nồng nặc mùi máu tươi từ nhỏ hạng ở chỗ sâu trong truyền đến lại đây, nhường khứu giác thập phần bén nhạy Dạ Ma hiệp trứu khởi mi, vẻ mặt ghê tởm nói : "Thật là nồng nặc mùi máu tươi." .

	Nghe vậy, Nhật Hành Giả nhếch nhếch miệng, đi ra ẩn thân địa phương, nói : "Máu tắm bắt đầu rồi, của ta cuồng hoan cũng muốn bắt đầu!" .