"Toàn lực công kích ngoại tinh phi thuyền!"

	Nghe được X Giáo sư thanh âm của, Vạn Từ Vương đáy mắt hiện lên một tia hoài niệm vẻ.

	Đã lâu không gặp,

	Loại này kề vai chiến đấu cảm giác.

	Không để ý đến đã bị khống chế được Krypton chiến sĩ, khóe miệng không tự giác nhếch lên Vạn Từ Vương, bàn tay vung lên, vô tận kim chúc lại phóng mạnh về thế giới động cơ.

	Nhất thời, thế giới động cơ lại bắt đầu chấn động lên.

	"Sao lại thế này?" Zod bất mãn nhìn phía xa Krypton chiến sĩ, thế nhưng khi hắn chứng kiến kia Krypton chiến sĩ, giống là một khối đầu gỗ giống như, từ phía trên không rớt xuống sau, trong lòng rõ ràng.

	"Là trung cái gì công kích sao?"

	Zod trong mắt tràn đầy đề phòng, quỷ dị như vậy công kích, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy.

	Bên kia, thế giới động cơ xa xa một tòa đại lầu mái nhà...

	X Giáo sư trong suốt đôi mắt, vào thời khắc này lượng làm cho lòng người kinh, mà vô hình tâm linh lực, lại càng giống như như gió bão, theo X Giáo sư năng lực, tràn vào xa xa Krypton chiến sĩ trong não đại.

	"Giáo sư, có khỏe không." Storm nhìn thấy giáo sư, trên mặt có chút bận tâm.

	X Giáo sư lắc đầu, nói : "Không thành vấn đề."

	Dứt lời, ôn hòa nhìn phía sau X-men nhóm, nói : "Thật là các ngươi, đi trợ giúp một chút cần phải trợ giúp người đi, nơi này lưu lại những hài tử này sẽ tốt hơn."

	Tiểu nghịch hếch rất có bộ ngực quy mô, tự tin nói : "Được rồi, giao cho chúng ta là đến nơi!"

	Từ hơn một lần X Giáo sư bị ám sát chuyện tình sau, này mấy tiểu tử kia lòng tự tin nhưng thật ra nuôi dưỡng.

	"Bọn hắn?" Tia laser mắt ánh mắt nghi ngại từ nơi này thứ tham gia hành động mấy tiểu tử kia trên người xẹt qua.

	Tiểu nghịch, ảo ảnh miêu, Iceman, Người lửa, cùng với cương người.

	"Được không?" Kim Cương Lang ngậm miệng xì gà, hỏi ra Scott chưa nói ra.

	Tiểu nghịch trừng mắt nhìn Kim Cương Lang liếc mắt một cái, nói : "Ngươi vậy là cái gì ngữ khí? Có muốn thử một chút hay không sự lợi hại của ta?"

	Gãi gãi tay của mình bộ, tiểu nghịch làm cái tấn công động tác.

	Kim Cương Lang đưa tay đốt mang theo mũ tiểu nghịch đầu, cười nói: "Ngươi cho ta an ổn điểm."

	Nhìn thấy cãi lộn hai người, X Giáo sư mỉm cười, nói : "Đi thôi, bọn hắn không có vấn đề."

	"Phía dưới những người đó, mới là hiện tại cần phải trợ giúp."

	Những người đó, đáng giá là ở thế giới động cơ năng lượng, bị chôn ở kiến trúc hoặc là chờ cứu vớt người.

	"Hảo, chúng ta biết." Tia laser mắt gật gật đầu, nhìn thấy Kim Cương Lang ba người, nói : "Chúng ta đi thôi!"

	Storm gật đầu, quay đầu lại nhìn Kim Cương Lang liếc mắt một cái, Kim Cương Lang thử nhe răng, gật đầu tỏ vẻ sau khi đồng ý, đi đến đại lầu giống như, trực tiếp nhảy xuống, mà đang rơi xuống một nửa thì thân ra bản thân một cặp móng, cắm vào đại lầu bức sau, giảm tốc độ rơi xuống.

	Không sai đồng thời, Storm cũng sử dụng năng lực của mình, chậm rãi rơi xuống, đến nỗi cầm, cũng dùng niệm lực mang theo mình và tia laser mắt, tài năng sửa mái nhà rơi xuống.

	Cảm giác được mấy người rời đi, X Giáo sư mỉm cười nhìn tiểu nghịch mấy người, nói : "Kia an toàn của ta liền thoát khỏi các ngươi."

	Nghe vậy, mấy người nháy mắt khẩn trương hưng phấn lên.

	Thấy thế, X Giáo sư mỉm cười, tâm linh lực lại khuếch tán mà ra, khống chế được từ phía trên không hạ xuống Krypton chiến sĩ, nhường này cùng cọc gỗ giống như, đứng ngay tại chỗ.

	...

	"Oanh, oanh!"

	Vạn Từ Vương không ngừng công kích tới thế giới động cơ, nhường Zod sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi.

	Bất quá, nếu không phải hiện ở thế giới động cơ phụ cận này dị thường trọng lực tràng, cùng với bảo hộ lấy thế giới động cơ năng lượng tráo, Vạn Từ Vương sớm đã đem thế giới động cơ dùng năng lực của mình đem hủy đi.

	Đương nhiên, nếu hắn đánh bể thế giới động cơ hộ thuẫn trong lời nói, hắn như cũ có thể dùng năng lực của mình đem thế giới động cơ cấp sách thành mảnh nhỏ.

	Chợt đột nhiên, thế giới động cơ vậy không đoạn hướng mặt đất đánh năng lượng cột sáng, ở một tiếng chấn động lúc sau, vô ảnh vô tung biến mất, mà bảo hộ thế giới động cơ năng lượng tráo, cũng bởi vậy biến mất không thấy gì nữa.

	Thấy như vậy một màn, luôn luôn chú ý đến thế giới động cơ tình huống Russell đám người, trong lòng buông lỏng.

	Bọn hắn biết...

	Siêu nhân thành công! Chỉ có siêu nhân thành công hủy diệt rồi nằm ở Ấn Độ Dương thế giới kia động cơ, tài năng dừng lại New York thế giới động cơ.

	Cùng lúc đó, đang đang công kích thế giới động cơ Vạn Từ Vương, trên mặt cũng hiện lên một tia hỉ sắc.

	Thế giới động cơ hộ thuẫn tiêu thất, hắn có thể dùng năng lực của mình đã khống chế!

	Không có một chút do dự, Vạn Từ Vương năng lực bùng nổ, đối với thế giới động cơ vươn bàn tay của mình.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một đám nhỏ vụn linh liện cùng từng phiến vỡ vụn kim chúc, liền từ thế giới động cơ thượng tróc xuống dưới, như là một cái như suối chảy, tan ra vào hắn thao túng kim chúc đại trong sông.

	Thấy như vậy một màn, mọi người lại càng thật to nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng là, Russell lại càng thêm cảnh giác lên, hắn cũng không quên kia bị Krypton người cướp đi không gian bảo thạch. Mà cho tới bây giờ, hắn còn không có nhìn thấy không gian bảo thạch tung tích...

	Hắn có thể không tin Krypton người cướp đoạt không gian bảo thạch, chỉ là vì cất giữ!

	Mà sở dĩ trận chiến đấu này cho tới bây giờ, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là đang sử dụng tức thổi chi lam, rồi biến mất có sử dụng ngoài hắn ra thực trang... Là bởi vì hắn nhất định giữ lại lực lượng càng mạnh, đến ứng đối Krypton người trong tay không gian bảo thạch!

	Rốt cục, theo Vạn Từ Vương công kích, ở rất nhanh phân chia thế giới động cơ trung, xuất hiện một nét thoáng hiện nồng đậm đến mức tận cùng u lam sắc quang mang.

	"Rốt cục xuất hiện!" Chú ý tới kia lau màu u lam quang mang, Russell ánh mắt rùng mình, trong lòng âm thầm cảnh giác lên.

	"Oanh!"

	Ở thế giới động cơ bị Vạn Từ Vương toàn bộ phân giải hết thì một đạo u lam ngưng thật cột sáng theo đã muốn hoàn toàn biến mất thế giới động cơ trung xuất hiện, giống như giơ lên trời chi trụ giống như, đâm phá không trung u ám, đem quấy đến một mảnh hỗn loạn là lúc, đâm vào trong Thiên Không thành.

	Thấy như vậy một màn, mọi người cả kinh, mà Russell cũng sửng sốt một chút, thì thào ra tiếng.

	"Truyền Tống Môn?"

	"Không ngờ là lợi dụng không gian bảo thạch mở ra Truyền Tống Môn?"

	Nghe được Russell nỉ non thanh âm, đang cùng Russell chiến đấu Fiolla hừ lạnh một tiếng, thân mình vừa chuyển, bay về phía màu u lam cột sáng, đứng ở Zod tướng quân bên người.

	Mà theo Fiolla động tác, còn lại mấy Krypton chiến sĩ, cũng thoát khỏi đều tự đối thủ, bay trở về sau, tụ lại với nhau.

	Thấy thế, ứng phó này đó Krypton chiến sĩ siêu cấp những anh hùng, cũng chầm chậm tụ tập lại với nhau, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn hướng phi ở giữa không trung, duy trì lấy năng lượng cột sáng trang bị.

	Cái bọc...kia đưa xem ra giống như là nhất cái cự đại máy móc trái tim, mà ở trái tim trung tâm, có một màu u lam hình lập phương đang đang chậm rãi chuyển động, không ngừng hướng ra phía ngoài tràn lan lên nồng đậm năng lượng.

	Này đó tràn lan năng lượng, đại bộ phận đều theo trái tim nhảy lên, đã hình thành màu u lam cột sáng, mà còn dư lại một bộ phận, còn lại là hóa làm một người tăng cường năng lượng hộ thuẫn, đem máy móc trái tim bảo vệ.

	"Đông, đông!"

	Máy móc trái tim tựa như là chân chính trái tim giống như, thong thả đã có lực nhúc nhích, mà kia màu u lam cột sáng, ở này trái tim nhảy lên trong tiếng, trở nên càng thêm ngưng thật, sau đó... Đem không trung đánh ra một cái màu đen chỗ hổng!