Đối mặt Nick · Fury vấn đề, Russell lại không có...chút nào che giấu ý tứ, ngược lại trực tiếp làm mở miệng nói: "Ngươi muốn a? Kia cho ngươi đánh cho bát chiết." .

	Nick · Fury gân xanh nổi lên, căn cứ chính mình phát đau thái dương, nói : "Russell, nếu không sai, ngươi là lấy SHIELD danh nghĩa bắt được này đó thực trang a." .

	"Là a, cho nên ta không phải cho các ngươi đánh gảy sao?"

	Một bộ các ngươi cầm đại tiện nghi ngữ khí theo Russell miệng nói ra, nhường Nick · Fury có một loại đánh người xúc động.

	Tuy rằng muốn nói này đó thực trang cùng Russell bọn hắn không sao, là bọn hắn SHIELD sự, nhưng là thốt ra lời này thốt ra, không cần nghĩ, Russell sẽ gặp nhân cơ hội lược đảm nấm, nhường vừa mới đạt tới hợp đồng trở thành một đoàn giấy vụn, nói như vậy, sau khi gặp lại về thực trang vấn đề, muốn làm cho đối phương ra tay, vậy khó khăn.

	Phải biết rằng thực trang lại bất đồng cho thông thường vũ khí đạn dược vũ khí, kia là có thể giúp người thường thành làm một người siêu nhân loại đặc thù vũ khí! Mà siêu nhân loại uy hiếp cùng thông thường vũ khí đạn dược vũ khí so sánh với, căn bản không phải một tầng thứ, vậy đơn giản liền là một có trí khôn, lại lại có thể tùy ý di động bom!

	Còn đối với phó người như thế, đương nhiên là mở phát ra thực trang người càng có biện pháp.

	Đến nỗi cấm Bloom không bán ra loại vũ khí này, ngăn chặn tội phạm bắt được thực trang tiến hành phạm tội...

	Không nói trước Bloom bên này có nguyện ý hay không, này chờ mua thực trang người liền sẽ không đồng ý!

	Thực trang, có thể là bọn hắn đối đãi ngoại tộc hữu hiệu vũ khí!

	Tuy rằng muốn đánh người, nhưng là đánh người là không thể nào, bất quá trong giọng nói mang cho một ít cơn tức, biểu đạt một ít bất mãn vẫn là có thể.

	Vì thế Nick · Fury âm thanh lạnh lùng nói: "Bloom! Ngươi không biết là hơi quá đáng sao? Chính mình đồ đã bán đi, chính mình cướp về lại bán một lần! Nếu còn lại người biết nói... Không tốt sao!" .

	"Ha ha!" Russell nhẹ giọng cười, nói : "Đây cũng không phải là Bloom cướp, ta làm SHIELD làm việc, tự nhiên là SHIELD thu được, vẫn là nói, đối cho tối hôm nay hành động, Fury cục trưởng không thừa nhận ta là vì SHIELD làm việc? Nói như vậy... Chúng ta hợp đồng..." .

	Này vô sỉ gia hỏa, quả nhiên lấy hợp đồng đi ra ngăn đở mủi tên!

	Bất quá, vì mấy bộ thực trang, làm sau khi hợp tác ngột ngạt, đây cũng không phải là một món đồ tính sự, huống hồ, cho dù là hắn nghĩ đến cứng rắn, kia mấy bộ thực trang có phải hay không đến còn là một vấn đề.

	Cho nên, Nick · Fury đang trầm mặc sau đó, liền mở miệng nói : "Đương nhiên là làm SHIELD làm việc, bất quá, nếu chúng ta là hợp tác quan hệ, như vậy này đó thực trang..." .

	"Đúng vậy, chúng ta là người hợp tác, cho nên..." Russell kéo dài thanh âm, lập tức nghiêm trang nói : "Tốt lắm! Chiết khấu ma mươi phần trăm! Không thể tiếp tục thấp!" .

	Trầm mặc...

	Ngay tại Russell hoài nghi đối phương đã là không phải đã muốn cúp điện thoại thì điện thoại bên kia lạnh lùng trở về hai chữ.

	"Xong thủ tục mua bán!"

	Điện thoại cắt đứt, Russell khóe miệng mỉm cười nói trừu, cuối cùng là nhịn không được trong lòng ý cười, cười ra tiếng.

	Hắn cũng không là bởi vì chính mình làm Nick · Fury đào cái hố mà đắc ý, mà là vì chính mình rốt cục ra lúc trước khí mở ra tâm.

	"Ha ha!" Vừa nghĩ tới Nick · Fury xem ra mặt đen hiện tại phấn khích diễn cảm sau, Russell liền ngăn không được muốn cười.

	Bả vai nhẹ nhàng đẩu động liễu hai cái, ở Laura ánh mắt hiếu kỳ trung, Russell rốt cục ngưng cười, lập tức hai mắt nhắm nghiền, khinh khẽ tựa vào chỗ ngồi.

	Cả đêm chiến đấu, hắn cũng có chút mệt mỏi.

	...

	Ngay tại Russell nằm ở trên giường mình an an ổn ổn lúc ngủ, bị người đoạt thực trang Kingpin, tâm tình tất nhiên không thể tuyệt vời.

	Tiến xuống địa ngục phòng bếp quỷ hút máu, bị người giết sạch sẽ, cái này cũng không quản chuyện của hắn, quỷ hút máu triệu hồi ra Huyết thần bị người giết chết, hắn cũng không thèm để ý, bởi vì này đều là quỷ hút máu sự.

	Để cho hắn chân chính để ý vâng, đồ đạc của hắn bị người đoạt!

	Kingpin gì đó bị người đoạt!

	"Phanh!" Tức giận gõ xuống trước mặt mộc chất bàn công tác, đem tạp thành mảnh nhỏ sau, một đôi ngoan độc khí phách trong đôi mắt trôi nổi nồng nặc tức giận.

	"Là ai làm!"

	Bởi vì dưới tay đi giao dịch thực trang người, toàn bộ bị SHIELD mang đi quan hệ, hắn cũng không biết là ai làm, loại này bị người gõ một gậy, còn không biết hạ thủ người là của ai cảm giác, để cho hắn càng thêm căm tức.

	"Phanh!"

	Ngay tại Kingpin đoán là ai đã hạ thủ thì hắn văn phòng đại môn lại bị người mạnh mẽ đẩy mở ra.

	Tràn ngập tức giận hai mắt mạnh mẽ nhìn lại, lập tức lộ ra một tia ngoài ý muốn.

	"Bullseye?" Nói nhỏ một tiếng, Kingpin lạnh lùng nói: "Đồ vô dụng! Cho ngươi trên đường tới thượng bảo hộ thực trang, ngươi đi vào trong đó sao?" .

	Ở nhận được thực trang trên đường, thủ hạ của hắn Eros gọi điện thoại cho hắn, nói là Bullseye cũng không có theo như ước định như vậy, cùng bọn họ cùng nhau bảo hộ thực trang trở về, ngược lại tiêu thất.

	Vừa nghĩ đến đây, Kingpin trong lòng lửa giận thì càng thêm thịnh vượng.

	Như là một bức dày tường giống như đi đến Bullseye trước người, Kingpin nổi giận đùng đùng nói : "Ngươi... Muốn chết như thế nào!" .

	"Tê a..." Như là hồi lâu không có trải qua nước trong làm dịu trong cổ họng, phát ra một tiếng khó nghe thanh âm.

	Kingpin nhãn tình nhất mị, một con to mọng mạnh mẽ đích tay chưởng, hướng Bullseye đầu nắm đi.

	"Máu a!" Một tiếng cực độ khát vọng thanh âm theo Bullseye miệng xuất hiện, hé ra tràn đầy nước miếng mà đại trương miệng, theo Bullseye chớp lên thân thể, bằng tốc độ kinh người hướng Kingpin cổ táp tới.

	"Ân?" Một tiếng kinh nghi thanh theo Kingpin miệng xuất hiện, đối mặt đột nhiên lúc nào tới biến hóa, kim cũng không có một chút kích động, ngược lại dùng tay kia thì đánh ra.

	"Phanh!"

	Nương theo sau nhất thanh muộn hưởng, cách Kingpin cổ chỉ có một quyền khoảng cách miệng ngừng lại, ngay sau đó, Bullseye liền bị nhất cổ cự lực đánh bay, bay ra văn phòng.

	"Hắt xì, hắt xì!"

	Giẫm phải mộc chất sàn nhà, Kingpin xuất hiện ở ngã xuống đất Bullseye trước mặt, nhìn thấy như là mất lý trí Bullseye, một cước dẫm nát đối phương ngực, nhìn đối phương vết thương trên cổ, mở miệng nói: "Ngươi lại bị quỷ hút máu cắn?" .

	"Ha ha, thú vị!"

	"Máu!" Bullseye nỉ non, trong ánh mắt mang theo cực độ vẻ khát vọng.

	Thấy thế, Kingpin nhếch miệng cười, một cước trùng điệp đá vào Bullseye trên đầu, đem trực tiếp đá ngất đi, đưa tới hai người thủ hạ, làm cho bọn họ đem đã bất tỉnh Bullseye dẫn đi trước trói lại, hơn nữa phân phó vì hắn tìm đến một ít máu túi sau, mang theo một nét thoáng hiện ý vị thâm trường cười, hướng buộc Bullseye phòng đi đến.

	"Thực ghê tởm!"

	Đang cần đẩy cửa phòng ra thì Kingpin chú ý tới chính mình âu phục thượng, vừa mới Bullseye mất lý trí tập kích hắn khi chảy ra nước miếng, vẻ mặt ghét bỏ dùng sức kéo một cái, đem âu phục đập vỡ vụn sau, đẩy cửa phòng ra đi vào.

	Nhìn thấy bị trói trên mặt đất như trước hôn mê Bullseye, Kingpin thản nhiên ngồi ở trong phòng lẳng lặng đợi.