"Ngươi mới đúng hắn không có hứng thú sao?"

	Đối mặt Nick · Fury vấn đề, Russell mặt không cảm giác nói : "Không."

	Nick · Fury vẻ mặt bất đắc dĩ, trực tiếp làm nói : "Quân đội đang đuổi bắt Bruce Banner, nếu Bruce Banner đã bị kích thích, biến thành cái kia không có lý trí quái vật, đối với New York mà nói, chính là nhất tràng tai nạn."

	Kỳ thật, ở Nick · Fury đoán trung, Bruce Banner đã bị kích thích, cũng không phải nếu, mà là nhất định.

	Chỉ cần quân đội không buông bỏ bắt giữ Bruce Banner, như vậy đối phương liền nhất định sẽ biến thành con quái vật kia, hơn nữa...

	"Ta cũng không cho rằng quân phương có thể khống chế được Bruce Banner, cho dù quân đội cũng mua thực trang của ngươi."

	Russell nhíu mày, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve tay mình chỉ thượng thực trang nhẫn, nói : "Cho nên?"

	"Cho nên, ta nghĩ muốn cho ngươi cùng đi xem xem, ở Hulk xuất hiện thì ra tay ngăn cấm hạ đối phương."

	Russell trong tay thực trang, có thể sánh bằng hiện tại bán ra thực trang · siêu cấp binh lính mạnh hơn nhiều, hắn muốn nhìn một chút Russell trong tay thực trang lực lượng, đến tột cùng có thể đạt tới trình độ nào.

	Russell cười cười, nói : "Nói như vậy, ta liền có chút hứng thú."

	Đối với Hulk, Russell tự nhiên là cảm giác hứng thú, bởi vì Hulk xuất hiện, đại biểu cho vẫn chưa xong thành tựu, mà thành liền còn lại là đại biểu cho thành tựu điểm.

	Hắn vừa mới nói như vậy, chính là bất mãn Nick · Fury rõ ràng muốn kéo hắn ra tay, nhưng còn muốn hắn chủ động mở miệng, hơn nữa cảm kích đối phương thái độ mà thôi.

	Đến nỗi Nick · Fury tâm tư, Russell cũng đoán được một ít, đơn giản là khi hắn ra tay thì tính ra thực trang lực lượng mà thôi.

	Điểm này Russell cũng không thèm để ý, bởi vì Russell thực trang không chỉ một bộ, hơn nữa, thích hợp bày ra thực trang lực lượng, càng có thể kích thích người thuê nhà mua dục vọng.

	Nghe được Russell trong lời nói, Nick · Fury có chút bất đắc dĩ.

	Hắn đối với người khác sử dụng bộ sách võ thuật, đối Russell cũng không có tác dụng gì...

	"Hill."

	Nick · Fury nhìn về phía đứng bên người trợ thủ đắc lực.

	Hill gật gật đầu, nói : "Bruce Banner tới New York sau, Ross Thunderbolt liền thân thỉnh đuổi bắt, quân đội đồng ý Ross Thunderbolt xin, hiện tại đang ở điều động nhân công, không có gì bất ngờ xảy ra, hai người sẽ ở mấy giờ sau chạm mặt, phát sinh xung đột."

	"Đồng ý đuổi bắt, này đó ngu xuẩn, chẳng lẽ không biết tên kia ở New York khu náo nhiệt xuất hiện, sẽ tạo thành bao nhiêu thương vong sao?"

	Nick · Fury tức giận kêu một tiếng, thật ra khiến Russell có chút ngoài ý muốn.

	Xem ra đối phương vẫn là thực để ý người thường, ít nhất so với nào phê chuẩn bắt giữ Bruce Banner người quan tâm hơn.

	Hoặc là nói, ở quân đội trong mắt, Bruce Banner giá trị, so với cái kia ở bắt giữ trung vứt bỏ tánh mạng người thường cần trọng yếu hơn.

	Hơn nữa, cho dù Hulk xuất hiện tạo thành thương vong, nếu quân đội chế phục Hulk, còn có thể làm quân đội được một mảnh hoan hô cùng cảm kích, thậm chí, thế nào sợ thất bại, cũng có thể bán thảm, đổi lấy đại lượng đồng tình.

	Xem, quân đội chúng ta chế phục quái vật, tránh khỏi thương vong nhiều hơn.

	Xem, quân đội chúng ta bao nhiêu làm hết phận sự, binh lính bao nhiêu anh dũng, các ngươi sùng bái không sùng bái?

	Hill tiếp tục nói: "Quân đội cảnh cáo chúng ta, không cho chúng ta tham dự, nói Hulk trên người mỗi một cọng tóc gáy đều thuộc về quân đội, cùng chúng ta SHIELD không có một chút quan hệ."

	Nick · Fury lạnh nhạt nói: "Điểm này ta sớm đoán được, Ross này lão già kia, Hulk đã trở thành tâm ma của hắn, bất quá, có lá gan ăn, cũng phải ăn trúng hạ mới được."

	"Không nên cùng quân đội phát sinh xung đột, nhưng là phải bảo đảm ở tình huống không khống chế được thời gian, chúng ta có thể tùy thời nhúng tay đi vào!"

	Hill gật gật đầu, nói : "Hảo, ta hiện tại đi bố trí nhân công."

	"Cho nên, ở ngươi không thể nhúng tay phía trước, ngươi tính toán đem ta hoặc là Tony cho rằng một loại nhúng tay thủ đoạn?" Mắt lé nhìn xuống đối phương, Russell nói : "Nếu như chúng ta có thể chế phục Hulk, ngươi có thể nhảy ra, dùng chúng ta SHIELD cố vấn thân phận làm văn, nhường SHIELD có được Hulk quyền sở hữu?"

	Russell cùng Tony thân phận đặc thù, hàng tỉ phú hào, thiên tài nhà phát minh, Hoà Đa phương thế lực đều có liên luỵ, có thể lấy cá nhân đích danh nghĩa nhúng tay quân đội chiến đấu, hơn nữa còn không dùng băn khoăn đến quân đội bất mãn.

	Ở bộ hoạch Hulk dưới tình huống, SHIELD có thể lấy bọn họ là SHIELD cố vấn thân phận nhúng tay, ở Hulk chạy trốn dưới tình huống, SHIELD cũng có thể bảo trì sống chết mặc bây, việc không liên quan đến mình thái độ.

	Dù sao, là chính bọn nó xuất thủ, chúng ta sai sử bất động bọn hắn.

	Nick · Fury trầm giọng nói: "Cùng với nói quyền sở hữu, không bằng nói, là ta muốn cho Bruce Banner gia nhập của ta một cái kế hoạch."

	"Ở Ross Thunderbolt xem ra, Bruce Banner thành công có thể phục chế, nhưng là với ta mà nói, tên gia hỏa như vậy, có một là đủ rồi, nhiều lắm, liền rối loạn."

	Ngạc nhiên nhìn lên Nick · Fury, Russell đem từ đầu quét đến vĩ, nói : "Lần này nói chuyện như thế nào không già già yểm yểm liễu！”?"

	Nick · Fury thở dài, nói : "Ta cảm thấy được làm như vậy trong lời nói, ngươi sẽ phủi mông một cái, trực tiếp chạy lấy người."

	"Ân..." Russell nhíu mày, nói : "Ta có trọng yếu như vậy sao? Cho ngươi coi trọng như vậy."

	Nick · Fury 'Thâm tình' thông báo nói : "So với ngươi tưởng tượng còn trọng yếu hơn."

	Russell thân mình run lên, nói : "Đừng nói như vậy, bị ngươi coi trọng, áp lực rất lớn a."

	Sắc mặt cứng đờ, Nick · Fury ho nhẹ một tiếng, nói : "Đi thôi, đi xem những tài liệu kia."

	"Như vậy chủ động?" Russell híp híp mắt, nói : "Hay là lại đang đánh cái gì chủ ý đi."

	Nick · Fury sắc mặt khó coi nói : "Ngươi suy nghĩ nhiều."

	Vì cái gì hắn ngẫu nhiên chân thành, ngẫu nhiên muốn làm người tốt, đều phải bị người hoài nghi?

	Thế giới này là thế nào.

	Nhìn thấy Nick · Fury sắc mặt, Russell khóe miệng vểnh vểnh lên, nói : "Kia đi thôi! Ta cũng không muốn tay không trở về, hy vọng có một chút ta có thể dùng."

	Russell không biết SHIELD có bao nhiêu chứa đựng tài liệu địa phương, nhưng là ngay tại SHIELD tổng bộ đại lầu dưới cái kia trữ tàng thất, Russell có đã phát hiện không ít hữu dụng tài liệu, điều này làm cho Russell mừng rỡ không thôi.

	Trữ tàng thất rất lớn, hơn nữa còn có Nick · Fury có ẩn tàng rồi một bộ phận có thể, hơn nữa thời gian quan hệ, Russell cũng không có xem hết này những tài liệu kia.

	Hơn nữa, tuy rằng SHIELD tài liệu có tên, nhưng lại là SHIELD nội bộ cách gọi, cho dù tài liệu chứng thật là trong hệ thống một loại tài liệu, nhưng là, nhưng cũng bởi vì tên cùng trong hệ thống không giống hào, cần Russell đi nhất nhất đối ứng nhận.

	Đương nhiên, lần này Russell đến thời gian không có chuẩn bị, chờ hắn lần sau đến thời gian, những công việc này, liền gặp giao cho Artemis đi làm.

	Artemis đang có hệ thống toàn bộ tài liệu số liệu, hơn nữa sự phân hình so với tốc độ cần nhanh hơn hắn rất nhiều lần.

	Thời gian từng giờ trôi qua, ở Hill thông tri bọn hắn Ross Thunderbolt đã bắt đầu hành động sau, Russell mang hảo chính mình tìm được tài liệu, cùng Nick · Fury cùng nhau cưỡi SHIELD phi cơ, hướng New York chạy trở về.