Tuy rằng nhìn không tới Dormammu sắc mặt, nhưng là kia tử hắc sắc gương mặt khổng lồ thượng, giống như sóng dữ giống như không ngừng quay cuồng năng lượng, lại đủ để tỏ rõ Dormammu tâm tình lúc này.

	Hắn Dormammu, hắc ám thế giới bá chủ, nhường một đám song song không gian vô cùng sợ hãi tồn tại, lại bị người giáp mặt 'Phi' một cái!

	Đúng vậy, hắn không tính toán một côn đó, ngược lại đối Russell kia từng ngụm nước không thể tiêu tan.

	Russell phi ở giữa không trung, trên mặt như trước mang theo vui cười vẻ.

	Thực trang đối ảnh hưởng của hắn có chút lớn, nhường tính cách của hắn trở nên bừa bãi bất thường lên.

	Đối với Dormammu ngoắc ngón tay, nói : ", ta xem làm sao ngươi giết ta."

	"Rống!"

	Dormammu nổi giận gầm lên một tiếng, khủng bố sóng âm ở trên không gian nhấc lên từng đạo gợn sóng, mang theo hắc ám năng lượng quét hướng bốn phía.

	"Phanh, phanh!"

	Phiêu phù ở hắc ám trong không gian mảnh nhỏ, như là ẩn chứa uy lực cực lớn thuốc nổ giống như, sôi nổi vỡ ra.

	Nhưng là, đối mặt này khủng bố rống lên một tiếng, Russell chính là móc móc cái lỗ tai, đối Dormammu cười nói: "Có chuyện hảo hảo nói nha, rống thành như vậy, một chút phong độ cũng chưa!"

	"Đi chết đi!"

	Lần nữa bị Russell khiêu khích cùng nhục nhã, Dormammu cảm giác chính mình giống như là muốn tức điên giống như, nổi giận gầm lên một tiếng, hắc ám năng lượng ngưng kết, hóa thành nhất mảnh hắc ám lưỡi dao sắc bén, như như mưa to hướng về Russell.

	"Hắc hắc!"

	Không quan tâm khẽ cười một tiếng, trên tay giam cầm giống như ở trên tay nhanh chóng xoay tròn.

	"Keng keng keng!"

	Liên tiếp tiếng vang vang lên, hướng về Russell hắc ám lưỡi dao sắc bén, toàn bộ bị cản lại, bị gõ thành dập nát.

	"Trả lại ngươi nhất bổng!"

	Khẽ quát một tiếng, Russell giống như như ảo ảnh biến mất nguyên tại chỗ, rồi lại bỗng nhiên xuất hiện ở Dormammu đỉnh đầu, trong tay Kim Cô Bổng từ đối phương đỉnh đầu, trùng điệp đập xuống.

	"Oanh!"

	Tại rơi xuống là lúc, đã muốn duỗi thẳng đến nhất định chiều dài Kim Cô Bổng, như là một thanh lợi kiếm giống như bổ xuống.

	Nhất thời, Dormammu kia do năng lượng ngưng tụ đầu, bị nhất nói quang mang màu vàng vỡ ra.

	"Ha!"

	Russell vui sướng cười, trong tay lực lượng lại tăng lên vài phần.

	"Rầm!"

	Một tiếng vang nhỏ, Dormammu đầu bị nện thành hai nửa.

	"U!" Khẽ cười một tiếng, nhìn thấy hóa thành năng lượng ở phía xa gây dựng lại Dormammu, Russell cười nói: "Cùng con sên giống nhau, còn có thể dung hợp đâu."

	Dormammu dừng ở Russell, ánh mắt một mảnh âm trầm, nhưng lại theo tức giận cảm xúc trung nhanh chóng hồi phục xong.

	Hắn rốt cục ý thức được, Russell là cùng hắn một cái đẳng cấp đối thủ, mà đối mặt đối thủ như vậy, tức giận cảm xúc đối với chính mình không có một chút trợ giúp.

	"Cắt... Nhanh như vậy liền gặp khôi phục lại sao?"

	Chú ý tới Dormammu ánh mắt, Russell bất đắc dĩ tiếng lóng một tiếng, trong tay trường côn một ngón tay, trên mặt vui cười diễn cảm cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Dormammu buồn bực nói: "Ta thừa nhận ta nhìn lầm ngươi, nhưng là, ở hắc ám thế giới, bại chỉ có ngươi."

	"A, vậy thì tới đi."

	Theo Russell thoại âm rơi xuống, Dormammu màu tím kia Cự Nhãn mỉm cười nói thiểm, từng đạo Hắc Ám Ma Pháp năng lượng hình thành công kích, giống như vô cùng vô tận giống như, công kích hướng Quý Mạt, thậm chí giữa không trung lại đột nhiên xuất hiện các loại vật chất, lấy các loại xảo quyệt góc độ, giống như vẫn thạch giống như, không ngừng đánh phía Russell.

	Russell sáng cười một tiếng, trong tay trường côn múa may.

	Ma pháp năng lượng hạ xuống, nhất côn!

	Sóng xung kích vọt tới, nhất côn!

	Mảnh nhỏ sao băng đập tới, như cũ là nhất côn!

	Giống như là một cái nghịch lưu mà lên dũng giả, đón mãn thiên năng lượng công kích cùng sao băng, dùng trong tay Kim Cô Bổng, chọc ra một mảnh thiên!

	"A!"

	Russell rống giận, ở thực trang ảnh hưởng, cùng với một đoạn thời gian trước bởi vì Hắc Ám Thần thư xuất hiện phản đối ý thức dưới ảnh hưởng, như là biến thành hắn trong ấn tượng, cái kia dám cùng thiên tranh Linh Hầu, hung bạo nhằm phía Dormammu.

	"Dormammu! Nhận lấy cái chết!"

	Trong tay Kim Cô Bổng dừng ở phi hướng mình vẫn thạch thượng, đem gõ ra mảnh nhỏ sau, hóa thành một đạo kim quang, hung hăng đâm về phía Dormammu.

	Dormammu đôi mắt chợt lóe, hắc ám năng lượng mãnh liệt mà ra, trút xuống hướng Russell.

	"A!"

	Gầm lên giận dữ trung, kim quang không hề nhượng bộ chút nào đâm vào màu đen mủi tên nhọn trung.

	Nhất thời, màu đen năng lượng chung quanh bay ra, kim quang sắp tối sắc mủi tên nhọn phá hủy sạch, mà Russell cũng lại cười lạnh xuất hiện ở Dormammu trước mặt, lại là nhất côn gõ ra.

	"Phanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, một con màu tím đen bàn tay khổng lồ cùng hạ xuống Kim Cô Bổng đụng vào nhau, tuy rằng màu tím đen bàn tay khổng lồ cũng liệt ra nhất đạo liệt ngân, nhưng lại đang bay nhanh khép lại trung, đem Kim Cô Bổng gắt gao cầm ở trong tay.

	Dormammu cười lạnh một tiếng, muốn đem Russell ở lòng bàn tay thì Russell lại mang theo Kim Cô Bổng thật nhanh xoay tròn.

	"Phanh!"

	Ở Dormammu lòng bàn tay chui ra một cái động lớn sau, lại bay ra ngoài, trong tay Kim Cô Bổng, lại hung hăng gõ xuống đi.

	"Ngươi dám!"

	Dormammu nổi giận gầm lên một tiếng, hắc ám năng lượng khuấy động, như một cái nhà giam giống như, theo bốn phương tám hướng áp chế hướng Russell thì một đôi bàn tay khổng lồ mạnh mẽ phách về phía Russell.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, chỉnh phiến không gian đều đang chấn động trung xuất hiện từng đạo vết rách.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Dormammu kia do năng lượng hình thành hai tay mạnh mẽ theo thân thể thoát ly, hắc ám năng lượng giống như như thực chất ngưng kết, đem hóa làm một người hắc ám nhà giam, sau đó ở Dormammu cười lạnh, hướng vào phía trong bộ thu nhỏ lại sụt.

	"Thử thử!"

	Màu đen nhà giam đang không ngừng thu nhỏ lại trung, từng đạo màu đen tia chớp không ngừng lóe lên.

	Đột nhiên, màu đen nhà giam đình chỉ sụt, không chỉ có như thế, còn đang không ngừng phồng lớn trung, hơn nữa càng lúc càng lớn.

	"Toách!"

	Giống như như thực chất màu đen nhà giam, xuất hiện từng đạo vết rách, một đạo không ngừng phồng lớn thân ảnh phá tan hắc ám nhà giam phong tỏa, xuất hiện ở Dormammu trước mặt.

	Nhìn thấy trở nên cùng năng lượng của mình thân hình tương tự lớn nhỏ Russell, Dormammu trừng lớn mắt, có chút không thể tin.

	"Hắc." Russell quơ trong tay đồng dạng trở nên lớn Kim Cô Bổng, nói : "Hiện tại không sai biệt lắm, lại đến!"

	Nhất bổng đập xuống.

	Không gian vỡ vụn.

	"Oanh!"

	Dormammu bị gõ được dập nát.

	Nhưng là, tiếp theo một cái chớp mắt, Dormammu liền ở một chỗ khác lại ngưng tụ ra thân thể của chính mình.

	Ở hắc ám trong không gian, hắn đó là bất tử thân, mặc kệ bị hủy diệt bao nhiêu lần, cũng có thể lại sống lại.

	"Có điểm khó làm."

	Nhìn phía xa Dormammu, Russell nói nhỏ ra tiếng, thân thể to lớn nhẹ nhàng nhoáng lên một cái, thu nhỏ lại thành nguyên lai bộ dáng.

	Dormammu năng lượng, ở hắc ám trong không gian vô cùng vô tận, chính là Russell không phải a, cho dù hắn có thể một lần lại một lần đem đối phương đánh thành mảnh nhỏ, nhưng là đối phương lại lại một lần lại một lần khôi phục.

	Cho dù là trong tay hắn Kim Cô Bổng có thể đối với linh hồn tạo thành thương tổn, tinh thông ma pháp Dormammu, cũng có thể mượn dùng hắc ám không gian đem thương tổn giảm đến nhỏ nhất, thậm chí vô tổn thương.

	Ngay tại Russell trong đầu ý niệm trong đầu rất nhanh hiện lên là lúc, một cây vô hình xúc tu, cũng đã mượn dùng hắc ám không gian che lấp, tiếp cận Russell.

	Ở tới Russell chung quanh thì này đó sớm đã bị Dormammu che dấu lên xúc tu, theo dị không gian chìa, đem Russell điên cuồng trói lại.