Biến mất Tony · Stark!

	Thiên tài Stark trở về!

	Ba tháng! Ngươi đi kia! XX chuyên gia làm ngài độc nhất vô nhị tiết lộ!

	Cùng ta sinh sống ba tháng hàng tỉ phú hào!

	Tony · Stark tuyên bố đóng cửa Stark công nghiệp vũ khí bộ!

	Đóng cửa vũ khí bộ! Stark tự chịu diệt vong!

	Gần đây đưa tin tất cả không - ly khai Tony · Stark, giống như ly khai mấy chữ này, phần này đưa tin sẽ gặp không người hỏi thăm thông thường.

	Bất quá làm hoa hoa công tử, thiên tài nhà phát minh, hàng tỉ phú hào Tony · Stark, vốn luôn luôn chính là tân văn vật cưng, mà ở mất tích ba tháng sau, những tin tức này chẳng những không có quên này đã từng vật cưng, ngược lại bởi vì này thần bí ba tháng, trở nên càng thêm được hoan nghênh.

	Nhưng là, làm đối tượng nghị luận Tony, lại ở trở về ngày đó, tuyên bố Stark đóng cửa vũ khí bộ sau, liền lần nữa biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

	Giống như là một cái bốc đồng, thất thường nhi đồng, ở ban bố không chịu trách nhiệm ngôn ngữ sau, liền đem một đống cục diện rắm rối để lại cho Stark xí nghiệp công nhân cùng kẻ quản lý nhóm.

	"Tony, ngươi có biết ngươi này bốc đồng, thất thường nói, đối với Stark tạo thành bao nhiêu ấn tượng sao?"

	Nhìn thấy đang ở cúi đầu yên tĩnh chứa cái gì Tony, Pepper cấp đỏ mặt, lại làm cho ngẩng đầu nhìn đến Tony nhìn sửng sốt một chút, ngơ ngác nói: "Pepper, ngươi có vẻ tức giận thật đẹp mắt!"

	Stark tiên sinh trong lời nói, như là một ly lạnh như băng mật đường, không khỏi tưới tắt Pepper trong lòng cấp hỏa, càng làm cho chúng ta Pepper tiểu thư miệng đều nổi lên ngọt ngào hương vị.

	Chính là lấy hắn không có biện pháp...

	Pepper bất đắc dĩ nở nụ cười, mặt băng bó nói : "Tony, ngươi đến tột cùng có biết hay không tính chất nghiêm trọng của chuyện này? Stane tiên sinh đều phải sắp điên!" .

	Buông tay trong công cụ, Tony nâng lên đầu, nhìn chăm chú vào Pepper ánh mắt, chậm rãi nói: "Tin tưởng ta Pepper, đó là ta trải qua nghĩ cặn kẽ mới làm ra quyết định."

	Tam tháng, cải biến hắn rất nhiều, bất luận là chết đi Ethan, vẫn là này phần tử khủng bố, cũng hoặc nếu này in Stark vũ khí, đều cải biến hắn rất nhiều...

	Ánh mắt như vậy, Pepper chỉ đang chuyên tâm nghiên cứu phát minh Tony trên người gặp qua.

	Đó là một loại cực kỳ còn thật sự cùng tự tin ánh mắt, là mời nàng không có...chút nào sức đề kháng ánh mắt.

	Vì thế, ngữ khí không tự chủ nhu hòa hai phút, nói : "Ta đã biết."

	Tony vui vẻ nhếch lên khóe miệng, còn thật sự biểu tình nghiêm túc, theo trên môi nhếch lên râu, nhiều hơn một phần nói năng tuỳ tiện cùng trong ngày thường tiêu sái.

	"Không cần lo lắng, Pepper, đều ở thiên tài Stark nắm giữ!"

	Tự tin đến có thể nói phải tự đại ngữ khí, nhường phi thường quen thuộc Pepper nhịn không được 'Hì hì' một tiếng cười ra tiếng.

	"Tốt lắm, ta đi chuẩn bị cho ngươi một ít thức ăn." Lấy Tony không có biện pháp nào Pepper sủng nịch lên cười cười, ở Tony ánh mắt ôn nhu trung, vội vàng hướng phòng thí nghiệm ngoại chạy tới.

	"Ha ha!" Tony thỏa mãn cười cười, cúi đầu lại công việc lu bù lên.

	...

	Tony trở về, Russell tự nhiên biết, thậm chí là trước tiên người biết một trong.

	Ở Tony bị quân đội tìm được thì Bloom liền được tin tức.

	Nhường Russell có chút nghi ngờ thì cho dù tăng thêm Bloom lực lượng, cũng không có trước tiên tìm được Tony.

	Đây nên làm phần tử khủng bố nhóm giấu kín bản lĩnh điểm khen  đâu, hay là nên nói nội dung vở kịch quán tính thật sự là mạnh?

	Vấn đề như vậy, chính là ở Russell trong óc dừng lại không đến một giây đã bị Russell đuổi ra ngoài,

	Hắn có thể không có thời gian muốn này đó, thực trang · Tạp Bài đại sư còn chưa hoàn thành, hắn còn muốn mau sớm đem làm được, bởi vì thành tựu điểm đã muốn báo nguy, thực trang · Tạp Bài đại sư quan hệ đến đến hắn lúc sau thành tựu kiểm nhận tập, hắn nhất định còn thật sự đối đãi.

	Đến nỗi Tony, chờ hắn đem thực trang · Tạp Bài đại sư sau khi hoàn thành, tiếp tục đi nhìn đối phương một cái tốt lắm, hơn nữa, căn cứ nội dung vở kịch phát triển đến xem, sau đó Tony vậy cũng đang bận lên nghiên cứu chế tạo Mark 2 hào, vậy cũng không thời gian đi làm việc ngoài hắn ra nhàn sự.

	Bất quá, kế hoạch thường thường chính là dùng để đánh vỡ...

	...

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, ở Russell thực trang liền phải hoàn thành thì một khối màu bạc sắt thép giáp trụ, mang theo một cái hưng phấn giống như nhi đồng nhất người như vậy, ở một tiếng cao vút tiếng hoan hô trung, xông lên trời cao.

	"Oanh, oanh!"

	Mãnh liệt dòng khí thanh âm, ở màu bạc giáp trụ người phá vỡ không khí thì phát ra mãnh liệt tiếng vang, lưu lại một đạo màu trắng phi hành dấu ấn, từ xa nhìn lại, sắt thép giáp trụ tay chân thượng phún ra ngọn lửa, như là sao băng cái đuôi thông thường, ở sau người họa xuất sáng lạn dấu vết.

	"Quá tuyệt vời! Giống là nằm mộng giống nhau!"

	Tony hưng phấn đối Jarvis nói một tiếng, lại đổi lấy Jarvis 'Cẩn thận phi hành' thiện ý nhắc nhở.

	"Đừng mất hứng, Jarvis!" Tony ánh mắt hưng phấn đảo qua phía dưới thành thị đèn đuốc, trong ánh mắt giống như ẩn chứa vô số tinh thần, khống chế được sắt thép chiến y thẳng hướng hướng thiên không, la lớn: "Mục tiêu của chúng ta là tinh thần biển khơi!"

	"Jarvis, để cho ta tới nhìn xem này thân trang bị kĩ năng!" Tony hưng phấn kêu một tiếng, nói : "Blackbird thời cơ chiến đấu có thể bay rất cao?"

	"85000 m, tiên sinh!"

	"Tốt lắm, chúng ta sắp đánh vỡ cái kỷ lục này!"

	Theo Tony thoại âm rơi xuống, sắt thép chiến y ở Tony khống chế, lại nhanh hơn độ, như là một thanh mũi tên nhọn, xông thẳng lên trời.

	Thời khắc kiểm tra đo lường lên độ cao cùng sắt thép chiến y trạng thái Jarvis, tức thời nhắc nhở nói: "Tiên sinh, sắt thép chiến y có kết băng huỷ hoại có thể!" .

	"Tiếp tục!"

	Đã bị hưng phấn cảm xúc nắm trong tay Tony có thể không có để ý điểm này, hắn còn không có đánh vỡ bản ghi chép đâu!

	Nhưng là, ngay tại hưng phấn Tony trong mặt đất càng ngày càng cao là lúc, nhiều điểm Băng sương lấy tốc độ cực nhanh xuất hiện ở sắt thép chiến y thượng, chính là mấy giây, ngay tại sắt thép chiến y tầng ngoài bao trùm lên một tầng đồ băng, nhường sắt thép chiến y mất đi động lực.

	Một tiếng hốt hoảng tiếng kêu, theo Tony miệng xuất hiện, mất đi động lực Cương Thiết Nhân, giống là một chết đuối người giống như, ở giữa không trung không giúp tìm hai cái, liền bị sức hút của trái đất hung hăng lạp hướng về phía mặt đất.

	Cùng Jarvis ngăn ra liên tiếp, Tony mặc dù có chút kinh hoảng, nhưng vẫn là nhanh chóng tìm được biện pháp giải quyết, thông qua thủ động mở ra trên người khống chế dòng khí giáp cánh sau, phá vỡ trên người khối băng, ở hướng về trước mặt, đã khôi phục sắt thép chiến y động lực, lại cùng Jarvis thành lập liên tiếp.

	"Nga rống!"

	Theo tình cảnh nguy hiểm nghịch chuyển, cái loại này kích thích khẩn trương sảng khoái cảm, nhường Tony thoải mái rùng mình một cái, lại gầm rú lên xông lên giữa không trung.

	"Tiên sinh, hoàn tất thi kiểm tra, chúng ta phải đi về sao?" Jarvis mở miệng hỏi đến.

	"Không!" Trải qua thí nghiệm, đối sắt thép chiến y biểu hiện coi như thỏa mãn Tony, liếm liếm Phát Kiền môi, có chút không kịp chờ đợi nói : "Ta muốn đi tìm tên hỗn đản nào tìm cách nói!" .

	"Thuận tiện... Qua khảo nghiệm Mark số 2 chiến đấu trình tự!"