"Ân, ta đã biết, ta sẽ thận trọng suy tính."

	Vạn Từ Vương nhẹ giọng đáp lời X Giáo sư, dập máy thông tin.

	"Eric, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Mystique hai chân đáp cùng một chỗ, ngồi ở một bên trên ghế sa lon, trong mắt có chút do dự.

	Vạn Từ Vương khẽ cười một tiếng, nói : "Raven, ngươi tin sao?"

	"Cái gì?" Mystique sửng sốt một chút, nhìn thấy Vạn Từ Vương, nghi ngờ nói: "Ý của ngươi là?"

	"Diễn trò! Này hết thảy tất cả, đều là bọn hắn đang diễn trò."

	Mystique do dự nói : "Diễn trò, không thể nào, ra mòi, có nên không là diễn trò đi."

	"Nếu chính là diễn trò, bọn hắn gây ra động tĩnh lớn như vậy, như thế nào kết thúc?"

	Giang tay, Vạn Từ Vương khóe miệng chứa đựng một tia cười lạnh, nói : "Động tĩnh không lớn, như thế nào để cho ta tín?"

	"Chính là... Eric." Mystique do dự nói: "Nếu, nếu như là thật sự, vậy làm sao bây giờ?"

	"Nếu như là thật sự." Vạn Từ Vương sắc bén trong đôi mắt hiện lên một đạo sắc lạnh, nói : "Kia đối chúng ta mà nói, là càng cơ hội tốt!"

	"Cho nên, kế hoạch không thay đổi, ngày mai công kích!"

	Thật vất vả có cơ hội này, cũng vả lại còn có một cái Stryker 'Phối hợp' hắn, hắn nói cái gì cũng sẽ không dễ dàng buông tha.

	...

	Một hồi đại chiến sắp đã đến, cả New York cũng có thể biến thành chiến trường, Russell không thể không quay về Bloom nhà cũ an bài xuống.

	Mà đang ở hắn an bài hoàn Bloom nhà cũ chuyện tình sau, SHIELD lại cho hắn phát tới một tin tức.

	Karl · Elle hiện thân, bây giờ đang ở SHIELD.

	Chứng kiến tin tức này, Russell không khỏi cười cười.

	Tuy rằng nội dung vở kịch phát sanh biến hóa, nhưng là siêu nhân quả nhiên vẫn là siêu nhân, tính cách vẫn là như vậy quang minh chính đại có đảm đương.

	Không do dự, ở nhận được SHIELD tin tức sau, Russell bật người đuổi hướng về phía SHIELD.

	Khi hắn đuổi tới SHIELD một gian phòng họp thì ngoài hắn ra người báo thù, trừ bỏ thương thế chưa lành Ưng nhãn ở ngoài, chính là cỗ máy chiến tranh ở bên trong, cũng đã chạy tới, chứng kiến hắn xuất hiện, đối với hắn gật gật đầu, xem như đánh qua tiếp đón.

	Đi đến Tony bên người, Russell thấp giọng hỏi: "Thế nào?"

	"Fury đang cùng tên kia nói chuyện." Tony nhỏ giọng trở về câu sau, mở miệng nói: "Ngươi nói tên kia là nghĩ như thế nào? Vì sao lại chủ động đi ra? Hắn là có âm mưu gì sao?"

	"Âm mưu?" Russell lắc lắc đầu, nói : "Ai biết được?"

	Đúng lúc này, cửa phòng họp đột nhiên mở ra, Nick · Fury dẫn trước đi đến.

	"Nick, thế nào? Tên kia nói... Này sao lại thế này? Hắn làm sao tới sao?"

	Lời còn chưa dứt, Captain America đột nhiên trừng lớn mắt, nhìn về phía đi theo Nick · Fury đi tới bóng người.

	Màu xanh đậm bên người chiến y buộc vòng quanh đối phương, cơ thể cân xứng rồi lại tràn ngập nổ mạnh giống như lực lượng hoàn mỹ dáng người, thâm hồng sắc áo tơi, như là một mặt cờ, ở sau người nhẹ nhàng đung đưa.

	Trừ lần đó ra, làm cho người ta chú ý nhất, đó là người nọ ngực một cái thật to s dấu hiệu.

	Siêu nhân!

	Đây là siêu nhân!

	Russell đôi mắt nhẹ nhàng co rụt lại.

	Tuy rằng bây giờ người này còn không có cái danh hiệu này, nhưng là có thể bị kêu là siêu nhân, chỉ có người nam nhân này!

	Điểm này, Russell thập phần nhận đồng.

	Lẳng lặng đứng ở Nick · Fury bên người, Karl · Elle không nói được lời nào, nhưng mang theo cười nhạt diễn cảm cùng trên người sáng rỡ khí chất, nháy mắt làm cho người ta đối với hắn sinh ra hảo cảm.

	Mà đang lúc mọi người đánh giá Karl · Elle thì hắn cũng đang quan sát ở đây những người khác.

	Những điều này là do The Avengers người đi, Ironman, Captain America...

	Hắn là ai vậy?

	Chứng kiến Russell, Karl · Elle có chút kỳ quái.

	"Đây là Karl · Elle, cũng chính là vị kia Zod tướng quân người muốn tìm." Nick · Fury đối mọi người nói đơn giản một tiếng sau, mở miệng nói: "Về vị kia Zod tướng quân, hắn có một số việc cần nói với chúng ta."

	"Ta là Karl · Elle." Mở miệng nói với mọi người một tiếng sau, thấy ánh mắt của mọi người đều đặt ở trên người mình, Karl · Elle tiếp tục nói: "Thật hân hạnh gặp The Avengers các vị."

	"Lời xã giao ít nhất!" Tony bĩu môi, trực tiếp làm nói : "Ngươi đột nhiên chủ động xuất hiện, có âm mưu gì?"

	"Âm mưu?" Karl · Elle lắc đầu nói: "Không có âm mưu gì, ta xuất hiện chỉ là vì giải quyết chuyện lần này, nhường Địa cầu vượt qua lần này cửa ải khó khăn."

	"Giải quyết?" Tony trên môi tiểu hồ tử nhẹ nhàng nhếch lên, hai tay ở trước ngực ôm một cái, cười nói: "Ngươi đã xuất hiện, như vậy đem ngươi cái phiền toái này giao ra, không phải xong việc?"

	Captain America mắt nhìn Tony, nhẹ giọng nói: "Tony, ngươi không thể thật dễ nói chuyện sao?"

	Tony bĩu môi.

	Karl · Elle cũng không tức giận, mà là vẫn duy trì hờ hững, nói : "Nếu ta không chủ động xuất hiện, các ngươi tính toán như thế nào ứng đối Zod? Đầu hàng vẫn là chiến đấu?"

	Nick · Fury thản nhiên nói: "Chúng ta sẽ tìm được ngươi, sau đó giải quyết vấn đề."

	"A!" Khẽ cười một tiếng, Karl · Elle mở miệng nói: "Đừng lừa mình dối người, các ngươi tìm không thấy của ta."

	"Cho nên, mọi người không bằng thẳng thắn thành khẩn trò chuyện với nhau, sau đó giải quyết vấn đề."

	"Đến nỗi âm mưu..." Có chút dừng lại, Karl · Elle lắc lắc đầu, nói : "Không có, hơn nữa ta cũng không cần."

	"Không cần?" Black Widow nghiêng đầu, nói : "Ngươi có ý tứ gì?"

	Karl · Elle bình hòa ánh mắt đảo qua mọi người, nói : "Ta muốn còn muốn chạy, các ngươi hẳn là ngăn không được, cho nên, ta không cần cái gì âm mưu."

	Lời vừa ra khỏi miệng, mọi người thấy Karl · Elle ánh mắt trở nên kỳ quái.

	Russell mở miệng nói: "Nếu hắn có cướp đi Vũ Trụ Ma Phương người đàn bà kia thực lực trong lời nói, muốn muốn ngăn cản hắn, chứng thật là một cái phiền phức."

	"Nếu hắn thật sự có âm mưu gì trong lời nói, hắn chỉ cần ẩn núp đi, chính là trước mắt lớn nhất âm mưu." Russell nhàn nhạt nói một tiếng, nói : "Cho nên, chúng ta không bằng trước giả như, hắn là đến thành tâm trợ giúp chúng ta, sau đó coi đây là điểm xuất phát, tiến hành kế tiếp nói chuyện."

	"Đến nỗi chuyện sau đó, chờ nói chuyện sau khi kết thúc, chúng ta lại làm ra đánh giá."

	"Thời gian quý giá."

	Tony trầm ngâm một tiếng, ánh mắt lóe ra dưới, mở miệng nói: "Ta đồng ý Russell thuyết pháp."

	Captain America gật gật đầu, nói : "Ta cũng đồng ý."

	Mọi người liếc nhau, gật gật đầu.

	"Một khi đã như vậy, chúng ta một lần nữa nhận thức một chút." Captain America đứng dậy, nói : "Steven · Rogers."

	Karl · Elle gật đầu, nói : "Captain America, cửu ngưỡng đại danh!"

	Tony thản nhiên nói: "Tony · Stark."

	"Ironman."

	"Bruce Banner!" Banner tiến sĩ tò mò đánh giá Karl · Elle, tựa hồ có không ít vấn đề cũng muốn hỏi.

	"Nhĩ hảo, Banner tiến sĩ." Karl · Elle lên tiếng chào, trong lòng đồng dạng đối này có thể biến thành màu xanh biếc to con nho nhã nam nhân tò mò không thôi, thậm chí có loại muốn cùng đối phương nhiều lần ai lực lượng lớn hơn nữa xúc động.

	"Natasha!"

	"Rhodes!"

	Black Widow cùng cỗ máy chiến tranh lần lượt làm giới thiệu.