Đúng vậy, Loli hối hận.

	Ở kiên trì một tuần lễ sau, hắn thập phần hối hận.

	Khi hắn bị Russell dùng ma pháp chú văn mệnh lệnh hắn không được nhúc nhích, biến thành một pho tượng còn sống pho tượng, bị quản gia Arthur dời đến dời đi sau, lúc hắn khi còn không có cảm thấy được cái gì.

	Nhưng là, mặc kệ gió táp mưa sa, hắn đều cũng bị đói bụng, bị quản gia Arthur thôi tới cửa, cho rằng tiếp khách pho tượng sau, vốn không cảm thấy được chẳng hạn hắn là tức giận.

	Chính là, khi hắn đói bụng, phẫn diễn pho tượng người thì mỗi đến giờ cơm, hắn còn muốn bị lão quản gia đẩy mạnh phòng ở, cho rằng bối cảnh bản, nhìn thấy Russell người một nhà ăn phong phú cơm điểm thì hắn là oán hận.

	Ba ngày sau, khi hắn đã muốn đói khát vạn phần thì lão quản gia lại đem đồ ăn đặt ở hắn dưới mũi, để cho hắn nghe hương khí, cũng không để cho hắn ăn vào một ngụm thì hắn là sụp đổ.

	Mà bây giờ, ở một tuần lễ sau, đã muốn đói bụng đến phải mau đã bất tỉnh hắn, là hối hận.

	Đến nỗi bị hắn luôn luôn bắt tại bên miệng cái gì 'Thần tôn nghiêm' ...

	Vậy có thể ăn no bụng sao?

	Hiện tại Loli, trong đầu chỉ có một ý niệm trong đầu.

	Thì phải là ăn no bụng.

	Nếu như có thể để cho hắn ăn no bụng, hắn cái gì đều chịu làm.

	Vào thời khắc này, hắn mới phát hiện, cái gọi là thần tôn nghiêm, mới trong lòng hắn thật sự không trọng yếu như vậy.

	Rốt cục, ngày thứ tám, lão quản gia mỉm cười hỏi hắn một câu.

	"Có muốn ăn hay không đồ vật này nọ?"

	Không thể nói chuyện, không có thể động tác Loli ở trong lòng điên cuồng hét lên nói : "Ta muốn ăn a! Lão già kia!"

	Lão quản gia nhìn chằm chằm hắn chừng nhất một phút đồng hồ, mới lắc lắc đầu, thở dài: "Thật sự là kiên trì a, bản thân ta là có chút bội phục ngươi."

	Thoại âm rơi xuống, liền chậm rãi rời đi.

	Nhìn thấy lão quản gia bóng lưng rời đi, Loli là tuyệt vọng.

	Bội phục cái rắm a! Kiên trì cái đản a!

	Ngươi nhưng thật ra cởi bỏ của ta chú ngữ a!

	Ngươi không giải khai, ta trả lời thế nào?

	Lại đói bụng hai ngày, ngay tại Loli ý thức mông lung, cảm giác mình muốn đói như vậy chết, thành làm một người trò cười thì lão quản gia rốt cục lại hướng hỏi hắn: "Đói không?"

	Ý thức mông lung đến chỉ có cảm giác đói bụng tồn tại Loli, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ, thậm chí thiếu chút nữa khóc lên.

	Muốn ta trả lời, ngươi nhưng thật ra cởi bỏ của ta chú ngữ a!

	Có lẽ là nghe được trong lòng hắn thanh âm của, lão quản gia rốt cục liên lạc với đang ở trong phòng thí nghiệm Russell, giải khai hắn chú ngữ.

	Nhất thời, làm mười ngày sống pho tượng Loli, giống như đã muốn không - cảm giác thân thể của chính mình giống như, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

	"Cần gì chứ?" Lão quản gia sâu kín thán một tiếng, giống như nghĩ ra biện pháp này cũng không phải hắn thông thường.

	Đáng thương nhìn xuống Loli, đem thực vật bày tại Loli trước mặt, đối Loli nói : "Ăn đi."

	Nghe mê người mùi, Loli nỗ lực bò lên, oán hận nhìn lên lão quản gia, nói : "Ngươi cho là như vậy, có thể để cho ta khuất phục sao?"

	Lão quản gia mặt băng bó, chậm rãi nói: "Vậy là ngươi lựa chọn hiện tại ăn no, bắt đầu từ ngày mai làm việc, vẫn là lựa chọn đói bụng, tiếp tục làm công việc pho tượng?"

	Đã bị đói ý tra tấn sắp điên mất Loli không, trực tiếp đánh về phía trước mặt thực vật.

	Bất quá, khi hắn chậm rãi điền đầy bụng là lúc, thế nhưng hắn lại cảm giác mình mất cái gì vậy...

	Cùng lúc đó, nhìn thấy Loli bắt đầu ăn cái gì sau, Russell mỉm cười tắt đi màn ảnh tưởng tượng.

	Hắn không nghĩ tới biện pháp như thế thật vẫn dùng điểm dùng.

	Cái này, Loli sẽ phải thành thật một chút.

	Quơ quơ đầu, Russell đem trong đầu bừa bộn ý tưởng đuổi ra trong óc sau, nhìn thấy đặt ở trước mặt một cái kính mắt mỉm cười.

	Rốt cục hoàn thành xong.

	Ý thức hình chiếu khoang thuyền tiện mang hóa.

	Đương nhiên, bây giờ bị xưng là ý thức hình chiếu khoang thuyền đã muốn không thích hợp, gọi là ý thức hình chiếu kính mắt thích hợp hơn.

	"Ách, quá dài, đã kêu ảnh kính quên đi."

	Tùy ý một cái tên sau, đem thu hồi hệ thống trong túi đeo lưng.

	Kỳ thật ý thức hình chiếu khoang thuyền tiện mang thức trang bị, ở đi Asgard phía trước, hắn đã muốn làm ra qua một cái, bất quá, vẫn không có đạt tới tiêu chuẩn của hắn, thẳng đến này ảnh kính làm được, hắn mới phát giác được vừa lòng.

	Chợt đột nhiên, Russell điện thoại vang lên.

	"Là Laura tiểu thư, hay không liên tiếp?" Artemis nhắc nhở một tiếng.

	Russell gật đầu, nói : "Liên tiếp."

	"Hải! Russell!"

	Hé ra mang theo thông khí kính, cười thập phần vui vẻ mặt, xuất hiện ở Russell trước mặt màn ảnh tưởng tượng thượng.

	"Laura?" Russell nghi ngờ kêu một tiếng, nói : "Ngươi đây cũng là đang làm gì?"

	"Lượn trên không!" Laura lớn tiếng kêu lên một tiếng, xoay xoay màn ảnh.

	Quả nhiên, Laura hiện tại đang dùng một người lướt qua bay qua một tòa rừng rậm.

	"Ngươi đây cũng ở nơi nào?"

	"Một cái nguyên thủy rừng rậm, nghe nói nơi này có cái cổ tích, ta đến xem!" Laura cười hì hì nói một tiếng, một chút cũng không có bởi vì đang ở giữa không trung mà cảm giác sợ hãi.

	"Đúng rồi!" Laura giống như nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói: "Ở gần nhất ta sẽ trở về một chuyến."

	"Như thế nào? Ngoạn cú liễu?" Russell trêu chọc nói.

	Laura cười vui vẻ cười, nói : "Nhớ ngươi, không được a."

	"Nga?" Russell nhíu mày, nói : "Xác định không phải là bởi vì chuyện khác?"

	"Tốt lắm, tốt lắm!" Laura đảo cặp mắt trắng dã, bất đắc dĩ nói: "Ngươi người này cũng thật mất mặt!"

	"Còn nhớ rõ ta trước thứ đưa cho ngươi kia mai cổ tiền vàng sao?" Laura ngữ khí biến thành đứng đắn nghiêm túc lên.

	"Cổ tiền vàng?" Russell sửng sốt một chút, đang nhớ lại phía trước Laura đưa quà cho mình, gật gật đầu, cười nói: "Như thế nào? Hối hận, muốn phải đi về?"

	Laura nhẹ nhàng thở ra, nói : "Ở là tốt rồi, bất quá ngươi thật đúng là đã đoán đúng, kia tiền vàng ta phải phải về."

	"Kia tiền vàng trên có nguyền rủa."

	Russell sửng sốt một chút, nói : "Nguyền rủa? Ta như thế nào không có cảm giác đến."

	Nếu quả thật có cái gì nguyền rủa, hắn khí bởi vì sẽ có cảm ứng mới là, liền là chính bản thân hắn không có phát hiện, ở Asgard, Odin này đính cấp cường giả, sẽ phải cảm giác được mới đúng.

	"Ngươi không có cảm giác đến là bình thường, bởi vì kia nguyền rủa đã là gây ra." Laura giải thích một câu, nói : "Tốt lắm, kim tệ sự tình trước hết đến nơi đây, chờ ta trở về rồi hãy nói."

	"Ân, không thành vấn đề." Russell gật gật đầu, nói : "Ngươi là ý đặc biệt cùng ta nói như vậy sự sao?"

	"Con này là một cái trong số đó mà thôi." Laura cười hì hì nói: "Còn nhớ phía trước, ngươi dặn chuyện của ta sao?"

	Russell ánh mắt sáng ngời, nói : "Ngươi có tin tức?"

	Hắn đem vật kia nói cho Laura, chính là ôm vạn nhất ý niệm trong đầu, xem Laura có thể hay không vận khí tốt được đến một ít tin tức mà thôi, hiện tại xem ra, Laura có thu hoạch?

	Laura gật đầu cười, nói : "Cuối cùng không phí phạm ngươi nhiều tiền như vậy, vật kia có tin tức."

	"Ta ở khảo cổ học tập trong quá trình, gặp được một cái người nghiên cứu loại linh hồn tiến sĩ, hắn và ta nói, hắn đang hắn một người bạn trong tay một quyển trong sách xưa, nhìn thấy qua vật kia ghi lại, bất quá thời gian có chút lâu, cặn kẽ nội dung hắn quên."

	"Bất quá, ta đã nhờ hắn đi tìm nào có ghi lại sách cổ."

	"Tin tưởng rất nhanh liền gặp có kết quả."