Đâm thủng ngực mà qua trường kiếm, không có mang ra một chút máu tươi.

	Tình huống khác thường.

	Diana sắc mặt trịnh trọng.

	"Ha ha!"

	Khinh trong tiếng cười, Hela rủ xuống đầu chậm rãi nâng lên.

	Diana mày kiếm khều nhẹ, cánh tay nhẹ nhàng dùng sức, liền muốn đem bạt kiếm ra.

	Nhưng là, đúng lúc này, một đôi thon dài tái nhợt trên tay, lại mạnh chộp vào trên lưỡi kiếm.

	"Làm không tệ, Diana." Hela trên mặt tái nhợt hiện lên một cái người khác phát lạnh tươi cười.

	Con mắt nhẹ nhàng chuyển động, đem lúc này tình hình chiến đấu xem ở tại trong mắt, phát giác chính mình Malekith đã tử vong, nguyền rủa chiến sĩ cùng sủng vật của nàng cự lang Fenrir tình huống cũng không hay sau, đối Diana mở miệng nói: "Ngươi làm thật sự không tệ."

	"Chỉ tiếc, đây là đang Asgard."

	Nếu không phải ở Asgard, nếu nàng không phải là cùng Asgard liên tiếp cùng một chỗ, nàng có lẽ thật sự sẽ vẫn lạc ở một kiếm này xuống.

	Nhưng là...

	"Thật đáng tiếc."

	Theo Hela nói nhỏ ra tiếng, Diana cảm giác dưới chân mặt đất kịch liệt chấn động lên.

	Không do dự chút nào, Diana bất đắc dĩ bỏ qua vũ khí của mình, thân mình thật Bắn tới.

	"Oanh! Oanh!"

	Mặt đất nổ tung, từng viên sắc bén màu đen lợi thứ như măng mọc sau mưa giống như, từ dưới đất điên cuồng dài ra, đem Diana bức lui mở ra.

	Mấy lúc sau, một mảnh màu đen bụi gai chi sâm xuất hiện ở Diana trước mặt.

	Hàn quang lóe ra, Tử Vong Chi Khí quấn quanh tử vong chi sâm trung, Hela đứng ở một cái bụi gai vương tọa thượng. Mắt nhìn xuống xa xa Diana, ở một trận rợn người thanh âm của trung, Hela đem cắm ở ngực Hỏa thần kiếm rút ra.

	Đánh giá trong tay Hỏa thần kiếm, Hela tùy tay để tại dưới chân, nâng tay lãnh khốc chỉ xuống Diana, nhất thời, màu đen bụi gai chi sâm theo Diana quanh người sinh trưởng tốt mà ra, màu đen tử vong mưa to, từ trên trời giáng xuống.

	Trong lúc nhất thời, Diana bị Hela công kích sở vây quanh, lâm vào nguy hiểm hoàn cảnh.

	Diana ánh mắt lãnh túc, hai tay trên cổ tay thủ hộ ngân vòng tay theo nàng đan chéo song chưởng, mạnh mẽ đụng vào nhau.

	"Phanh!"

	Mãnh liệt đập vào lấy Diana làm trung tâm liên miên bất tuyệt hướng hướng bốn phía, vì nàng đỡ được Hela công kích.

	Nhưng là Hela công kích ở Asgard lực lượng ủng hộ hạ cuồn cuộn không dứt, cho dù Diana bằng vào lực lượng của chính mình có thể ngăn trở nhất thời, nhưng là một lúc sau, nhất định sẽ thất thủ.

	Bất quá, Diana lại không có một chút lo lắng, bởi vì Russell ma pháp cát vàng đã muốn giống nước giống nhau, nhào vào dưới chân của nàng.

	Ngay sau đó, Russell theo cát vàng xuất hiện ở Diana bên người.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, trên mặt đất cát vàng giống như thật cuốn như thác nước phóng lên cao, chặn hạ xuống công kích.

	"Đi!"

	Đối Diana nói nhỏ một tiếng, Russell dẫn đầu bay lên, một bên ngăn cản Hela công kích, một bên mang theo Diana bay ra Hela phạm vi công kích.

	Hela quay đầu nhìn lại, nguyền rủa chiến sĩ đã muốn không thấy, Odin đang thực không phong độ ngồi dưới đất. , mà bên kia cự lang Fenrir, đã bị Lôi Thần tấu đi ở trên mặt đất.

	Tình hình chiến đấu trong nháy mắt đã muốn đã xảy ra nghịch chuyển, hiện tại, nàng nhất định đối mặt Russell, Diana, Odin cùng với Thor.

	Odin tuy rằng trạng thái không tốt, khó coi, nhưng là cũng phải chú ý, nàng biết mình phụ thân năng lượng, nói không chừng liền lấy ra cái gì ẩn giấu gì đó.

	Đến nỗi nàng kia đệ đệ Thor, a...

	Mà mời nàng chú ý là Russell cùng Diana.

	Tâm tư cuốn, Hela đi bước một đi xuống bụi gai vương tọa, nắm quấn quanh lấy Tử vong chi lực trường kiếm, chậm rãi đi hướng tụ chung một chỗ Russell ba người.

	"Ngươi, ngươi, ngươi..." Vươn ra ngón tay theo Russell, Diana cùng Thor thân tổn thương điểm qua, ngay sau đó lại chỉ hướng chống Vĩnh Hằng chi thương ngồi dưới đất Odin, nói : "Đến đây đi!"

	Dứt lời, Hela không sợ hãi xông về Russell ba người.

	Russell nhìn nhìn Diana, hai người ăn ý gật gật đầu, mà Thor còn lại là rít gào trung, Lôi Thần Chi Chùy mang theo kịch liệt khiêu động điện quang, theo Thor trùng điệp theo giữa không trung chùy xuống.

	Hela nghiền ngẫm cười, ở Lôi Thần Chi Chùy sắp dừng ở đầu của nàng thượng thì nâng tay bắt lại Lôi Thần Chi Chùy, ở Thor ánh mắt kinh sợ trung, dùng sức sờ.

	"Toách!"

	Giống như là bóp nát nhất khối bính kiền, từng đạo vết rách xuất hiện ở Lôi Thần Chi Chùy thượng.

	"Thử vậy!"

	Điện quang bùng lên, ở Thor thất hồn lạc phách trong lúc biểu lộ, chích trắng năng lượng theo Lôi Thần Chi Chùy trung tuôn ra.

	"Ầm vang!"

	Lôi đình nổ vang trung, Lôi Thần Chi Chùy mạnh mẽ vỡ ra, vô cùng vô tận lôi điện bộc phát ra hiện, đem Thor đánh bay đồng thời, cũng đem Hela bao phủ trong đó.

	"Mjölnir..." Té trên mặt đất Thor, nhẹ giọng nỉ non, giống như mất đi người yêu của mình.

	"Đệ đệ của ta, này Lôi Thần Chi Chùy... Ở thuộc loại trước ngươi, có thể là của ta đồ chơi."

	Nương theo sau âm thanh lạnh như băng, Hela theo sấm chớp mưa bão trung xuất hiện, xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người.

	"Diana!" Russell nói nhỏ một tiếng.

	"Đã biết!" Diana lên tiếng, lại nhằm phía Hela.

	Hela méo một chút đầu, nói : "Còn?"

	Nhất thời, màu đen bụi gai chi hoa ở Diana đi tới trên đường mở ra, theo Hela ý niệm, giống như màu đen nước lũ giống như, nhằm phía Diana.

	Diana đôi mắt nhẹ nhàng lóe ra, ở một cái kim hoàng sắc Sa Hà xuất hiện ở nàng dưới chân thì khóe miệng nhẹ nhàng khơi mào.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Diana như là sáp nhập vào màu vàng Sa Hà, theo màu vàng Sa Hà đánh về phía Hela.

	"Oanh, oanh!"

	Màu vàng cùng màu đen trong nháy mắt bộc phát ra kinh người xung đột.

	Đúng lúc này, một đạo tịnh lệ thanh âm, mang theo một ít bay ra cát vàng, theo màu vàng Sa Hà hướng nhảy ra, trong tay màu vàng dây thừng vung, quấn quanh ở tại Hela trên người.

	Dùng sức lôi kéo, Hela bị thúc ngay tại chỗ.

	"A!"

	Khinh miệt cười, đang ở Asgard liền đại biểu bất bại Hela căn bản không cần Russell cùng Diana tiểu hoa chiêu, tuy rằng Russell do ma pháp cát vàng ngưng tụ thành trường thương, đã muốn bắn về phía Hela trái tim, Hela cũng không có một chút sợ hãi.

	Nàng... Là không chết!

	"Thử!"

	Màu vàng trường thương theo nàng ngực đâm một cái mà qua.

	Hela tươi cười không thay đổi, đối với Russell hai người nhẹ giọng nói: "Chỉ là như vậy sao?"

	Nhắm lại mắt, làm Hela hai mắt lại mở là lúc, trong hai mắt đã tràn ngập bạo ngược.

	"Còn không hiểu sao? Chỉ cần có Asgard ở, ta chính là bất tử! Ta chính là bất bại!"

	Bởi vậy, cho dù là Odin, cũng chỉ có thể phong ấn nàng mà thôi.

	Đúng lúc này, Russell chợt cười, nói : "Cho nên, chặt đứt ngươi cùng Asgard quan hệ trong đó, sẽ tốt hơn sao?"

	"Cái gì?" Hela ngẩn ra, thấy Russell trên tay xuất hiện một quả màu đỏ bảo thạch sau, trong lòng bất an, âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ bằng trong tay ngươi ether?"

	"A!" Russell không có giải thích, mà là nhảy lên lên sự thật bảo thạch lực lượng, hướng Hela cùng Asgard ở giữa vô hình liên hệ chém tới.

	"Không! Điều đó không có khả năng!"

	Cảm giác được mình và Asgard ở giữa liên hệ đang đang từ từ gảy, Hela hét rầm lêm.

	"Chỉ bằng ether, không thể nào làm được!"

	Đột nhiên, Hela chứng kiến Russell trên tay kia, có một tia màu lam quang mang như ẩn như hiện.