"Tam. . ."

	Theo loa phóng thanh trung xuất hiện Joker đảo kế thì.

	Russell cùng Người Dơi hai người cơ hồ đồng thời đem chân đá ở trên mặt đất 'Joker' trên người, đem cho rằng bóng đá giống như đá bay hơn mười m xa.

	"Oanh!"

	Một giây sau, còn chưa tiến hành xong đảo kế thì, một đóa huyết tinh khói lửa ngay tại mười mấy thước địa phương nổ mạnh xuất hiện.

	Người Dơi nắm lên áo tơi chắn trước người mình, thâm thúy trong đôi mắt như là có ngọn lửa đang thiêu đốt.

	Russell rốt cục cảm nhận được Joker điên cuồng cùng vô thường.

	Đảo kế thì vẫn chưa đến ba giây, chỉ có hai giây, hơi trì hoãn một chút, cách...này 'Joker' gần một chút bọn cảnh sát liền gặp ương, về phần hắn cùng Người Dơi, tuy rằng trên người chiến y phòng ngự không sai, nhưng là, cũng sẽ chịu không nhẹ tổn thương.

	Bất quá, bất kể như thế nào, khuya hôm nay hẳn là đã xong, mà đối với Joker điên cuồng, Người Dơi cùng bọn cảnh sát lại làm ra mới đích đánh giá.

	Một mảnh ồn ào tiếng xe cảnh sát vang lên, từng chiếc xe cảnh sát như là vũ hội thượng bị trễ khách nhân, lóe ra hồng lam nhị sắc vội vàng tới rồi, nhưng như cũ khoan thai đến chậm lầm trận này người khác cũng không thoải mái, lại tràn ngập điên cuồng diễn.

	Mà ở bọn hắn tới rồi thì nhân vật chính của tuồng vui này, Người Dơi đã muốn muốn quyết định lối ra.

	Đối Russell gật gật đầu, Người Dơi thấp giọng nói câu 'Cám ơn' sau, liền ngồi vào con dơi trong xe, lái đi con dơi xe, mang đi trên bến tàu duy nhất ánh sáng ngọn nguồn.

	Mà thừa dịp xe cảnh sát chưa tới, Người Dơi cũng đã rời đi này một chút thời gian, Russell giống như một mạt u ảnh giống như, từ trong đám người rất nhanh hiện lên, như là nói cái gì vậy giống như, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Trong đêm tối biển khơi giống là một có thể cắn nuốt toàn thế giới dã thú, một chút mông lung ánh trăng dừng ở còn trên mặt, chẳng những không có nhường biển khơi thoạt nhìn sáng lạn, ngược lại như là dã thú răng nhọn giống như, theo khởi khởi phục phục sóng biển, làm cho lòng người hàn.

	Bị người thật nói ở trên mặt biển Bogter, ở trải qua sóng biển cũng không hữu hảo phát sau, hộc, phun hàm tinh nước biển, hoảng sợ nhìn thấy đem tự mình rót nói ở trên mặt biển bóng người, cầu xin tha thứ buột miệng nói ra.

	"Vị này anh hùng, ngươi nghĩ muốn cái gì, nghĩ muốn cái gì ta đều cho ngươi! Van cầu ngươi buông tha ta!"

	"Thật vậy chăng?" Russell cười cười, đem đầu của đối phương đề cao một ít sau, đem đối phương tùy tay ném vào trên bến tàu.

	"Khụ khụ!" Bogter dùng sức ho khan, đem miệng nước biển phun ra sau, hoảng sợ nhìn xuống đối phương, không kịp chờ đợi gật đầu, nói : "Thật sự, thật sự!" .

	Hiện tại hắn vị trí bến tàu này, nằm ở Gotham cảng bên kia, cùng vừa mới phát sinh chiến đấu bến tàu cách một khoảng cách, cảnh sát còn tại đằng kia biên bến tàu kết thúc, hắn cũng có thể chứng kiến này dưới ánh đèn, từng đạo bận rộn bóng người.

	Cùng bên kia bị ngọn đèn chiếu sáng lên Quang minh so sánh với, bên này cũng là bị đêm tối bao phủ hắc ám, tại nơi mông lung dưới ánh trăng, hắn thậm chí đều thấy không rõ đứng ở trước người hắn người mang trên mặt trước mặt khối, càng bắt không được đối phương biểu tình, cũng vô pháp đánh giá đối phương hiện tại cảm xúc.

	Hắn chưa từng có hướng tới qua Quang minh, chẳng sợ bên kia hiện tại tràn đầy hắn ghét nhất cảnh sát, hắn cũng hiểu được so với đối mặt này mang theo mặt nạ nam nhân càng tự tại.

	Nhìn thấy nhãn cầu loạn chuyển Bogter, Russell thản nhiên nói: "Ta chỉ có một vấn đề." .

	"Ta nhất định tri vô bất ngôn!" Bogter liên tục không ngừng gật đầu.

	"Buổi sáng hôm nay, ngươi vì sao phải đi bắt cóc Russell · Bloom?"

	Sắc mặt cứng đờ, Bogter nhìn đối phương, trong lòng lại với cho đối phương dưới mặt nạ gương mặt đó có một cái gần như khẳng định đoán, vì thế lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn tươi cười, nói : "Không phải ta muốn đi bắt cóc đối phương, là người khác để cho ta đi!" .

	Russell ôm cánh tay nhìn đối phương, thản nhiên nói: "Tiếp tục!" .

	"Là vừa mới cái kia cái tóc dài nam nhân cấp nhiệm vụ của ta, trả lại cho ta một khoản tiền."

	Bogter ngẩng đầu nhìn một chút Russell, thấy kia màu trắng mặt nạ ở dưới ánh trăng, giống như như là hàn băng thông thường nổi lên lạnh như băng hàn khí, nuốt nước miếng một cái, tiếp tục nói: "Ta không biết người kia gọi là gì, cũng không biết hắn vì ai phục vụ, mỗi lần giao dịch đều là hắn liên hệ của ta." .

	Bogter vẻ mặt đưa đám nói: "Ta chỉ là một lấy tiền làm việc người đáng thương mà thôi a!" .

	"Quả thật đáng thương!" Russell thản nhiên nói một tiếng, đột nhiên nói: "Ngươi thân thủ giết người quá sao?" .

	Bogter thông vội vàng lắc đầu, nói : "Không có! Làm sao có thể! Ta chỉ là làm cho người ta làm việc chân chạy mà thôi." .

	"Nha. . ." Russell kéo dài thanh âm, nghiền ngẫm nói : "Chính là ta vừa mới nhìn ngươi thân thủ đánh đã chết hai người người, ân. . . Thuật bắn súng rất không tồi." .

	"Ta chỉ là tự vệ a!" Bogter nghĩa chính ngôn từ bộ dáng, giống là một người bị hại.

	"Biết bơi sao?"

	Bogter vội vàng lắc lắc đầu, nói : "Sẽ không, ta từ nhỏ chỉ sợ bơi lội!" .

	"Nha. . ." Russell nhàn nhạt lên tiếng, nói : "Vậy ngươi hẳn là học biết bơi." .

	Dứt lời, Russell bàn tay hé ra, vài gốc màu vàng sợi tơ bắn ra, đem đối phương cuốn lấy, ở đối phương bi thảm trong tiếng, đặt vào biển khơi.

	Đã muốn không chiếm được cái gì hữu dụng tin tức, đối phương đã muốn vô dụng, hơn nữa, đem một cái giết qua không ít người, một cái buôn dân cư ác ôn ném vào lạnh như băng trong nước biển, hắn cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng.

	Mặc dù đối phương vẻ mặt ủy khuất, đem chính mình hình dung thành một cái chân chạy, một cái người bị hại, nhưng là chỉ cần người có chút đầu óc, liền sẽ không tin tưởng đối phương nói lời.

	Hơn nữa, hắn nếu nói làm cho đối phương đi hải lý bơi lội, hắn liền nhất định sẽ làm được.

	Hắn chính là một nói mà có tín người.

	Bất quá, hắn nói bơi lội cũng không phải là lặn xuống nước bơi một khoảng cách, sau đó tìm địa phương lên bờ bơi lội, mà là tại trong biển bơi cả đời. . .

	Bén nhạy chú ý tới bị hắn ném vào hải lý Bogter đang ở lặn xuống, ngụy trang thành chìm tới đáy bộ dáng, lại càng bơi càng xa sau, Russell chọn Hạ Mi, thầm khen một tiếng thuỷ tính không sai sau, đưa bàn tay nắm thành thương trạng, ngón tay nhắm ngay đối phương, một đoàn kim quang như là viên đạn giống như bắn đi ra ngoài.

	Kim quang xuyên qua nước biển, tinh chuẩn dừng ở ót của đối phương, như là viên đạn giống như xuyên qua.

	Nhất thời, máu tươi từ miệng vết thương chảy ra, nhiễm đỏ một ít chữ phiến nước biển sau, rồi lại tại hạ một đợt sóng biển trung, bị cọ rửa vô ảnh vô tung.

	"Nước thật là lạnh. . ." Lưu lại nhất chút ý tứ nhường Bogter đang nhớ lại trước kia bị hắn ném vào hải lý người, chậm rãi mất đi sáng rọi ánh mắt, giống như thấy được sổ nhân ảnh ở trong nước biển đối với hắn ngoắc cùng mỉm cười.

	Một giây sau, ý thức của hắn hoàn toàn tiêu tán, thi thể ở cuồn cuộn nổi lên sóng biển trung, vô ảnh vô tung biến mất.

	"Bị người mướn tới bắt ta sao?"

	Tuy rằng tên kia miệng đầy lời nói dối, nhưng là lời này vẫn là có mấy phần độ có thể tin.

	"Như vậy là ai đó?"

	"Gotham cái kia đó Hắc Bang đại lão sao?"

	"Vẫn là kia điên cuồng Joker?"

	Thì thào một tiếng, Russell rất nhanh rời đi.