Đè ép biến dạng, hợp kim cửa chính ở Diana đập vào, nháy mắt xuất hiện một cái vết sâu, sau đó liền 'Oanh' một tiếng bay ra ngoài.

	"Oanh!"

	Lại một tiếng nổ vang, bay ra cửa chính, hung hăng gắn ở tại đối diện trên tường, Diana nhất mã đương tiên vọt vào.

	"Tấm tắc!"

	Nhìn thấy cửa chính đáng thương bộ dáng, thân mặc tân thực trang Russell, khóe miệng mỉm cười nói trừu, phát ra một tiếng thanh âm kỳ quái, liền theo sát Diana cước bộ, vọt vào.

	Màu lam trên quần dài buộc lên đai lưng, nhẹ nhàng vẫy động lên, rách nát nửa áo choàng, là một con nắm thật chặc trường đao đích tay, bên kia trên cánh tay của, giống như đao kiếm giống như kiên khải, cao cao đứng vững lên.

	Giống như một chuôi mang theo Thanh Phong đao, sắc bén lại lại dẫn một tia tiêu sái.

	Thực trang · Tật Phong kiếm hào.

	Mặc dù không có được khảm trung tâm, chính là không hoàn mỹ cấp bậc, nhưng là ứng đối tình huống hiện tại, lại vậy là đủ rồi.

	"A a a!"

	Từng tiếng chói tai tiếng thét chói tai, hết đợt này đến đợt khác ở bị phá cửa trong phòng vang lên.

	"Quả nhiên. . ."

	Russell khẽ cười một tiếng, ở Diana trừng mắt vẻ mặt của hắn trung, vô tội nhún vai, nhanh chóng quét mắt tình huống bên trong phòng.

	Cả phòng kỳ lạ 'Dụng cụ', hé ra làm cho người ta trợn mắt hốc mồm cỡ lớn thủy sàng, cùng với ở trên giường lạnh run một người nam nhân tổng số nữ nhân.

	Ách. . . Mấy người này thân vô chữ phiến sợi.

	Không cần phải nói cũng biết mấy người kia vừa mới là đang làm gì sự.

	"Các ngươi là ai! ?"

	Cuối cùng là một cái Tinh tế Đạo tặc đoàn thủ lĩnh, ở triều cường thời gian mà bị hoảng sợ tâm nhanh chóng sau khi an định, này trần như nhộng nam nhân, bật người từ trên giường đứng dậy, lớn tiếng chất vấn lên Russell hai người.

	Tuy rằng Diana đánh bay cửa chính một màn hết sức kinh người, nhưng là hắn càng tin tưởng đối phương là lợi dụng vũ khí gì.

	Hắn có thể không tin một cái như vậy nũng nịu mỹ nữ, có khủng bố như vậy lực lượng. Mà bây giờ xem này bộ dáng của hai người, thế nhưng không vũ khí gì.

	Nói như vậy, không nói trước thủ hạ của hắn, bằng hắn năng lực của mình, nên tài giỏi rụng đối phương.

	Tuy rằng không biết đối phương là làm sao tìm được bọn họ, nhưng là đối phương nhất định là không đem năng lực của hắn tính ở trong kế hoạch, bất quá này cũng là nên, dù sao gặp qua hắn năng lực người, cũng đã chết.

	Nghĩ đến đây, Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh đi nhanh nhất suy sụp, mảy may không thèm để ý chính mình thân vô chữ phiến sợi thân thể, nanh cười một tiếng, nói : "Các ngươi là muốn chết phải không?"

	Đánh phá cửa thanh âm rất lớn, người của hắn nhất định phát hiện, hơn nữa ở chạy tới, chỉ cần người tới, hai người kia chỉ có bị nắm hoặc là giết chết kết cục.

	Đến lúc đó, này xinh đẹp nữ nhân. . .

	Hắc hắc. . .

	Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh ám cười một tiếng, lệnh Diana ánh mắt chán ghét, đã rơi vào Diana trên người.

	Diana mặt lạnh xoay người, đối Russell nhỏ giọng nói : "Này ghê tởm gia hỏa giao cho ngươi, bên ngoài người đến, ngươi nhanh lên."

	Russell gật đầu, nói : "Hảo!"

	"Uy, mỹ nhân, ngươi không phải là muốn chạy thoát đi?" Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh nắm nắm tay, không thấy trước mặt Russell, mở miệng khiêu khích nói.

	Nữ nhân này là một thượng hạng, hắn cũng không muốn cứ như vậy làm cho đối phương đi, chỉ cần tha một chút thời gian, hết thảy liền trần ai lạc định, nữ nhân này cũng chính là của hắn.

	Đến nỗi năng lực của hắn, có thể không dùng cũng không cần, dù sao mỗi một lần dùng, hắn đều phải suy yếu đoạn thời gian.

	Nghĩ đến đây, Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh đối Russell nói : "Nếu ngươi bây giờ giúp ta bắt lấy người đàn bà kia, ta hãy bỏ qua ngươi."

	Russell nhướng mí mắt, nói : "Vẫn là bắt ngươi dễ dàng một chút."

	Dứt lời, Russell cước bộ bước ra, hướng Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh đi đến.

	Đúng lúc này, mấy tiếng tiếng súng thanh vang lên, cũng này ở trên mặt giường nước nữ nhân, móc ra vũ khí, đối Russell phát động đột nhiên công kích.

	Thân mình chợt lóe, né tránh công kích sau, Russell lặng yên xuất hiện ở Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh sau lưng, mang theo trường sao gõ lên Tinh tế Đạo tặc trong tay phía sau lưng, cùng lúc đó, trên người tràn ngập ra một cỗ gió mạnh, bị hắn theo tay vung lên, sắp xếp hướng về phía kia mấy người phụ nhân, đem các nàng đánh bay đánh vào trên tường sau, hoàn toàn hôn mê bất tỉnh.

	"Ân?"

	Nhường Russell ngoài ý muốn sự đã xảy ra, chỉ thấy cái kia phách về phía Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh một kích, lại bị Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh tránh thoát.

	Nhíu mày, Russell ngoài ý muốn nhìn hướng đối phương.

	Không nghĩ tới đối phương còn có có chút tài năng.

	"Ha ha!" Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh lạnh lùng nhìn chăm chú vào Russell, nói : "Muốn giết ta! Vọng tưởng!"

	Theo Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh trong lời nói, một tầng màu trắng nùng dịch, theo Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh trên người các nơi phân bố đi ra, nhanh chóng biến ngạnh thành hình, như là một tầng áo giáp giống như, đem bảo vệ.

	Khi nhìn đến Russell triển hiện lực lượng sau, Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh lúc này sử dụng năng lực của mình.

	"Này là thứ quỷ gì. . ."

	Russell cau mày, thấy đối phương có chút ghê tởm.

	Tay cầm đao nhẹ nhàng run lên, một đạo Tật Phong kiếm khí, như là gió nhẹ giống như, trảm ở tại Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh ngực.

	"Thử!"

	Một tiếng khô khốc thanh âm của nhớ tới, một đạo vết kiếm xuất hiện ở trên người đối phương trên khải giáp, nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, vết thương kia liền bị màu trắng nùng dịch lại bổ khuyết.

	"Ách. . . Thấy thế nào đều cảm thấy thực ghê tởm." Russell nói thầm một tiếng.

	"Ngươi nhanh lên!" Diana thúc giục một tiếng, hướng phía cửa đi tới.

	Nàng đã muốn nghe phía bên ngoài tiếng gọi ầm ỉ cùng tiếng bước chân.

	"Hảo, hảo!" Russell đáp ứng một tiếng, ở Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh nhe răng cười biểu tình trung, cước bộ một chút, như một đạo Tật Phong giống như xông tới.

	Cùng lúc đó, Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh hai tay nắm chặt trong tay kia do màu trắng nùng dịch hình thành vũ khí, hướng Russell ngực đâm tới.

	"Ba!"

	Chưa ra khỏi vỏ trường đao trùng điệp quét ra, cùng đối phương vũ khí đụng vào nhau, ở Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh kinh cụ trong ánh mắt của, bị Russell khinh miêu đạm tả đánh lùi lại mấy bước.

	Lực lượng của hắn đang sử dụng của mình năng lực đặc thù sau, đã là người thường mười nhiều lần, nhưng là hắn không nghĩ tới Russell thế nhưng thoải mái như vậy có thể đưa hắn đánh lui.

	"A!" Nổi giận gầm lên một tiếng, Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh lại xông tới.

	Thấy thế, Russell nhẹ nhàng nhíu mày, chưa ra khỏi vỏ trường đao, như liên miên bất tuyệt gió giống như, không thể nắm lấy hướng đối phương ngực rơi đi.

	Tiếng đánh vang thành một mảnh, mà Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh cũng vừa lui lui nữa.

	Rốt cục, ở nương theo sau một tiếng mãnh liệt trừu tiếng va chạm, Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh bị Russell một đao hung hăng rút đi ra ngoài.

	"Oanh!"

	Nổ vang trung, Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh như là dán tại trên tường cúp giấy giống như, lưu lại sổ đạo liệt ngân, theo trên tường tuột xuống.

	"Vù vù!"

	Trùng điệp thở hổn hển, Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh kinh cụ nhìn lên cầm đao đứng thẳng Russell, mở miệng nói: "Ta nhận thua!"

	Russell nhíu mày, trong tay nắm đao nhẹ nhàng xuôi ở bên người, đang muốn mở miệng thì đã thấy đối phương khóe miệng xuất hiện một cái nhe răng cười, mạnh mẽ hướng hắn vọt tới.

	Cùng lúc đó, Tinh tế Đạo tặc thủ lĩnh trên người áo giáp xuất hiện từng đạo vết rách, hóa thành thật nhỏ màu trắng mảnh nhỏ, giống là một quả mai viên đạn giống như, bắn hướng bốn phía.

	"Sưu sưu!"

	Màu trắng giáp phiến mang theo cường đại lực đánh vào, như là một đoàn nổ tung như gió bão, mang theo đâm phá không khí chính là tiếng rít, bắn về phía Russell.