"Giáo sư?"

	"Là ta." X Giáo sư ôn hòa đáp lại Russell, lập tức cấp vội mở miệng hỏi: "Ngươi còn có thể ngăn cản bao lâu?"

	Cảm thụ được trên người thực trang còn lại năng lượng, Russell đáp lại nói: "Còn có thể kiên trì một lát."

	"Xin tận lực kiên trì, chúng ta cùng SHIELD đang đang nghĩ biện pháp đóng cửa Truyền Tống Môn."

	"Hảo." Russell mắt nhìn phía dưới Truyền Tống Môn, duy trì lấy Băng sương gió lốc là lúc, trong đầu lại đang suy tư đóng cửa Truyền Tống Môn biện pháp.

	Ở nguyên lai nội dung vở kịch trung, là có dụng tâm linh bảo thạch chỉ làm hạch tâm tâm linh quyền trượng ở, mới có thể đột phá năng lượng tráo đóng cửa Truyền Tống Môn, hiện tại...

	Lại phải như thế nào đóng cửa đây?

	Không có tâm linh quyền trượng, như vậy ai có thể đóng cửa đây?

	Tony · Stark? Bruce Banner? SHIELD khoa học kỹ thuật bộ? Vạn Từ Vương?

	Russell trong đầu hiện lên một đám bóng người, đã có loại bỏ một đám tên người.

	Những người này, cũng không có cách nào, hoặc là lực lượng đủ mức đến đóng cửa Vũ Trụ Ma Phương, bởi vì bọn họ không thể đột phá Vũ Trụ ma pháp năng lượng hộ thuẫn.

	Không thể đột phá...

	Năng lượng hộ thuẫn...

	Russell thì thào một tiếng, trong đầu lại xuất hiện một cái liên chính hắn đều cảm thấy được có chút không thể tưởng tượng tên, nhưng là muốn muốn, người nọ biến chủng năng lực chứng thật là hiện tại tốt nhất phá cuộc phương pháp.

	Hoặc là nói... Nếu hắn chịu trong lời nói, hắn vậy cũng có thể làm được.

	Bất quá, bây giờ còn không phải lúc.

	Bên kia, khi lấy được Russell đáp án sau, X Giáo sư cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Russell có thể chống đỡ, vậy đã nói rõ bọn hắn có thời gian chuẩn bị.

	Đến nỗi tắt đi kia Truyền Tống Môn biện pháp, nếu SHIELD bên kia dựa vào 'Kỹ' đã muốn không làm được nói, hiện tại phải dựa vào 'Người'.

	Nghĩ đến đây, X Giáo sư nhưng trong lòng có chút do dự một chút, cuối cùng cũng thở dài thanh âm, nhìn về phía bên người khẩn trương nhìn thấy chiến trường ảo ảnh miêu, nhẹ giọng mở miệng nói: "Katie."

	"A!" Ảo ảnh miêu đánh cái kịch liệt, nói : "Làm sao vậy? Giáo sư! Là có nguy hiểm gì sao?"

	Nắm thật chặc X Giáo sư dưới thân xe lăn, giống như tùy thời đều phải sử dụng của mình biến chủng năng lực, phụ giúp giáo sư thoát đi.

	Nhìn thấy ảo ảnh mèo bộ dáng, X Giáo sư sửng sốt một chút, mỉm cười, mà từ trước đến nay ảo ảnh miêu chờ đợi ở chung với nhau bốn người khác, cũng không chút khách khí cười ra tiếng.

	Ảo ảnh mặt mèo đản đỏ lên, nhìn thấy bốn người ngượng ngùng nói : "Ách, năng lực của ta chỉ có chạy trối chết hữu dụng thôi!"

	"Không." X Giáo sư chậm rãi lắc đầu, nói : "Katie, ngươi có cứu vớt thế giới năng lực."

	"A! ?" Ảo ảnh miêu mình cũng bị hoảng sợ.

	Cứu vớt thế giới? Nàng mình tại sao cũng không biết.

	X Giáo sư dừng một chút, nói : "Chứng kiến kia Truyền Tống Môn sao?"

	Ảo ảnh miêu gật gật đầu.

	"Cái kia đồ vật, hiện tại chỉ có ngươi có thể đóng cửa."

	"Ta?" Ảo ảnh miêu trừng mắt nhìn, nói : "Năng lực của ta?"

	"Là." X Giáo sư mang theo một tia trầm thấp, chậm rãi nói: "Mở ra Truyền Tống Môn trang bị, bị một cái không thể phá hư năng lượng hộ thuẫn bảo hộ lấy, chỉ có ngươi, có năng lực xuyên qua kia hộ thuẫn."

	"Ta..."

	"Trước không nên đáp ứng." X Giáo sư cắt đứt ảo ảnh mèo nói, nói : "Nhưng là, na hội cho ngươi đánh tới lớn vô cùng nguy hiểm."

	"Nói không chừng, sẽ chết!"

	Ảo ảnh miêu thân mình run lên, trở nên do dự sợ lên.

	Nói đến cùng, nàng chỉ là một còn vị thành niên nhi đồng, còn cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua, hy sinh chính mình cứu toàn thế giới vĩ chuyện lớn.

	Hơn nữa, nàng cả đời này giờ mới bắt đầu, nàng còn không có chơi đủ, nàng còn không có gặp được cái kia hắn, nàng còn...

	Trong nháy mắt, ảo ảnh mèo trong đầu hiện lên liên tiếp chính mình chưa làm sự, trong lòng do dự càng ngày càng nặng.

	Cứu vớt thế giới chẳng hạn, không phải còn có giáo sư chẳng hạn, không nhất định phải mình là đi!

	Ảo ảnh miêu ở trong lòng an ủi chính mình.

	Đúng lúc này, một đạo khiến người ngoài ý thanh âm của vang lên.

	"Ta đi! Ta cũng có thể làm được!"

	X Giáo sư ngoài ý muốn nhìn hướng tiểu nghịch.

	Mà một bên Iceman, quả thật mạnh mẽ bắt lấy tiểu nghịch bả vai, quát: "Ngươi điên rồi thôi! Mary!"

	Tiểu nghịch vẻ mặt thành thật nhìn thấy Iceman, nói : "Nếu giáo sư nói Katie đi có nguy hiểm gì, ta đi, mới có lớn hơn nữa trữ hàng xác suất!"

	Iceman nhanh chóng lay cái đầu, nói : "Không được!"

	Tiểu nghịch ào ào cười, đối Iceman nói : "Lúc nào, ngươi còn bà bà mụ mụ!"

	"Yên tâm, ta sẽ còn sống trở về, đừng quên năng lực của ta, hơn nữa, ta cũng nghĩ đến có thể làm cho ta sống sót biện pháp!"

	Dứt lời, quay đầu nhìn về phía giáo sư, nói : "Giáo sư, nhường ta đi cho!"

	X Giáo sư nhìn thấy tiểu nghịch, ánh mắt phức tạp lại khó nén thưởng thức và kính nể.

	Hắn biết tiểu nghịch là một phi thường có chủ kiến nhi đồng, nhưng là lại không nghĩ rằng nàng thế nhưng có thể làm được hiện tại một bước này.

	"Tiểu nghịch!" Ảo ảnh miêu cảm động nhìn đối phương, lại kiên định nhìn thấy giáo sư nói : "Giáo sư! Ta đi!"

	"Đừng cãi cọ, Katie!" Tiểu nghịch nhìn đối phương, nói : "Ta đi, mới có lớn nhất có thể có thể bảo chứng an toàn của bản thân."

	"Ta... A!"

	Ngay tại ảo ảnh miêu còn muốn nói điều gì thì tiểu nghịch lại mạnh đưa tay đặt ở ảo ảnh miêu trên mặt, nhất thời, tiểu nghịch năng lực có hiệu lực, ảo ảnh miêu lâm vào thất thần trạng thái.

	Đem ảo ảnh miêu dùng năng lực của mình hút đến trên mặt đất, tiểu nghịch lại cười đến vui vẻ, thân tay vịn chặt ảo ảnh miêu, đem nàng giao cho một bên cương người, nói : "Chiếu cố tốt nàng!"

	Dứt lời, đối với suy yếu vô lực ảo ảnh miêu trừng mắt nhìn, nói : "Yên tâm, ta sẽ hoặc là trở về."

	Ảo ảnh miêu thần tình kích động, muốn mở miệng nói cái gì thì tiểu nghịch lại đột nhiên xoay người, đối X Giáo sư rực rỡ cười nói: "Giáo sư, hiện tại chỉ có ta thích hợp!"

	X Giáo sư bất đắc dĩ nhìn thấy tiểu nghịch, nói : "Ngươi xác định sao?"

	"Xác định!" Tiểu nghịch khẳng định gật đầu, lập tức nói: "Bất quá, ta còn cần một người năng lực!"

	X Giáo sư trong lòng đã có đáp án, nhưng vẫn hỏi: "Ai?"

	Tiểu nghịch không chút do dự nói: "Logan!"

	X Giáo sư nhìn thấy tiểu nghịch, nói : "Hảo!"

	Dứt lời, X Giáo sư hai mắt nhắm nghiền, vài giây sau, một cái hình trứng Truyền Tống Môn xuất hiện ở X Giáo sư trước mặt, X Giáo sư đối tiểu nghịch mở miệng nói: "Đi thôi!"

	"Ân!" Tiểu nghịch gật đầu, quay đầu hướng lo lắng chúng nhân nói: "Cho ta cố lên đi! Ta sẽ trở lại!"

	Nói xong liền đi nhanh nhất mại, cũng không quay đầu lại chui tới.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Truyền Tống Môn biến mất, X Giáo sư thanh âm của lại ở tiểu nghịch trong đầu vang lên.

	"Ngươi hấp thu năng lực, hữu thời gian hạn chế, cho nên, ngươi cần chú ý thời gian của mình."

	"Ân, ta biết đến!" Tiểu nghịch gật đầu, nhìn bốn phía, chú ý tới một con thuyền đến từ SHIELD Queensland máy bay chiến đấu sau, nói : "Ta là phải ngồi nó đi không?"

	"Ân!" X Giáo sư lên tiếng, nói : "Logan đã tại bên trong chờ ngươi."

	"Hảo!"

	"Chú ý an toàn, nhi đồng, còn có... Nhất định phải sống sót!"

	"Ta sẽ! Giáo sư!"