Một là Bruce · Wayne, một là Tony · Stark, đều là hàng tỉ phú hào, đều là thiên chi kiêu tử.

	Cho nên, cho tới bây giờ không cảm thấy được thế giới hẳn là vây quanh chính mình chuyển Russell, chẳng sợ mình cùng đối phương hai người, bởi vì Bloom trò chơi chỗ vui chơi, xem như nhận thức thời gian không ngắn người quen biết cũ, nhưng là, hắn cũng không có cảm giác mình có nhường hai người này buông tha cho một số lớn mỹ nữ, đặc biệt vì chính mình 'Đi học' mị lực.

	Trừ phi, hai người này có mục đích khác, tỷ như. . . Làm bọn hắn thấy tận mắt thực trang.

	Đây là Russell nghĩ tới khả năng nhất nguyên nhân.

	Quả nhiên, nghe được Russell trong lời nói sau, Bruce cùng Tony chậm rãi thu hồi trên mặt đùa giỡn với đời, nhìn nhìn đối phương sau, Bruce dẫn mở miệng trước nói : "Thực trang." .

	Russell khẽ nhếch mi, nói : "Các ngươi nếu như muốn mua, thỉnh thời khắc chú ý Bloom tình hình, ở họp báo sau, về thực trang chuyện tình, sẽ nhất nhất cho các ngươi công bố." .

	"Thôi đi!" Tony tức giận trừng mắt nhìn Russell liếc mắt một cái, nói : "Chúng ta trước phải mọi người chứng kiến thực trang của ngươi, hơn nữa tiến hành thể nghiệm." .

	"Nga?" Russell theo sau đem cái chén trong tay đặt ở một gã đi ngang qua bồi bàn khay thượng, mở miệng nói: "Tony, ngươi muốn trở thành của ta nhóm đầu tiên khách hàng sao?" .

	"Đừng hiểu lầm!" Tony bĩu môi, nói : "Ta là muốn mua thực trang của ngươi, nhưng là, ta chỉ là muốn từ phía trên tìm được một ít linh cảm!" .

	Tony chứng kiến Russell thực trang sau, trong lòng luôn luôn mơ hồ có một ý tưởng, nhưng là ý nghĩ này lại như là trong mây mù tinh thần giống nhau, mơ hồ không chừng, cho nên, hắn cần đem thực trang cầm ở trong tay, kích thích chính mình kia linh quang chợt lóe giọt.

	"Ha ha. . ." Bruce cười cười, nói : "Bản thân ta là cảm thấy được, Russell thực trang cố gắng hữu dụng, mua đến phòng thân không tồi, ngươi cũng biết, thành phố Gotham. . . Luôn luôn không phải thực thái bình." .

	"Nói lên ca đàm. . ." Tony sờ sờ của mình tiểu hồ tử, tiếp tục nói: "Nghe nói gần nhất xuất hiện một gã tàng hình nặc ảnh gia hỏa, tên kia luôn ở đêm tối xuất hiện, thưởng này đáng thương cảnh sát sống, làm một ít giải quyết tội ác mua bán." .

	"Bruce, ngươi có biết tên kia sao?"

	Nghe vậy, Russell trong lòng vừa động, cùng Tony cùng nhau nhìn về phía Bruce.

	Bruce ào ào cười, nói : "Thật có lỗi, ta không thời gian đi gặp kia thần thần bí bí người, hơn nữa, ta cũng không muốn gặp lại." .

	Giang tay, Bruce nói tiếp: "Ngươi cũng biết, truyền thuyết tên kia luôn giải cứu một ít gặp được nguy cơ người, nếu ta gặp được tên kia, thuyết minh ta đã đang ở trong nguy cấp, cho nên, còn chưa cần nhìn thấy hảo." .

	"Hắc, nói cũng đúng." Tony gật đầu, thập phần đồng ý.

	Nếu không phải mình xuyên qua mà đến, biết Bruce này hoa hoa công tử chân diện mục, khẳng định cũng sẽ bị đối phương kia ảnh đế cấp bậc chính là biểu diễn đã lừa gạt rồi sao.

	Nhìn thấy Bruce mặt, Russell ở trong lòng âm thầm rủa xả một tiếng.

	"Tốt lắm! Không nói ngoài hắn ra." Bruce lời nói xoay chuyển, đối Russell nói : "Quyết định của ngươi đây? Russell! ? Tiền không là vấn đề!" .

	Tony tán đồng gật gật đầu, nói : "Bruce nói không sai." .

	Có lẽ là kẻ có tiền nếu muốn dẫn đầu mọi người có đặc thù mê, có lẽ thực trang xuất hiện đối với cái này hiện tại hai người, quả thật có chút tác dụng, nhưng là. . .

	Russell nhếch miệng cười, đối hai người nói : "Ta là thiếu tiền người không?" .

	Tony vẻ mặt đau răng bộ dáng, đối Bruce mở miệng nói: "Ta chợt đột nhiên, muốn đánh hắn một trận." .

	Bruce cũng ngước quả đấm của mình, dùng sức gật đầu, nói : "Ta không ý kiến!" .

	"Ha!" Russell khinh miệt cười một tiếng, đem tay áo của mình cố ý kéo lại, lộ ra trên cổ tay một cái màu đen vòng tay, nói : ", thử xem!" .

	Tony cùng Bruce nháy mắt trừng lớn mắt, khóe miệng đồng thời co quắp.

	Tức giận nga!

	"Không nên gấp gáp." Russell cười vui vẻ cười, giữ vững chính mình nguyên bản kế hoạch, cũng không có hai người đặc biệt ưu đãi, mà là bảo đảm nói: "Nếu thực trang bắt đầu bán ra nói, các ngươi nhất định sẽ trước nắm bắt tới tay." .

	Nghe nói như thế, hai người lộ ra cái thỏa mãn diễn cảm.

	Nếu mục tiêu đã muốn đạt tới, tâm tư của hai người cũng đặt ở này tửu hội trên người nữ nhân, tính toán đại triển thân thủ, bắt đầu tối hôm nay cuộc sống tốt đẹp, thuận tiện thực hiện khuya hôm nay tiến trước quán rượu, hai người định ra đổ ước.

	Thấy thế, Russell nhướng mí mắt, đối hai người thập phần không nói gì.

	Bất quá, đúng lúc này, ở Tony cùng Bruce tính toán cùng Russell tách ra, đều tự hành động thì một cái hướng bọn hắn đi tới nữ nhân, nháy mắt hấp dẫn tam ánh mắt của người.

	Cây đay sắc áo choàng cuộn sóng phát, nắng như nước bích lục đôi mắt, lồi kiều dáng người cùng bôi lên đỏ tươi môi đỏ mọng, phối lên một ít thân con mèo cái giống như dày khí chất, thật sự có đủ say mê người.

	"Ta đánh chín phần mười." Tony sửa sang lại cổ áo của mình, đã làm xong phóng ra chuẩn bị.

	Nhìn thấy người đâu, Bruce đôi mắt ở chỗ sâu trong, hiện lên một tia suy tư, đi tới người đàn bà kia, cấp cảm giác của hắn không tầm thường.

	Bất quá, hiện tại cũng không phải là một cái suy tính trường hợp, vì thế, hắn đang lộ ra một cái tiêu chuẩn tao nhã tươi cười sau, không cam lòng yếu thế nói : "Ta đánh chín mươi mốt phân." .

	Mà Russell khi nhìn đến đối phương sau, cũng khẽ nhếch mi, dưới đáy lòng nhẹ giọng đọc lên một cái tên.

	Black Widow, Natasha!

	"Hắc, Bruce!" Tony bất mãn nhìn sang, nói : "Ngươi không phải cần giành với ta đi!" .

	Bruce tự tin cười, theo đi ngang qua bồi bàn bưng rượu trong mâm thuận một chén rượu, nói : "Bằng bản lãnh của mình đi, nữ nhân như vậy, cũng không phải mỗi ngày đều có thể gặp phải." .

	Thoại âm rơi xuống, Bruce trước Tony từng bước, bưng rượu đi về phía nữ nhân.

	Thấy thế, rớt lại phía sau từng bước Tony, hung hăng trợn mắt nhìn Bruce, thấp giọng nói: "Giả dối!" .

	Bất quá, ngay sau đó, làm Tony chứng kiến nữ nhân ưu nhã cự tuyệt Bruce, thẳng tắp hướng bọn hắn đi tới sau, băng lên mặt nháy mắt trở nên mặt mày hớn hở.

	"Hắc hắc, xem ra mỹ nữ đã muốn làm ra quyết định!" Tony tự tin cười, khiêu khích mắt nhìn Bruce sau, đồng dạng bưng một chén rượu lên, ưỡn ngực thang, sải bước đi tới.

	"Đẹp. . ."

	"Thật có lỗi, Stark tiên sinh. . ." Nữ nhân ưu nhã quyết định Tony trong lời nói, vẻ mặt áy náy biểu lộ nguyên nhân: "Ta có một việc việc gấp cần phải xử lý." .

	Thoại âm rơi xuống, không đợi Tony tiếp tục mở miệng, liền dẫn một thân xinh đẹp, thẳng tắp đi về phía Russell.

	"Gặp quỷ!" Tony không thể tưởng tượng nổi trừng lớn mắt, lẩm bẩm nói: "Chúng ta thế nhưng bại bởi một cái nhỏ thái điểu!" .

	"Trước mắt xem ra, chúng ta quả thật thua." Chẳng biết lúc nào đi đến Tony bên người Bruce cười lắc lắc đầu, tiêu sái nói : "Tốt lắm, bất hoà ngươi ở nơi này lãng phí thời gian." .

	"Uy, cái gì gọi là cùng ta lãng phí thời gian!"

	Bruce đầu cũng không về đích khoát tay áo, chui vào một đống siêu mẫu trung.

	Thấy thế, Tony hừ nhẹ một tiếng, xoay người, đi về phía một đống Minh Tinh.