"A a a!"

	Ở Russell biến mất là lúc, Tinh Tước mấy người liền mất đi nơi sống yên ổn, thét chói tai này theo giữa không trung rơi đi.

	Diana mỉm cười, trong tay chân ngôn sáo tác vung, liền tướng tinh tước mấy người như là cây nho giống như, xuyến lại với nhau, nói ở giữa không trung.

	"Hô!"

	Tinh Tước thở dài một hơi, xoa xoa chính mình mồ hôi lạnh trên trán.

	Ngẩng đầu đối Diana cười cười, nói : "Cám ơn nhiều a!"

	Diana mỉm cười gật đầu, nhìn thấy bị chính mình dùng tay kia thì mang theo tên lửa, mở miệng nói: "Vật nhỏ này gọi là gì? Rất có dũng khí."

	"Hắn gọi..."

	"Ngươi mới là vật nhỏ!" Tên lửa mạnh mẽ mở mắt ra, khoanh tay trừng mắt Diana có chút bất mãn.

	Diana mỉm cười đem tên lửa đưa tới trước mặt mình, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm tên lửa mở miệng nói: "Vậy thì thật là thất lễ, hiện tại, ngươi có thể nói cho ta biết tên của ngươi sao?"

	Nhìn chằm chằm Diana kia hoàn mỹ khuôn mặt, tên lửa đột nhiên cảm giác có chút thẹn thùng, đầu rất nhanh chuyển qua, tránh đi Diana ánh mắt, nói : "Tên lửa."

	"Nga!" Diana gật đầu, nói : "Rất hân hạnh được biết ngươi, tên lửa, ta gọi là Diana."

	"Nhĩ hảo!" Tên lửa nhăn nhó kêu một tiếng, con mắt lại trộm nhìn thấy Diana quay mặt, trong ánh mắt tất cả đều là thỏa mãn vẻ.

	Hắn chiếm được nên có tôn trọng, đối Diana ấn tượng là thập phần thật là tốt.

	"Uy! Diana mỹ nữ! Ôi chao u..." Tinh Tước lớn tiếng hô một câu, Gamora khóe miệng giật một cái, dùng trong tay kiếm hung hăng gõ xuống Tinh Tước bụng, Tinh Tước u oán nhìn hướng Gamora...

	Chú ý tới hai người mờ ám, Diana cũng không thèm để ý, mỉm cười sau, nói : "Làm sao vậy đây?"

	Xoa bụng của mình, Tinh Tước nói : "Ngươi mặc kệ ngươi đồng bạn sao? Hắn đi cùng Ronan chiến đấu nha."

	"Ân, ta biết." Diana nhìn phía xa, không thèm để ý chút nào nói : "Hắn có thể thắng."

	"Tự tin như vậy?" Tinh Tước sửng sốt một chút, chà xát thủ, nói : "Dẫn chúng ta qua đi xem đi, vạn nhất hắn đánh không lại, chúng ta cũng có thể ra tay giúp đỡ a!"

	"Các ngươi?" Diana buồn cười nhìn lên mấy người, thẳng đến Tinh Tước có chút ngượng ngùng sau, mới mở miệng nói: "Nếu muốn đi đang xem cuộc chiến, kia hãy đi đi!"

	Dứt lời, ở mấy người tiếng kinh hô trung, mang theo mấy người hướng chiến trường rất nhanh bay đi.

	Mà lúc này, Russell sớm truy ở giống như giẫm phải sao băng Ronan, cùng đối phương chiến lại với nhau.

	Dẫm nát một khối phi thuyền trong mảnh vụn, Ronan lạnh lùng nhìn chăm chú vào đuổi theo Russell, lạnh lẽo cười, nói : "Ngươi không ngăn cản được của ta, chỉ cần ta rơi xuống đất, chỉ cần giống vừa rồi giống nhau, dùng sức tạp trên mặt đất, tất cả chuyện này liền đã xong!"

	Russell đuổi theo Ronan thân ảnh, cười nhạt nói: "Rơi xuống đất? Nói cách khác, không cho ngươi rơi xuống đất là đến nơi đi."

	"Ân?" Ronan lãnh khốc biểu tình ngây người, nói : "Ngươi có ý tứ gì?"

	"Ngươi là không thể bay đích đi, như vậy cũng rất tốt làm."

	Hơi có vẻ thoải mái thanh âm của theo hoàng kim ưng khôi hạ truyền ra, nhường Ronan sắc mặt trở nên khó coi.

	"Ngươi dám xem thường ta?"

	"Không, không phải coi khinh." Russell lắc lắc đầu, nói : "Không có lực lượng bảo thạch, ngươi xem là cá cầu?"

	"Muốn chết!" Ronan giận kêu một tiếng, trong tay chiến chùy lại lóe ra lên nguy hiểm chi sắc quang mang.

	"đợi một chút!" Russell nâng tay kêu một tiếng, Ronan động tác một chút, nghĩ đến Russell là sợ.

	"Nếu không đoán sai, ngươi khiến dùng lực lượng bảo thạch, là có tác dụng phụ a, liền vừa mới ngươi sử dụng tình huống xem, sử dụng lâu, thân thể sẽ sụp đổ đi."

	"Cũng đủ xử lý ngươi!" Ronan lạnh ngữ một tiếng, màu tím hào quang quét về Russell.

	Russell không có tránh né, lại ở màu tím năng lượng đánh trúng chính mình thì nhẹ nhàng chọn Hạ Mi.

	"Ngươi nhất định phải chết!"

	Nhìn thấy tử sắc quang mang theo Russell thân thể xuyên qua, Ronan lạnh lùng nói một tiếng, nhưng là ngay sau đó, một nét thoáng hiện kinh ngạc liền xuất hiện ở trên mặt hắn.

	Chỉ thấy bị lực lượng bảo thạch năng lượng đánh trúng Russell, mỉm cười sau, hóa thành thổi phồng màu vàng ma pháp cát vàng phiêu tán mở ra, ngay sau đó, nhường hắn sắc mặt tái xanh thanh âm của, theo sau lưng của hắn truyền ra.

	"Ngươi thật giống như thật cao hứng?"

	"A!" Gầm lên giận dữ trung, trong tay chiến chùy hung hăng đảo qua, đem sau lưng Russell lại đánh cho phiêu tán cát vàng.

	Nhưng là, tiếp theo một cái chớp mắt, liền có phiêu tán cát vàng, ở trước mặt hắn lại tổ cùng ra Russell thân ảnh.

	Mỉm cười, Russell lại cười nói: "Ngươi đoán lần này là thật hay là giả?"

	Ronan sắc mặt tái xanh, cảm thấy được Russell hoàn toàn là đang đùa bỡn chính mình, nhưng nhìn thấy càng ngày càng gần mặt đất, đáy mắt lại hiện lên một tia hỉ sắc.

	"Đi tìm chết!" Ronan nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay chiến chùy hung hăng dừng ở dưới chân phi thuyền trong mảnh vụn.

	Nhất thời, ra vẻ tức giận một kích, đem dưới chân mảnh nhỏ, biến thành mảnh vỡ, mà màu tím sóng xung kích, không chút kiêng kỵ quét về bốn phía, đem trước mặt Russell biến thành cát vàng sau, hạo hạo đãng đãng quét hướng bốn phía.

	"Phanh!"

	Cát vàng bay múa, Russell tại đây toàn bộ phương vị trong công kích, rốt cục bị ép đi ra.

	"Ngươi làm được."

	Hoàng kim trường thương điểm nhẹ, Russell mỉm cười đến một tiếng, nhìn thấy càng ngày càng gần mặt đất, nói : "Không thể chơi nữa, muốn chơi lại, của ngươi tiểu tâm tư phải sính."

	Dứt lời, cát vàng vũ điệu, bích lam sắc không trung biến thành vô biên ma pháp biển cát.

	Mà một đạo do ma pháp cát vàng hình thành cột cát xuất hiện ở Ronan dưới chân, như là suối phun giống như, đưa hắn vọt lên, để cho hắn cách mặt đất càng ngày càng xa.

	"Không!"

	Ronan rống giận, trong tay chiến chùy hung hăng hạ xuống, màu tím năng lượng đánh thẳng vào dưới chân cát vàng, để cho hắn bay lên thân thể, rốt cục ngừng lại.

	"Nga?"

	Đứng ở vô tận cát trên biển Russell nhíu mày, thân mình về phía sau ngồi xuống, giống như hoàng kim ma pháp cát vàng ngưng tụ, một phen giống như do hoàng kim điêu khắc Hoàng Kim Long ỷ tiếp nhận Russell.

	Thân mình nhất tà, nằm ở trên ghế rồng, Russell trường thương trong tay nhẹ nhàng điểm một cái, nhìn phía xa Ronan cười nói: "Xem làm sao ngươi chết."

	Dứt lời, bay múa ở giữa không trung biển cát thượng, xuất hiện một chi do cát vàng hình thành quân đội.

	Dưới ánh mặt trời, biển cát thượng, chi này do ma pháp cát vàng hình thành quân đội, chỉnh chỉnh tề tề vây quanh Ronan dưới chân cột cát, phản xạ ánh mặt trời, giống như hoàng kim làm bằng, rung động cực kỳ.

	Chống đỡ bốc lên cột cát, Ronan trong mắt tràn đầy kinh hãi.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, cột cát hóa thành cát vàng bay tán loạn mở ra.

	Ronan theo giữa không trung hạ xuống, giống như bị vây giết vây thú, mặt lộ vẻ hung sắc lại làm cho người ta cùng đường bí lối cảm giác.

	Nắm thật chặt trong tay chiến chùy, Ronan gầm nhẹ ra tiếng.

	"Giết!"

	"Ha ha!" Khẽ cười một tiếng, Russell trong tay hoàng kim trường thương chỉ , thản nhiên nói: "Xử lý hắn."

	Dứt lời, giống như hoàng kim pho tượng binh lính nhóm, giống là sống giống như, nắm lên trường thương trong tay, giống như một Mr.PoPo màu vàng như sóng biển xông về Ronan.

	"A a a!"

	Ronan kêu thảm một tiếng, lực lượng bảo thạch năng lượng lại quấn quanh ở trên người của hắn, nhường thân thể hắn giống như thoát phá đồ sứ giống như, xuất hiện lần nữa từng đạo trôi nổi tử sắc quang mang vết rạn là lúc, Ronan nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay chiến chùy, hung hăng hướng chân rơi xuống.