"Rống!"

	Nhìn thấy quái  vật  kia, như là một chiếc xe tăng giống như, ùng ùng nhằm phía Duệ Văn, Bruce có chút bận tâm nhìn thấy kia khí khái anh hùng ào ào nữ nhân, nói : "Ngươi không đi hỗ trợ sao?"

	Theo lúc trước hắn quan sát, này bốn tay Cự nhân, không chỉ lực lớn vô cùng, da thịt lại càng cứng cỏi vô cùng, thông thường Zombie xông tới, toàn bộ đều là bị thoải mái đâm chết, bị xé thành sổ cánh hoa kết cục.

	"Không cần, Duệ Văn có thể giải quyết."

	Russell đối Raven rất có lòng tin, chỉ là một sinh vật binh khí mà thôi, đối Raven không phải là cái gì uy hiếp.

	Quả nhiên, tại nơi bốn tay Cự nhân thải vỡ mặt đất, lưu lại một đạo thấy được chạy băng băng dấu vết nhằm phía Duệ Văn, nhìn thấy tựu muốn đem Duệ Văn đụng tan xương nát thịt là lúc, Duệ Văn đôi mắt lại lóe ra lợi hại vẻ, nâng tay đã giơ tay lên trong đoạn nhận.

	"Oanh!"

	Giống như là đã ngừng lại một chiếc đấu đá lung tung xe tăng giống như, một đạo sóng xung kích mạnh mẽ theo hai người tiếp xúc địa phương bạo hướng bốn phía.

	Mặt đất da nẻ, Duệ Văn tóc ngắn nhẹ nhàng phiêu khởi, thân hình lại 佁 nhưng bất động.

	"Rống!"

	Quái vật nổi giận gầm lên một tiếng, tứ cánh tay mở ra, chụp vào Duệ Văn.

	"Uống!"

	Duệ Văn khẽ quát một tiếng, kinh sợ linh hồn lực lượng nương theo sau tiếng rống giận dử, theo khí kình chợt bộc phát ra.

	"Rầm rầm!"

	Quái vật chụp vào Duệ Văn đích tay bị chấn khai, cả người cũng về phía sau lùi lại hai bước, một cái lảo đảo thiếu chút nữa đến trên mặt đất.

	Bruce kinh ngạc nhìn Duệ Văn, hắn không nghĩ tới Duệ Văn thậm chí có lực lượng như vậy.

	Mà Duệ Văn ở một tiếng quát nhẹ sau, đã muốn xông về quái vật, hai tay nắm chặt chính mình dao gâm trong tay, nhảy lên thật cao, đối với quái vật bổ xuống.

	Trong tay phù văn đoạn nhận mỉm cười nói thiểm, Duệ Văn rót vào năng lượng, trong tay đoạn trên nhận lóe ra lên một đám phù văn, đang rơi xuống là lúc, đã muốn thành một phen cao ngang người đại kiếm.

	Sau đó, đại kiếm chém xuống!

	Phốc thử!

	Bốn tay cự nhân tại Raven công kích đến, bị cả chém thành hai nửa.

	Mà kia lóe ra phù văn, khôi phục thành nguyên lai bộ dáng đại kiếm, cũng lại khôi phục thành đoạn nhận bộ dáng.

	Bruce hút miệng hơi lạnh, rung động trong lòng.

	Nữ nhân này đã vậy còn quá bạo lực...

	"Cẩn thận!"

	Lúc này, Quinn đột nhiên mở miệng nhắc nhở một tiếng.

	Duệ Văn cảnh giác quay đầu, chỉ thấy vừa mới bị chém thành hai mảnh bốn tay Cự nhân, kia bị nàng chém ra miệng vết thương, thế nhưng xuất hiện một mảnh dài hẹp sợi thịt kinh lạc, cho nhau hướng bên kia thân thể triền đi.

	Duệ Văn hơi sửng sờ, nàng còn chưa từng gặp qua vật như vậy.

	Nhưng là nghi hoặc về nghi hoặc, Duệ Văn vẫn là bản năng trảm ra tay trong đoạn nhận.

	Địch nhân không hoàn toàn chết phía trước, công kích của nàng liền sẽ không đình chỉ.

	Ngay sau đó, nhường người da đầu tê dại một màn xuất hiện.

	Ngay tại Duệ Văn vũ khí, sắp dừng ở quái  vật  kia trên người thì quái  vật  kia trên người thế nhưng bắn ra một mảnh dài hẹp mang máu kinh lạc, như là mạn đằng giống như điên cuồng triền hướng về phía Duệ Văn.

	Duệ Văn cước bộ vừa rút lui, thân hình rất nhanh khi lui về phía sau, vũ khí trong tay liên tục múa may, đem một cây huyết nhục mạn đằng, chém thành một đoạn đoạn.

	Nhưng là, ngay tại Duệ Văn đối phó này đó mạn đằng là lúc, kia bốn tay Cự nhân tứ cánh tay, lại ở một cái chuẩn bị huyết nhục mạn đằng quấn quanh trung chộp tới Duệ Văn.

	Duệ Văn khẽ quát một tiếng, trong tay đoạn nhận, lại khôi phục thành phù văn đại kiếm.

	Kiếm quang như màn, ván cửa giống nhau đại kiếm, ở Duệ Văn trong tay giống là một cây như lông vũ nhẹ nhàng.

	"Phốc thử, phốc thử!"

	Trong nháy mắt chém mấy lần, chụp vào cánh tay của nàng, bị nàng thoải mái chém thành vô số đoạn.

	"Hô!"

	Đột nhiên, bốn tay Cự nhân kia đã muốn biến thành một cây sợi thịt thân thể, như là hé ra huyết nhục thảm đỏ giống như, mạnh mẽ đánh về phía Duệ Văn.

	"Thực ghê tởm!"

	Quinn chửi nhỏ một tiếng.

	Mà Duệ Văn cũng cước bộ một chút, ở Bruce ánh mắt khó hiểu trung, bỏ quên tránh né.

	Huyết nhục thảm đỏ đắp, Russell bén nhạy chứng kiến một đám xanh thẫm phù văn đem Duệ Văn vây quanh, đã hình thành một cái hộ thuẫn.

	"Mau cứu nàng!"

	Không biết Duệ Văn Bruce vội vàng kêu một tiếng, muốn hướng kia huyết nhục thảm đỏ chạy tới.

	Quinn nâng tay ngăn lại Bruce, Bruce vẻ mặt khó hiểu.

	"Xem thật kỹ là đến nơi, nữ nhân kia nào có dễ dàng chết như vậy."

	Mặc dù đối với Knoxas Duệ Văn không có nhiều hảo cảm, nhưng là Duệ Văn lực lượng, cho dù là nàng, cũng không thể không tán thưởng.

	Quả nhiên, Quinn trong lời nói vừa vặn ra (khỏi) miệng, một trận xanh thẫm gió lốc liền từ huyết nhục thảm đỏ trung bạo phát đi ra, đem xé thành thịt bọt.

	Cái này... Hoàn toàn giải quyết.

	Duệ Văn phất phất tay, phù văn hộ thuẫn biến mất không thấy gì nữa, lạnh lùng đi đến Russell bên người, thúc kiếm mà đứng.

	"Tốt lắm!" Nghe nồng nặc mùi máu tươi, Russell nhíu nhíu mày, đối Bruce nói : "Rời đi trước này đi."

	"Không ý kiến." Bruce đối với lần này thập phần đồng ý, này nồng nặc mùi máu tươi thật sự có chút gay mũi.

	"Đúng rồi, ngươi mới vừa cùng ta nói Umbrella làm sao vậy?"

	Russell vừa đi vừa hỏi.

	Bruce trầm mặc mấy, chậm rãi giảng tố.

	Lần này Umbrella hàng triển lãm triển lãm biết, bất luận sinh vật kỹ thuật, sinh vật chế dược, vẫn là ngoài hắn ra cái gì vậy, cũng chỉ là ở mặt ngoài gì đó mà thôi.

	Chân chính cấp cho mọi người triển lãm, là Umbrella sinh vật binh khí, sinh vật siêu vi trùng, cùng với dã tâm của bọn hắn.

	Sinh vật binh khí, tức vừa mới bị Duệ Văn giết chết loại đồ vật này.

	Sinh vật siêu vi trùng, bị mạng bọn họ tên là Y, có thể thay đổi toàn thế giới Y siêu vi trùng.

	Mà dã tâm của bọn hắn, tức dựa vào này hai loại đồ vật này nọ, toàn diện rửa sạch toàn bộ thế giới, chỉ để lại bị Umbrella lựa chọn tinh anh, ở rửa sạch thế giới sau, một lần nữa phân chia thế giới, một lần nữa phân chia quyền lợi, một lần nữa phát triển 'Thế giới mới' .

	"Sinh vật binh khí? A!" Quinn khẽ cười một tiếng, nói : "Liền vừa mới bị giết rụng loại đồ vật này sao?"

	"Chỉ bằng thứ này, đã nghĩ rửa sạch toàn bộ thế giới?"

	"Không!" Bruce lắc lắc đầu, nói : "Này chỉ là bọn hắn cho chúng ta triển lãm trong đó một loại mà thôi."

	"Còn có..." Cười khổ một tiếng, Bruce nói : "Đừng nhìn vật kia bị... Duệ Văn khinh địch như vậy liền giết chết, nhưng là đối với thế giới này rất nhiều người mà nói, bọn họ là phi thường khó đối phó gì đó."

	Cho dù là một ít siêu cấp anh hùng, đối phó thứ này đều là khó khăn cấp bậc chính là.

	"Hơn nữa, thứ này cũng không phải một cái mà thôi, bọn họ là một chi quân đội."

	Quinn mặt lộ vẻ vẻ trịnh trọng, làm một binh lính, nàng hiểu được thập phần quân đội chỗ kinh khủng.

	Trầm mặc Duệ Văn đột nhiên lên tiếng hỏi: "Vậy trừ loại quái vật này, còn có cái gì?"

	Bruce chỉ chỉ này sẽ quán ngoại, nói : "Này hình tượng hão huyền, các ngươi hẳn là nhận thức qua đi."

	"Đây là bọn họ sinh vật binh khí làm."

	"Còn có này có thể bắn ra năng lượng tia, đem Raccoon City không trung bao phủ lại gì đó, cũng là sinh vật binh khí."

	"Đây là bọn hắn triển lãm trôi qua ba loại sinh vật binh khí, trừ lần đó ra, còn có cái gì sinh vật binh khí, ta sẽ không biết."

	Đối với cái này đó cái gọi là sinh vật binh khí, Russell cũng không thèm để ý, nhường Russell để ý phải.. Y siêu vi trùng!

	Vì thế, Russell nói : "Kia Y siêu vi trùng là cái gì?"

	"Y siêu vi trùng..." Nói đến đây đồ vật này nọ, Bruce trước mặt sắc hết sức khó coi, lại vẫn mang theo một ít vẻ sợ hãi.