Một cái, hai... Càng ngày càng nhiều Qiruita người, cảm giác mình như là bị một cái vô hình lốc xoáy hấp dẫn ngụ ở giống như, không tự chủ được hướng màu u lam cột sáng thối lui.

	"Phanh, phanh!"

	Một mảnh kim chúc tiếng va chạm trung, Qiruita người bị xé rách thành mảnh nhỏ, theo trên người kim chúc, bị cuốn về phía từ lực gió lốc.

	Cùng lúc đó, ở từ lực gió lốc hấp dẫn trong phạm vi, chỉ cần là thân hàm kim chúc gì đó, đều bị từ lực gió lốc hút tới.

	Kiến trúc đống hoang tàn, phương tiện giao thông, mảnh kim loại...

	Mảnh nhỏ càng tụ càng nhiều, dần dần đã hình thành một cái do kim chúc hình thành vòng xoáy khổng lồ, ở giữa không trung rít gào xoay tròn lấy.

	"Hắt xì, hắt xì!"

	Đinh tai nhức óc kim chúc trong tiếng rên rỉ, thật lớn lốc xoáy trung dần dần xuất hiện một cái do kim chúc vặn vẹo hình thành thông thiên cột sắt.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, kia thông thiên cột sắt, như là biến thành nhất cái cự đại nam châm giống như, không ngừng hấp dẫn lấy chung quanh kim chúc, đem kim chúc tiếp tục dán tại trên cột sắt.

	Càng lúc càng lớn, càng ngày càng hùng tráng.

	Rốt cục, tại nơi thông thiên cột sắt đình chỉ 'Lớn dần' là lúc, một cái làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối gì đó xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Mấy chục thước đường kính, giống như đem không trung đều đâm độ cao...

	Nhìn thấy thật lớn cột sắt, mọi người một trận thất thần.

	Đây là do vô số Qiruita hình người thành đồ vật này nọ, thậm chí nhường Qiruita kia liên tục không ngừng dũng mãnh vào quân địch, xuất hiện trống rỗng kỳ, mà bay ở New York trên không Qiruita người, cũng ít hơn một nửa.

	Vạn Từ Vương một kích này, người khác sợ hãi than, mặc dù là lấy hắn thoát lực mà đổi.

	Đứng ở dưới cột sắt, Vạn Từ Vương hai tay xuôi ở bên người, khẽ ngẩng đầu, nhìn thấy kia thông thiên cột sắt, khóe miệng mang theo một chút tiếu ý.

	Này là kiệt tác của hắn.

	Tuy rằng thoát lực, nhưng lại... Vui sướng đầm đìa!

	Đúng lúc này, một tiếng tiếng xé gió vang lên, nhất nói thân ảnh màu đen, mang theo xé rách không khí chính là gió lốc, tha duệ sau lưng Thổ Long, hướng Vạn Từ Vương bay tới.

	"Krypton người không?"

	Chú ý tới kia chạy như bay tới được thân ảnh, Vạn Từ Vương nhẹ giọng nói nhỏ một tiếng, thân tay đè chặt bên cạnh cột sắt.

	Đúng lúc này, nhất đạo cự đại bóng xanh, lại lấy cuồng bạo tư thế từ trên trời giáng xuống, bắt lại kia Krypton chiến sĩ chân, trùng điệp văng ra ngoài.

	"Ân?" Vạn Từ Vương sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới không ngờ là Người Khổng Lồ Xanh Hulk giúp hắn ngăn cản Krypton người.

	Có lẽ... Hulk chính là khó chịu đối thủ của mình đi mà thôi.

	Vạn Từ Vương ở trong lòng bổ sung một câu.

	Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thấy mấy Krypton chiến sĩ, lại hướng hắn bay tới.

	Xem ra, những người này cũng minh bạch rồi, Vạn Từ Vương là Qiruita đại quân thiên nhiên khắc tinh, cho nên, muốn phải nhanh một chút thu dọn Vạn Từ Vương.

	Chính là, ngay sau đó mấy đạo nhân ảnh liền như là hẹn ước giống như, chắn trước người hắn.

	Russell, Thor cùng với siêu nhân.

	Tuy rằng Vạn Từ Vương bình thường làm sự cùng tác phong làm việc cùng bọn chúng đi ngược, nhưng là, ở hiện tại, tối thiểu vào thời khắc này, hắn việc làm, đúng lên thế giới này.

	Hơn nữa, bọn hắn cũng không có lý do gì nhìn thấy một cái cường đại sức chiến đấu cứ như vậy bị giết chết.

	Thor nhẹ nhàng huy động trong tay Lôi Thần Chi Chùy, đối với một cái đồng dạng thở dốc Krypton chiến sĩ hô: "Lại đến a!"

	Dứt lời, đang lóe lên điện quang trung, lại xông tới.

	Cùng lúc đó, siêu nhân nhìn thấy còn dư lại ba Krypton chiến sĩ, ánh mắt lóe ra trung, khóa được Zod.

	Thân hình mở ra, siêu nhân hai tay nắm tay xông về Zod, nhưng là, Fiolla Linh Lung thân ảnh lại chợt chợt lóe, xuất hiện ở siêu nhân trước mặt, phất tay một quyền, hung hăng dừng ở siêu nhân trên mặt sau, đem một quyền đánh ra.

	Sau đó, hung hăng trợn mắt nhìn Russell, cùng siêu nhân chiến đấu đứng chung một chỗ.

	Russell nhìn chung quanh một chút, lại nhìn một chút hướng mình bay tới Zod cùng người kia Krypton chiến sĩ, miệng nhất khổ.

	Đây là muốn để cho hắn một chọi hai sao? Russell khóe miệng nhẹ nhàng run lên,

	Bất quá, chiếu tình huống hiện tại xem, tựa hồ chỉ có hắn có thể chống đỡ hai người kia.

	Vạn Từ Vương thoát lực, X Giáo sư không lòng dạ nào hắn cố...

	Những người này... Thật sự là rất nhìn lên hắn!

	Ánh mắt ngưng tụ, Russell thân mình nhất thấp, mang theo một mảnh gió nhẹ biến mất nguyên tại chỗ, lại ở trong nháy mắt kế tiếp, mạnh mẽ xuất hiện ở một cái Krypton chiến sĩ trước người.

	Hai tay rơi lần lượt thay đổi, đem Krypton chiến sĩ cầm giữ, hai tay mở ra, một đạo quét ngang cơn lốc, đem thổi bay ra ngoài.

	Zod nghiêng đầu nhìn về phía Russell, lãnh đạm trong ánh mắt, đột nhiên xuất hiện một nét thoáng hiện làm cho lòng người quý đỏ thẩm.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, lưỡng đạo uy lực vô cùng nhiệt thị lực bắn về phía Russell.

	"Xuy xuy!"

	Đại lượng hơi nước toát ra, đột nhiên mạnh xuất hiện băng cứng chặn Zod công kích.

	Cũng Russell khi nhìn đến Zod ánh mắt thì đã muốn trong nháy mắt đã đổi trên người thực trang, hơn nữa dụng chưởng khống Băng sương chặn Zod công kích.

	"Phanh!"

	Một tiếng nổ vang, một mảnh Băng sương nổ, như là lưỡi dao sắc bén gió giật giống như, mang theo cực thấp độ ấm bắn về phía Zod, sĩ quan cấp cao đức đánh bay ra ngoài.

	Hai cánh mở ra, Russell giật lại khoảng cách, nhìn thấy bay ra ngoài Zod, hai tròng mắt sắc lạnh chợt lóe, một đoàn phập phồng không chừng, như là tùy thời đều cũng tạc liệt Băng sương ở Russell trước người hình thành.

	Ngay sau đó, Băng sương lực hình thành công kích, như là như lưu tinh truy hướng Zod, ở Zod ngừng bay ngược thân ảnh, chuẩn bị đối Russell phát động công kích thì ở Zod trước người mạnh mẽ nổ bể ra.

	Lạnh như băng sương lạnh, nháy mắt lan tràn ra, Zod thân trong nháy mắt ngưng kết ra một tầng thật dày Băng sương, cùng lúc đó kia Băng sương sao băng nổ mạnh khi ẩn chứa Băng sương ma lực, lại càng mạnh mẽ xâm lấn Zod trong óc, giống như nhường suy nghĩ của hắn đều đóng băng giống như, nhường thân thể hắn mạnh mẽ một chút, theo giữa không trung rơi xuống phía dưới.

	Thấy thế, Russell sau lưng Băng sương hai cánh nhanh chóng huy động lên, vô số Băng sương lưỡi dao sắc bén, bắn về phía Zod.

	Băng sương tới người, cảm thụ được kia giá rét thấu xương, có lối suy nghĩ giống như bị đống kết Zod rốt cục hồi phục xong.

	Thân mình chợt lóe, Zod rốt cục ở Băng sương phải chính mình bị đông thì tránh thoát Russell công kích, bay đến bên kia.

	Ánh mắt hung ác nham hiểm nhìn lên Russell, Zod không nghĩ tới Russell lại vẫn có dấu lực lượng như vậy.

	Hắn có thể cảm giác được, tại đây tràn ngập kỳ dị lực Băng sương trung, đã biết thân thể cường hãn, thế nhưng không có bao nhiêu chống cự lực.

	Trên người cơ thể nhẹ nhàng rung động, Zod đem trên người Băng sương chấn vỡ, mạnh mẽ nhằm phía Russell, muốn cùng Russell bắt đầu cận chiến.

	Đối với lần này, Russell lại khẽ cười một tiếng, cảm giác Zod hành động, trải rộng ở chung quanh thân thể không gian Băng sương lực, lặng yên ngưng tụ đi lên.

	Nhất thời, không bằng Băng sương lĩnh vực Zod, tốc độ chậm lại, từng phiến trắng nõn băng nhũ ở trên người của hắn nở rộ mở ra.

	Zod ánh mắt kiên định, không thềm quan tâm chút nào, như trước thẳng tắp nhằm phía Russell.

	Mà Russell cũng không tránh không né, chính là dùng ẩn chứa ma lực Băng sương lực không ngừng quấn quanh ở Zod trên người.

	Vào thời khắc này, hai người này giống như phân cao thấp giống như, nhất định phải dùng công kích của mình đánh bại đối phương.