Nửa năm sau.

	Nương theo sau nhất đạo cột sáng dừng ở Nivel đạt, lúc này đợi nửa năm, mới vừa cùng Ải Nhân Tộc cáo biệt Russell, cùng Odin cùng nhau biến mất ở Nivel đạt.

	Ngắn ngủi thời gian đi qua, Russell đã muốn xuất hiện ở cầu vồng cầu truyền tống thất.

	"Bệ hạ!"

	Cầu vồng cầu trung thực thủ vệ Heimdallr, đối với Odin cung kính kêu một tiếng sau, đổi lấy Odin một cái mỉm cười.

	Odin đi đến trước mặt đối phương, nói : "Heimdallr, gần nhất có cái gì dị thường sao?"

	Heimdallr hai mắt có thể chứng kiến cửu đại trong quốc gia chuyện đã xảy ra, không chỉ là Asgard đại môn người thủ vệ, lại càng cửu đại quốc độ người giám sát.

	Heimdallr mỉm cười, nói : "Có không ít dị thường, bất quá... Thor làm tốt lắm."

	Nghe vậy, Odin trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, nói : "Như vậy ta an tâm."

	Đối với một mực yên lặng lặng lẽ đứng ở một bên Russell khoát tay áo, nói : "Đi thôi, Russell."

	Russell đối Heimdallr mỉm cười, đi theo Odin bên người, theo cầu vồng cầu truyền tống thất rời đi.

	Nhìn thấy rời đi hai người, chẳng biết tại sao, Heimdallr theo Russell trên người cảm nhận được một chút Odin hơi thở.

	Nửa năm thời gian, Russell không chỉ là theo Odin nơi đó học được không ít tri thức, lại càng thật lớn kéo vào sự quan hệ giữa hai người.

	Liền từ Odin nơi đó học được đồ vật này nọ, đem Odin xưng làm sư phụ mình cũng không đủ.

	Mà Odin, với Russell thái độ càng ngày càng tốt, cũng có đem Russell coi như chính mình dáng vẻ học sinh.

	Nếu không phải như vậy, Odin cũng sẽ không vì trợ giúp Russell đề cao thực trang cùng Russell đồng bộ dẫn, đem một tia Odin lực đưa cho Russell cho rằng khai thông cầu.

	Có này một tia Odin lực, đang phối hợp Russell thân mình nắm giữ khí, sẽ thật to đề cao Russell cùng thực trang đồng bộ dẫn.

	Thời gian nửa năm này trong, bởi vì tạo ra kỹ thuật nghiên cứu, Russell cùng Nivel đạt người lùn trong lúc đó, cũng thành lập khá vô cùng quan hệ, sau cùng người lùn còn đưa cho Russell đi một lần đừng lễ vật.

	Một cái cùng Nivel đạt hình dạng giống nhau như đúc vòng cổ.

	Đương nhiên, Russell cũng không có trắng thu đối phương gì đó, rời đi trước, tặng một cái làm được không phải hoàn mỹ cấp tân thực trang.

	Cũng may thời gian nửa năm này trong, bởi vì cùng Odin cùng với Nivel đạt các ải nhân tiếp xúc, Russell chà không ít thành tựu, chiếm được không ít thành tựu điểm.

	Nếu không, thành tựu của hắn điểm ha không đủ hắn nửa năm này nội sử dụng.

	Ở trong này nhất định phải nói một chút chính là...

	Ở Odin trên người tẩy thành liền điểm thật sự rất sung sướng!

	Không chỉ có đơn giản, hơn nữa cấp cho thành tựu điểm cũng nhiều.

	Có thể nói ở thời gian nửa năm này trong, Odin là Russell tẩy thành liền điểm chủ yếu nơi phát ra.

	Đi theo Odin phía sau, hai người một đường hướng Tiên cung đi đến, mà ở đi qua địa phương, bởi vì Odin, Russell cũng nhận được nhất ba hựu nhất ba chú mục lễ.

	Mà ở tới Tiên cung sau, Russell còn bởi vậy hoàn thành xong một cái cùng Thần Vương Odin đang hồi cung thành tựu, còn chiếm được năm trăm điểm thành tựu điểm.

	"Chính là đơn giản như vậy..." Trong lòng tiếng lóng một tiếng, Russell thật là có chút không bỏ đi được nơi này, bất quá, hắn đã muốn ly khai nửa năm thời gian, cũng là thời điểm đi trở về.

	Địa cầu, mới là của hắn gia.

	Bất quá, vẫn là hảo luyến tiếc a...

	Nghĩ đến bỏ quên một cái như vậy tẩy thành liền điểm nơi tốt, Russell liền không nhịn được thở dài.

	"Ân?" Odin quay đầu lại mắt nhìn Russell, nói : "Vì cái gì thở dài?"

	Russell nhìn chung quanh, chân tình thực lòng nói : "Có chút không bỏ đi được."

	Nhìn về phía Odin, nói : "Hơn nữa còn có rất nhiều thứ, cần hướng ngài học tập."

	"Ha ha!" Odin vui sướng nở nụ cười thanh âm, nói : "Nếu như vậy, vậy ngươi liền ở lại Asgard!"

	"Ta cũng muốn." Russell có chút bất đắc dĩ nói một tiếng, đạm cười nói: "Nhưng là, trên địa cầu có rất nhiều ta bỏ qua không được người."

	"Nơi đó có nhà của ta, gia nhân của ta."

	Nghe được Russell trong lời nói, Odin trong mắt lóe lên một tia hân thưởng , nói : "Tuy rằng ta cũng không kỳ thị phàm nhân, hơn nữa, cũng không cho rằng được xưng là thần chúng ta có thể tự xưng là thần, nhưng là, ta như cũ cảm thấy được phàm nhân không nên tới đến 'Thần' thế giới."

	"Cho dù là ngươi, lúc trước bị Thor lấy thân phận bằng hữu mang vào Asgard, ta cũng cho là như vậy."

	"Nếu không phải trên người ngươi ma pháp dấu ấn, đưa tới của ta tò mò, để cho ta tiến một bước cùng ngươi tiếp xúc, cùng một chỗ chờ đợi lâu như vậy thời gian, ta hiện tại cũng sẽ như trước cho rằng như vậy."

	Odin ảm đạm cười, nói : "Hiện tại xem ra, ta thời gian nửa năm này không có lãng phí."

	"Ngươi là một không sai người."

	"Hơn nữa, ngươi nắm giữ đồ vật này nọ, cũng đủ làm cho ngươi trưởng thành là một cái cường đại tồn tại."

	Nói tới đây, Odin có chút dừng lại, nghiêm túc nói: "Như vậy, hiện tại ngươi có hứng thú trở thành đệ tử của ta sao?"

	"Trở thành đệ tử của ta?" Russell ngây ngẩn cả người.

	"Đúng vậy." Odin cười nói: "Ngươi người không sai, lớn dần tiềm lực không tồi, ta thực xem trọng tương lai của ngươi."

	"Mà trong tương lai, ta dự cảm đến Asgard sẽ có nhất tràng tai nạn, mà ngươi nói không chừng sẽ trở thành làm giải quyết tràng tai nạn này nhân tố trọng yếu."

	"Nói cách khác, ta nghĩ muốn cho ngươi trở thành học trò ta mục đích cũng không đơn thuần."

	"Ngươi cự tuyệt, cũng không sao, ta cũng vậy có thể lý giải."

	Dứt lời, Odin mỉm cười, chờ Russell trả lời.

	Russell trầm mặc xuống, trên mặt không ngừng hiện lên vẻ suy tư.

	Odin đã đem lời nói rất rõ ràng, mà quyền quyết định ở trên tay hắn.

	Lấy Odin khí độ cùng ý chí, cho dù hắn cự tuyệt, cũng sẽ không làm gì hắn.

	Điểm này, trải qua qua nửa năm tiếp xúc, Russell vẫn là có thể khẳng định.

	Trên đời không có ăn không phải trả tiền cơm trưa.

	Hắn trở thành Odin đệ tử, ưu đãi tự nhiên không thể thiếu, về phần hắn phải bỏ ra... Chỉ là ở ngày sau trong tai nạn, làm Asgard ra một phần lực mà thôi.

	Chuyện như vậy, hắn không khó nhận.

	Huống hồ, cho dù hắn không tiếp thụ, sinh sống trên địa cầu, sinh hoạt tại cái vũ trụ này, gặp phải tai nạn liền gặp thiếu sao?

	Nghĩ đến điện ảnh nội dung vở kịch trung, trong tương lai sẽ phát sinh ở trên địa cầu một dãy chuyện, cùng với, kia vang vọng cả vũ trụ một cái búng tay, Russell ở trong lòng cười khổ một tiếng.

	Theo sau khuôn mặt nghiêm nghị, nói : "Ta nguyện ý!"

	Nếu những nguy hiểm này, vô luận không bao lâu đều cũng đối mặt, như vậy hiện tại tăng cường thực lực của chính mình mới là trọng yếu nhất.

	Mà trở thành Odin đệ tử một cái chỗ tốt lớn nhất, chính là hắn có thể lợi dụng Asgard tài nguyên, đây đối với chế tạo thực trang mà nói, là một việc chuyện trọng yếu phi thường.

	"Ha ha!" Odin cười vui vẻ cười, vỗ vỗ Russell bả vai, nói : "Đi, ta muốn đem tin tức này nói cho Asgard mọi người!"

	Thu đệ tử, này ở Asgard là một việc chuyện trọng yếu phi thường, nhất là lấy thân phận của hắn mà nói, hẳn là càng thêm long trọng.

	Mà thông tri Asgard dân chúng chuyện này, tài năng hiện ra đối Russell coi trọng, mới xem như chính thức thừa nhận Russell thân phận.