"Ha!"

	Đỡ siêu nhân công kích, Isaakes trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

	Tuy rằng đã sớm đoán trước đến tình huống hiện tại, sớm có số liệu tỏ rõ chính mình lực lượng bây giờ đã cùng siêu nhân tương đương, quá mức thậm chí đã vượt quá siêu nhân, nhưng là, làm một màn này chân chính phát sinh thì hắn vẫn là khó nén vẻ hưng phấn.

	Siêu nhân chính là cường đại nhất siêu cấp anh hùng!

	Hơn nữa hắn còn không có lấy ra bản thân lực lượng chân chính!

	Hắn muốn xử lý đối phương!

	"Đến đây đi!"

	Đối với siêu nhân rít gào một tiếng, Isaakes bỏ ra siêu nhân, thân thể nhanh chóng bành trướng.

	Nháy mắt, cả người liền biến thành một cái cao hơn ba thước hôi bì làn da Cự nhân,

	"Ha ha!"

	Isaakes cười lớn một tiếng, đối siêu nhân nói : "Lại đến!"

	Siêu nhân Băng Lam sắc con ngươi hiện lên một đạo sắc lạnh, thân hình vừa động, đánh xuyên không khí sau, nháy mắt xuất hiện ở Isaakes trước người, ẩn chứa vô cùng lực lượng nắm tay, hướng Isaakes cằm rơi đi.

	"Ba!"

	Ra ngoài siêu nhân dự kiến, Isaakes thế nhưng đưa tay bắt được quả đấm của hắn.

	"Ngươi xong rồi!"

	Isaakes bởi vì biến thành mà có vẻ có chút dữ tợn mặt, xuất hiện một cái âm trầm tươi cười.

	Bàn tay dùng sức nắm chặt, đó là nhường siêu nhân đều cảm thấy thống khổ lực lượng.

	"Oanh!"

	Một tiếng nổ vang, Isaakes tay kia thì đã rơi vào siêu nhân bụng của.

	"Phanh!"

	Siêu nhân bị đánh bay, như là tàn ảnh giống như đục lỗ nhất lay động đại lầu, biến mất đang lúc mọi người trong tầm nhìn.

	Mọi người đôi mắt co rụt lại, thần tình vẻ trịnh trọng.

	"Sưu!"

	Một đạo màu bạc tia chớp xuất hiện ở Isaakes bên người, Isaakes khinh thường bĩu môi, một bàn tay năm ngón tay mở ra, giống như thuấn di giống như xuất hiện ở The Flash trước mặt, phách về phía The Flash.

	The Flash trong đôi mắt hiện lên một đạo màu bạc luồng điện, thân mình khẽ run lên, một trận mơ hồ xuyên qua Isaakes đích tay chưởng sau, đồng dạng mơ hồ bàn tay hướng Isaakes thân thể chộp tới.

	Isaakes hiện lên một tia đùa cợt, mặc cho The Flash đích tay chưởng vói vào của mình chính mình, trảo hướng trái tim của mình, mà hắn tay kia thì, đã muốn nắm thành quả đấm, hung hăng rũ xuống hướng về phía The Flash thân thể.

	"Phốc!"

	Một tiếng vang nhỏ, The Flash ở Isaakes nắm tay rơi ở thân thể của chính mình phía trước, trước tiên ở Isaakes trên trái tim mở một cái lỗ hổng.

	The Flash trong lòng vui vẻ, muốn rất nhanh lúc rời đi, đầu óc lại như là kim đâm dưới giống như, nhường cước bộ của hắn có chút dừng lại.

	"Oanh!"

	Isaakes nắm tay đã rơi vào The Flash trên người, nhất thời, The Flash nửa người liền biến thành thịt nát, về phía sau té bay ra ngoài.

	"Ba Lý!"

	Thần kỳ nữ hiệp trong lòng cả kinh, lại xông về Isaakes, trôi nổi nhất đạo hỏa quang Hỏa thần kiếm đâm hướng Isaakes, nhưng là, ngay tại trong tay nàng kiếm, sắp đụng tới chẳng lẽ Isaakes thì nàng lại trên mặt thống khổ đứng ngay tại chỗ.

	Cùng lúc đó, Người Khổng Lồ Xanh, Lôi Thần, cương cốt, Kim Cương Lang sôi nổi xông về Isaakes, mà hải vương cũng vội vàng hướng The Flash chạy đi, muốn muốn nhờ đối phương.

	Nhưng là, có một đạo thần thánh hào quang so với hải vương động tác nhanh hơn.

	Solaka.

	Ở The Flash bị đánh bay là lúc, Solaka trị liệu đã muốn đã rơi vào The Flash trên người, bảo vệ đối phương mạng, sau đó nhanh chóng trị liệu nổi lên The Flash kia thoát phá thân thể.

	Nhìn thấy The Flash khôi phục nhanh chóng thân thể, hải vương cảm kích mắt nhìn Solaka, che chở The Flash lui sang một bên.

	Mà bên kia, ở Hulk mấy người cùng Isaakes sắp lúc giao thủ, vượt qua người đã lại bay trở về, trước một bước vọt tới Isaakes trước mặt.

	"Oanh!"

	Hai người nắm tay lại đụng thẳng vào nhau.

	Bất quá, lần này kết quả có thể khác nhau rất lớn.

	Siêu nhân... Bị đánh bay!

	Nanh cười một tiếng, Isaakes không đi quản đánh bay siêu nhân, mà là bắt lại so với hắn thấp một đoạn Hulk, như là mang theo một cái quý danh màu xanh biếc cây búa giống như, đem cương cốt cùng Kim Cương Lang đánh bay sau, đem Hulk ném hướng về phía Lôi Thần.

	Cùng lúc đó, Isaakes mới chậm rãi xoay người, nhìn về phía trên mặt vẻ thống khổ, chờ đợi nguyên tại chỗ thần kỳ nữ hiệp.

	"Thần kỳ nữ hiệp... Thật đáng tiếc..."

	Theo âm cuối hạ xuống, Isaakes đưa tay nắm hướng Na Na xinh đẹp đầu.

	Đối với lần này, thần kỳ nữ hiệp lại như là ở một dạng, không có một chút né tránh ý tứ của.

	Đúng lúc này, vô số ma pháp cát vàng lại đột nhiên mạnh xuất hiện, đem thần kỳ nữ hiệp tha đi rồi, một loạt cát vàng binh lính mạnh mẽ lao ra, đem Isaakes đánh bay ra ngoài.

	"Cái gì?"

	Isaakes trong mắt tất cả đều là kinh ngạc.

	Xoay người một cái, Isaakes ầm ầm sau khi hạ xuống, như là xe tăng giống như lại xông về Russell.

	Russell trong tay màu vàng trường thương vung lên, mang theo thần kỳ nữ hiệp nháy mắt biến mất nguyên tại chỗ.

	Isaakes nanh cười một tiếng, muốn đuổi bắt thì lưỡng đạo đỏ bừng cột sáng làm mất đi vượt qua trong mắt người bắn ra, đem Isaakes đánh bay ra ngoài.

	Nhìn thấy tỉnh hồn lại thần kỳ nữ hiệp, Russell cười nói: "Cẩn thận một chút, không cần đi thần a, Diana."

	Diana trắng Russell liếc mắt một cái, nhìn phía xa Stryker, nói : "Là hắn giở trò quỷ."

	"Ta biết." Russell gật gật đầu, trong mắt có chút trịnh trọng.

	Hắn không nghĩ tới Stryker đang cùng X giáo sư tâm linh giao phong là lúc, vẫn còn có lực lượng thừa đối người khác tiến hành tâm linh công kích.

	Thần kỳ nữ hiệp trụ lên vũ khí trong tay đứng dậy, nói : "Vậy ngươi đi đối phó hắn đi, nhường hắn không có lòng thanh thản đối phó chúng ta."

	"Bây giờ có thể tham gia trận chiến đấu này người, không có bao nhiêu người."

	"Đúng rồi!" Thần kỳ nữ hiệp mắt đẹp chợt lóe, nói : "Của ngươi này... Trong thủ hạ, có người hay không có thể tham gia trận chiến đấu này?"

	Russell gật gật đầu, nói : "Đương nhiên có, bất quá, ngươi xem..."

	Russell chỉ chỉ này lại sôi trào lên quái vật triều, nói : "Mấy thứ này cũng không yên ổn, phải đi ngăn cản những quỷ kia đồ vật này nọ."

	Valoran anh hùng, hắn chỉ là tạo ra được một trăm mười một cái.

	Bởi vì làm tài liệu quan hệ, Bán Thần, phi thăng người, leo lên cự thần ngọn núi anh hùng, hư không sinh vật, thậm chí chân chính thần minh, hắn cũng không có chế tạo ra.

	Cho nên, còn dư lại trong những người này, có thể tham dự trận chiến đấu này người cũng không nhiều.

	Nếu để cho bọn hắn tham dự Isaakes cùng Stryker chiến đấu, ngăn cản quái vật lực lượng liền gặp thật to yếu bớt, hơn nữa, trải qua mới vừa cùng bọn quái vật chiến đấu, này đó hắn chế tạo ra Valoran những anh hùng, còn lưu lại nhiều ít năng lượng cũng là một vấn đề...

	Trong đầu liên tiếp ý tưởng hiện lên, Russell đối Diana mỉm cười, nói : "Đừng lo lắng, ta vẫn còn có chút lá bài tẩy."

	Thần kỳ nữ hiệp nghĩ tới Asgard chuyện tình, nghĩ đến Russell nói rất đúng vô hạn bảo thạch, gật gật đầu, lại xông về Isaakes.

	"Ta cũng phải động thủ."

	Từ đầu đến giờ, một mực vẩy nước Russell nỉ non một tiếng, bay về phía Stryker.

	Thấy thế, thủ hộ ở X giáo sư bên người Vạn Từ Vương nhẹ nhàng thở ra.

	Russell không ra tay nữa, hắn liền muốn động thủ.

	X giáo sư cùng Stryker ở giữa chiến đấu, X giáo sư cũng không thoải mái.