Trong bóng đêm, tay chân bị người trói lại Pepper không giúp bị trói ở một cái ghế thượng.

	"Đông, đông!"

	Yên tĩnh trong hoàn cảnh, chỉ có thể nghe được trái tim của mình đang kịch liệt nhúc nhích, nhảy mời nàng hốt hoảng, nhảy mời nàng phát đổ.

	Nàng chỉ là một trung với công tác, trung cho lão bản mình bình thường nữ nhân, gặp phải tình huống như vậy, kinh hoảng sợ hãi tự nhiên là khó tránh khỏi, một bộ phận vì chính mình, một bộ phận làm Tony.

	Nhất là hạ thủ đối tượng là Obadiah, bọn họ người quen, nàng không biết Tony có thể hay không tránh thoát đối phương độc thủ.

	"Ô ô! Tony!"

	Lúc này trong hoàn cảnh, Pepper vô cùng hy vọng lão bản của mình tới cứu mình, đến lúc đó, nàng nhất định hung hăng nhào vào đối phương trong lòng.

	Đúng lúc này, theo một tiếng cửa sắt mở ra thanh âm, một đạo chói mắt quang thứ tiến nhắm chặt hắc ám trong không gian, nhường Pepper mở to hai mắt nhìn, mang theo hy vọng vẻ nhìn sang.

	Hai cái sắc mặt hờ hững nam nhân.

	Obadiah thủ hạ chính là người.

	Hy vọng biến thành thất vọng, Pepper trong mắt lóe lên vẻ lo lắng.

	"Đát đát!"

	Theo theo cửa lớn bắn ra quang, hai nam nhân hướng nàng đã đi tới, càng ngày càng gần khoảng cách, nhường Pepper ánh mắt bởi vì sợ hãi lan tràn lên làm cho đau lòng người sương mù.

	Chợt đột nhiên, một đạo thân ảnh yểu điệu không tiếng động xuất hiện ở hai nam nhân phía sau, nhường nhìn qua Pepper sửng sốt một chút, trên mặt nổi lên vẻ kích động.

	Là Elder, nàng liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương.

	Ngay sau đó, nàng nhìn thấy Elder mang theo mỉm cười, đi theo hai nam nhân phía sau, đi đến trước mặt nàng, đối với nàng ở phần môi dựng dựng ngón tay sau, ở hai nam nhân đưa tay chụp vào hắn thì nhẹ nhàng 'Khụ' một tiếng.

	"Khụ!"

	Ở yên tĩnh trong hoàn cảnh, một tiếng này ho nhẹ lộ dị thường rõ ràng, nhường Obadiah thủ hạ chính là hai người thân thể run lên, một bên chụp vào bên hông vũ khí, một bên nhanh chóng vòng vo xuống thân thể.

	Mà khi bọn hắn xoay người, còn không thấy rõ ra tiếng hiểu rõ người là cái dạng gì thì một con không ngừng phóng đại nắm tay, liền đã rơi vào trên mặt của bọn hắn.

	"Phanh, phanh!"

	Hai tiếng vang nhỏ, nương theo sau đau nhức, hai người đầu mạnh mẽ ngưỡng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, trên người lại truyền đến đau nhức, trước mắt tối sầm, ngất đi.

	Bước qua thật đang bên người hai người, Elder mang theo mỉm cười đem Pepper trên người trói buộc cởi bỏ, con ngươi đảo một vòng, đưa tay nhẹ nhàng nhíu lại Pepper cằm, nói : "Tiểu mỹ nhân, nhìn thấy ta vui vẻ sao?"

	"Ô ô, ngải Đạt tiểu thư!" Pepper mạnh mẽ ôm lấy Elder, nói : "Nhìn thấy ngươi thật tốt!"

	Elder vỗ vỗ Pepper đích lưng, nhẹ giọng an ủi đối phương.

	"Không sao, không sao."

	Pepper nhẹ nhàng nức nở, nhưng lại nhường tâm tình của mình lấy thật nhanh tốc độ ổn định lại.

	Xoa xoa nước mắt, có chút ngượng ngùng nhìn nhìn Elder bị nước mắt ướt nhẹp bả vai sau, nói : "Làm sao ngươi sẽ tới nơi này?"

	"Ta và lão bản tới được."

	"Bloom tiên sinh?"

	Elder gật gật đầu, nói : "Ta và lão bản chú ý tới Obadiah có điều, thấy hắn cùng Tony lên một chiếc xe, hãy cùng lại đây."

	"Tony! ?" Pepper vội vàng nói : "Hắn bị Obadiah..."

	"Yên tâm..." Elder vẻ mặt hờ hững, nói : "Lão bản còn ở bên ngoài đâu."

	"Đi thôi, cùng ta đi ra xem một chút, nhìn ta một chút nhóm Obdiah Stane tiên sinh, như thế nào diễn xong màn kịch của hôm nay."

	Nóng vội Tony an toàn Pepper vội vàng gật đầu, nói : "Hảo!"

	Tuy rằng Elder nói thoải mái, hơn nữa một bộ đối với chính mình gia lão bản rất có lòng tin bộ dáng, nhưng là sự tình quan hệ đến đến Tony, Pepper như trước có chút bối rối.

	Cùng lúc đó, này một tòa xây ở vứt đi trong nhà xưng tiểu hình phòng thí nghiệm ngoại, Obadiah đang nắm cả Tony bả vai, một bộ nhìn về tương lai tương lai bộ dáng, lấy tay nhẹ nhàng điểm lên trước mặt kiến trúc, nói : "Tony, thế nào? Thích nơi này sao? Ở ngươi làm ra đồ chơi kia nhi trước, nơi này chính là của ngươi phòng thí nghiệm."

	"Không nên khách khí, thiếu cái gì vậy, có thể cùng ta nói."

	Tony sắc mặt âm trầm, đè nặng hừng hực thiêu đốt lửa giận, thấp giọng nói: "Pepper đây?"

	"Đừng có gấp, Tony, ta đã làm cho người ta đi mang nàng!" Obadiah tùy ý nói : "Chỗ kia hơi đen, tới sẽ chậm một chút."

	Tony lạnh lùng nhìn chăm chú vào này cùng mình quen biết rất nhiều năm, bị chính mình xưng là thúc thúc nam nhân, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thật là một hỗn đản!" .

	"Hỗn đản?" Obadiah khinh thường nói: "Ngươi không tư cách nói ta, chính là đem ngươi những vũ khí kia chế tạo ra, không phải ta."

	Nói xong, đứng đối nhau ở phía sau mình hai người vẫy vẫy tay, nói : "Xem trọng ta đây hạ trứng vàng gà."

	Hai người đi hướng Tony, muốn ở Obadiah dưới chỉ thị, đem Tony trước trói lại thì một đạo bạch quang hiện lên, Tony biến mất không thấy gì nữa, ở ba người kinh ngạc trong ánh mắt của, xuất hiện ở ba người hơn mười m xa địa phương.

	"Cái gì?" Obadiah kinh hô một tiếng, như chất lỏng giống như màu đen vật chất nháy mắt đem chính mình bao vây lại, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Russell, ánh mắt hung ác nham hiểm nói : "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Không vấn đề của đối phương, Russell ở buông ra vẻ mặt ngạc nhiên Tony sau, nhìn thấy Obadiah trên người thực trang, trong mắt hiện lên một tia thú vị vẻ, nói : "Thực trang? Tony cái kia bộ?"

	Trong tay song thương chỉ , nói : "Đến đây đi, để cho ta tới thăm ngươi một chút có thể đem lực lượng của nó phát huy đến mức nào!"

	Hắn đã muốn khẩn cấp muốn xử lý đối phương, nhìn xem hệ thống sẽ cho mình nhiều ít thành tựu điểm.

	Bất luận nói như thế nào, đối phương cũng là một BOSS, không thể cấp rất bủn xỉn đi?

	Tony vội vàng nói: "đợi một chút, Russell! Tiểu cây ớt còn tại trên tay hắn."

	Obadiah mỉm cười, không có sợ hãi nói : "Muốn cho nàng chết, ngươi liền động thủ."

	Méo một chút đầu, Russell trong tay song thương theo cánh tay rũ xuống ở bên cạnh, ngay tại Obadiah cho là mình chiêu này hữu hiệu, trong lòng nhẹ nhàng thở ra thì Russell khóe miệng giương nhẹ, châm chọc nói : "Ngươi có phải hay không đã cho ta thỏa hiệp?"

	Obadiah bàn tay hư nắm, một cái tấm chắn xuất hiện, cảnh giác nhìn thấy Russell, nói : "Ngươi muốn cho nàng chết?"

	"Ha ha a, vậy cũng phải nhìn nàng một cái bây giờ còn đang không ở đây ngươi trên tay."

	Theo âm cuối hạ xuống, Russell đã muốn biến mất ngay tại chỗ, ở Obadiah hai người thủ hạ vừa mới xuất ra vũ khí thì Russell đã muốn xuất hiện ở phía sau hai người, trong tay thánh vật súng lục, bắn ra lưỡng khỏa thần thánh năng lượng viên đạn sau, bắn thủng hai người đầu, cước bộ dời một cái, ở Obadiah tức giận trong tiếng kêu, xuất hiện ở Obadiah trước người, nhẹ né tránh đối phương ném ra tấm chắn, trong tay thánh vật súng lục tuôn ra kinh người thần thánh năng lượng, như một mảnh quầng sáng giống như đem đối phương bao phủ.

	"Đông!"

	Obadiah ngã trên mặt đất, trên người thực trang đã ở Russell công kích đến triệt để phá vỡ đi ra. Làm chế tạo thực trang người, Russell tự nhiên có thể tinh chuẩn nắm chắc thực trang sức thừa nhận, một cái Thánh Thương lễ rửa tội cũng đủ lưu loát giải quyết đi trên người đối phương thực trang, hơn nữa xử lý đối phương.