Ngay tại đại bộ phận người chú ý lực, bị Stryker giết chết một màn mà hấp dẫn lực chú ý thì đang cùng Isaakes chiến đấu siêu nhân đoàn người lại phát hiện, Isaakes phía sau lưng, giống là một nụ hoa giống như đột nhiên phồng lên.

	"Sao lại thế này?"

	Bị lại một lần nữa đánh bay Thor, xoa xoa chính mình vết máu ở khóe miệng, nhìn thấy Isaakes xuất hiện dị thường phía sau lưng, tất cả đều là nghi hoặc.

	Quản hắn là cái gì! Một búa chém chính là!

	Trong chiến đấu, căn bản không có nghĩ nhiều Thor, hai tay nắm gió lốc chiến phủ, ở tia chớp quấn quanh trung, đem gió lốc chiến phủ ném hướng về phía Isaakes phía sau lưng.

	Mắt thấy gió lốc chiến phủ người ngọn gió muốn hạ xuống, một cánh tay làm mất đi Isaakes sau lưng toàn tâm toàn ý bao lớn trung đưa ra ngoài, bắt lại gió lốc chiến phủ sau, đem nó ném về phía Thor.

	"Thứ quỷ gì!"

	Thor đôi mắt co rụt lại, đối với gió lốc chiến phủ vẫy vẫy tay, đem nắm ở trong tay.

	Mà siêu nhân cùng thần kỳ nữ hiệp cũng bị Isaakes trên lưng đột nhiên xuất hiện cánh tay như vậy sửng sốt một chút.

	Nhưng là trong chiến đấu trung Hulk cũng sẽ không muốn nhiều như vậy, nổi giận gầm lên một tiếng sau, lại xông về Isaakes.

	Isaakes không kiên nhẫn đá ra một cước, nhưng không nghĩ theo chiến đấu bắt đầu, cũng chỉ biết cứng chọi cứng Hulk, thế nhưng tránh thoát công kích của hắn, sau đó bắt lại chân của hắn, đem Isaakes nắm lên sau, hướng trên mặt đất suất đi.

	Thấy như vậy một màn, siêu nhân mấy người nao nao, bật người xông tới.

	Đây chính là cái cơ hội tốt.

	Mà đang ở Isaakes sắp lúc rơi xuống đất, giống như là có một cái tay vô hình kéo lại Isaakes giống như, thế nào cũng rơi không dứt.

	Ngay sau đó, vọt tới Isaakes trước người siêu nhân mấy người lại phát hiện, một cái người quen đang từ Isaakes phía sau lưng chui ra.

	Stryker!

	Chỉ có nửa người trên Stryker, đang ở theo Isaakes đích lưng sau dài  ra!

	"Oanh!"

	Vô hình niệm lực đánh bay Hulk, chích trắng ngọn lửa lấy Isaakes làm trung tâm phun ra đi, bức lui siêu nhân mấy người sau, Isaakes thân mình hơi hơi dùng sức, đứng lên.

	"Ha ha!" Isaakes khẽ cười một tiếng, quay đầu đối sau lưng Stryker nói : "Cũng biết là ngươi trước tiên chết."

	Stryker sắc mặt khó coi, giống như là muốn bạt ra thân thể của chính mình giống như, song chưởng hơi hơi dùng sức, nhường thân thể của chính mình xuất hiện lần nữa một đoạn.

	Sống lại cảm giác cũng không hơn gì, loại này mượn dùng người khác thân thể huyết nhục, lại dài ra thân thể cảm giác, nhường chính hắn đều cảm thấy ghê tởm.

	Chính hắn đều cảm thấy ghê tởm, càng khỏi nói những người khác.

	Tuy rằng liền những người khác mà nói, kinh sợ cảm giác lớn hơn một chút.

	Máu tươi, thậm chí một ít đỏ tươi sợi thịt, lây dính ở Stryker không ngừng dài ra trên thân thể, làm cho người ta thấy dựng ngược tóc gáy.

	Vô hình tâm linh lực ở Stryker sống lại xuất hiện thì đã muốn phóng mạnh về Stryker, nhưng là chết qua một lần Stryker, tâm linh phòng ngự lại càng thêm hoàn mỹ, đỡ X giáo sư công kích đồng thời, quỷ dị tâm linh lực ở không người phát hiện là lúc, đã muốn phóng mạnh về đối loại này công kích phòng ngự yếu kém siêu nhân.

	Vượt qua người trong mắt lóe lên nhất đạo hồng mang, lưỡng đạo nhiệt thị lực mạnh mẽ quét về phía Hulk, đem Hulk đánh bay ra ngoài.

	"Siêu nhân! ?"

	Thần kỳ nữ hiệp cả kinh, chú ý tới siêu nhân kia không vẻ mặt bình thường sau, trong lòng nháy mắt rõ ràng.

	"Mau! Ngăn cản Stryker!"

	Hô to một tiếng, thần kỳ nữ hiệp đích thực nói sáo tác hướng siêu nhân buộc đi.

	Nhưng là, vẫn là chậm!

	Siêu nhân thân hình vừa động, đã muốn mang theo mãnh liệt đập vào, hướng X giáo sư bay qua, thậm chí đang ở nửa đường, một đôi Băng Lam sắc đôi mắt đã muốn nổi lên hồng quang.

	Khủng bố nhiệt thị lực giây lát đi ra, cho dù X giáo sư bên người có Vạn Từ Vương bảo hộ, Vạn Từ Vương cũng phản ứng không kịp nữa tiến hành phòng ngự.

	Không khí ngưng trọng, thời gian giống như đều ngưng lại, chỉ có kia đủ để đánh chết X giáo sư nhiệt thị lực, Kiên định không đổi hướng X giáo sư đâm chọc vào.

	Đột nhiên, một cái kim hoàng sắc vòng sáng lại xuất hiện ở X giáo sư trước người.

	Là Russell Truyền Tống Môn!

	"Sưu!"

	Màu đỏ nhiệt thị lực theo Truyền Tống Môn trung xuyên qua, lại đã rơi vào Isaakes trên người, ở không có phòng bị Isaakes trên ngực, lưu lại lưỡng đạo thật sâu vết thương, đem đánh bay ra ngoài.

	Mà Stryker ở Isaakes bay ra ngoài thì mạnh mẽ nhấn một cái, cuối cùng từ Isaakes trên người thoát khỏi đi ra.

	Ma pháp cát vàng vọt tới, Stryker không thể không đem lực chú ý đặt ở Russell trên người, mà siêu nhân cũng mượn này thoát khỏi khống chế.

	Russell tay cầm trường thương, che ở Stryker trước người, nói : "Này chính là của các ngươi bài tẩy?"

	"Sống lại?"

	"Không..."

	Lắc lắc đầu, Russell nhìn nhìn Stryker, lại nhìn một chút Isaakes, như có điều suy nghĩ nói : "Hoặc là nói... Một loại sinh mệnh liên tiếp?"

	"Chỉ cần đối phương sinh mệnh liên tiếp ở chung với nhau người bất tử, là có thể mượn dùng thân thể của đối phương sống lại?"

	Stryker cùng Isaakes đôi mắt vi không thể kém thay đổi xuống.

	Russell mỉm cười, nói : "Xem ra ta đã đoán đúng."

	"Nói như vậy, đem bọn ngươi cùng lúc làm sạch liền không thành vấn đề."

	Isaakes ngạo nghễ nói: "Vậy ngươi có thể thử xem!"

	Stryker hai tay vừa nhấc, hai tay bàn tay bị băng cùng hỏa bao vây lại.

	Chiến đấu đến bây giờ, bởi vì ngay từ đầu quái vật triều, tất cả mọi người tiêu hao không ít lực lượng, hơn nữa cơ hồ tất cả mọi người đã muốn lấy ra toàn bộ lực lượng.

	Liền hiện tại đến xem, quả thật không có người nào có thể uy hiếp được bọn hắn, càng khỏi nói đưa bọn họ đồng thời thủ tiêu.

	Russell cười cười, nói : "Các ngươi quả thật thực khó giải quyết, nhưng lại không phải ta gặp được mạnh nhất."

	"Nếu như không có bài tẩy gì, mạng của các ngươi, ta tựu thu hạ."

	Thoại âm rơi xuống, Russell trên người thực trang rất nhanh cởi ra, cùng lúc đó, một loại làm cho lòng người quý hơi thở theo Russell trên người chậm rãi xuất hiện là lúc, một bộ mới đích thực trang xuất hiện ở Russell trên người, mà Russell bộ dáng cũng phát sanh biến hóa.

	Màu bạc trắng tóc, quần tây màu trắng, lộ ra nửa người trên hiện đầy đen màu xám tro dấu ấn.

	Cuối cùng cần, là Russell hiện tại khí chất đã xảy ra thiên biến hóa lớn.

	Lãnh đạm vô tình, tuyệt đối ý chí.

	Thực trang · đại xà.

	Đây là Russell tiêu hao sáu giờ truyền thuyết thành tựu điểm, làm ra hoàn mỹ cấp bậc thực trang.

	Nhìn thấy bộ dáng đại biến Russell, Stryker cùng Isaakes trong lòng hai người rùng mình.

	Bọn hắn cảm giác mình giống như đang đối mặt một cái thần.

	Mà nhìn thấy Russell biến hóa, quen thuộc Russell người, tỷ như Elder, Caesar, thần kỳ nữ hiệp, Thor, Tony từ từ những người này, xách theo tâm nhanh chóng an ổn xuống dưới.

	Elder thản nhiên nói: "Đã xong."

	Caesar yên lặng gật đầu.

	Russell yên lặng nhìn thấy Stryker cùng Isaakes, lãnh đạm nói : "Giết ai, ai liền gặp ở khác trên người một người sống lại, là như vậy đi?"

	"Nếu nói như vậy..."

	Russell nhìn thấy Isaakes, lãnh đạm nói : "Nếu như vậy, liền từ ngươi bắt đầu đi."

	"Vậy thử xem!"

	Isaakes lạnh ngữ một tiếng, mạnh mẽ nhất giẫm mặt đất, lưu lại một khỏa không ngừng mở rộng động khẩu sau, xông về