"Lạc!"

	Thỏa mãn cười một tiếng, một người mặc màu tím trường âu phục, có mực tóc xanh nam nhân, liệt dưới chính mình đỏ như máu, giống như khóe miệng chạy đến bên tai miệng, sờ một cái chính mình trắng bệch mặt, đưa trong tay micro ném tới dưới chân, dùng sức nhất giẫm, đem biến thành một đoàn báo phế linh liện.

	"Thế nào? Các vị?"

	Lạnh như băng âm trầm khuôn mặt, mang theo tà mị quỷ dị gian trá tươi cười, giống như một cái chờ đợi người thuê nhà đánh giá nhân viên phục vụ, Joker chỉnh hạ y phục của mình, nhìn thấy ngồi ở phía sau hắn, bị hắc ám bao phủ mấy Hắc Bang các đại lão, nói : "Đối với cái này dạng mở màn còn tính vừa lòng?" .

	Một người trong đó Hắc Bang đại lão gõ bàn một cái nói, bất mãn đối Joker hô: "Ngươi vốn có cơ hội giết Người Dơi!" .

	Joker mắt lé nhìn xuống đối phương, 'Hì hì' cười, nói : "Này không chỉ là các ngươi nhường ta hôm nay cho các ngươi mang đến biểu diễn sao? Các ngươi không phải ngay từ đầu sẽ không tin tưởng ta sao?" .

	Mang theo quỷ dị cười, Joker độ đường dành cho người đi bộ mọi người trước người, rớt ra một cái ghế, cong vẹo ngồi ở ghế trên sau, mắt liếc thấy một đám Hắc Bang đại lão nghiền ngẫm nói : "Hiện tại... Nóng nảy?" .

	"Ngươi phải biết rằng, cơ hội khó được a, Joker..."

	"Ha ha ha ha ha!" Như là nghe được cái gì buồn cười chuyện tình giống như, Joker cười như điên, nhường một đám Hắc Bang đại lão sắc mặt chậm rãi đen lên.

	"Cơ hội... Khó được!" Joker sát khóe mắt cười ra nước mắt, cười nói: "Ha ha, này thật là tốt cười!" .

	Đưa tay nhẹ nhàng điểm qua đang làm mọi người, đem mặt chôn ở trên bàn, cuồng tiếu vỗ vỗ cái bàn, mà mọi người ở đây càng ngày càng bất mãn thì Joker tiếng cười dừng lại, hé ra tràn đầy cuồng ý mặt, bị màu đỏ miệng rộng vỡ ra cười tô lên tới cực hạn, lập tức Joker lạnh lùng nói: "Kia là đối với các ngươi mà nói cơ hội khó được, với ta mà nói cũng không phải là!" .

	"Hơn nữa..." Giễu cợt nhìn thấy mọi người, Joker nói : "Các ngươi sẽ không nghĩ đến kia con dơi sẽ dễ dàng chết như vậy đi?" .

	"Tấm tắc, chục triệu đừng trả lời vâng, nếu không ta nhất định hoài nghi đầu óc của các ngươi có phải hay không trường trên cái mông."

	Vẻ mặt thất vọng thở dài, không đợi mọi người trả lời, Joker nhân tiện nói: "Theo biết các ngươi buổi sáng hôm nay kế hoạch bắt đầu, ta chỉ biết trong các ngươi người kia đầu óc sinh trưởng ở trên cái mông." .

	"Thế nhưng muốn sai khiến một cái tiểu bang phái người, thử thăm dò đi bắt cóc Russell · Bloom?"

	"Kết quả thế nào? Thất bại đi? Đả thảo kinh xà đi?"

	"Ha! Bất quá hoàn hảo hắn không ngốc đến đem tên mình nói cho kia tiểu bang phái, nếu không, liền gây phiền toái trên thân sao!"

	Ở Joker biết này sau chuyện này, lúc này lựa chọn đem kia tiểu bang phái làm làm mồi dụ từ bỏ đi ra ngoài, làm cho bọn họ phát huy nhiệt lượng thừa, mượn này đưa tới cảnh sát cùng Người Dơi, đến đây một hồi huyết tinh biểu diễn.

	Ở vừa mới trận kia huyết tinh trong chiến đấu, Joker đặc biệt công đạo này đó cuồng đồ, giết người khi trước hết giết sạch này tội phạm, không cần lưu lại nhân chứng sống.

	Tuy rằng bởi vì làm một người không có dự liệu được người cắt đứt trận này trò chơi, nhưng là ngay từ đầu giao dịch song phương lại bị giết sạch sẽ, như thế chặt đứt tiểu bang phái điều tuyến tác này, tránh đưa tới Bloom đồng thời, thuận tiện dùng cái này chứng minh rồi năng lực của mình.

	Joker liếm miệng một cái, nói : "Nga, đúng rồi, nếu cái kia chơi móng tay đã trở lại trong lời nói, liền dọn dẹp đối phương đi." .

	Ở vừa mới Người Dơi cùng này cuồng đồ giằng co thì cái kia biến chủng năng lực làm bắn móng tay Dị nhân tỉnh lại, lợi dụng của mình biến chủng năng lực, tránh thoát trên người dây thừng sau, liền khập khiễng rời đi hiện trường.

	Dùng nhẹ bỗng một câu quyết định đối phương vận mệnh sau, Joker mở miệng nói: "Nếu muốn nhường Gotham khôi phục thành con dơi không có xuất hiện trước tình huống, khôi phục thành một cái làm ăn nơi tốt, liền đều đừng vờ ngớ ngẩn, ta cũng không có kiên nhẫn giải quyết các ngươi vờ ngớ ngẩn sau đích chuyện hư hỏng." .

	Người Dơi xuất hiện ở cao đàm sau, đối với Hắc Ám thế lực nhất phương đả kích phi thường trầm trọng, bởi vì Người Dơi không chỉ có tự mình bắt được không ít tội phạm, càng làm cho Gotham cảnh sát cùng thị quan viên chánh phủ đại bộ phận người, ở Người Dơi mang đến uy hiếp dưới áp lực, bắt đầu chậm rãi thoát khỏi hắc ám, nhường Gotham các thị dân, thấy được Quang minh đã đến trước ánh rạng đông.

	Quang minh hương vị, này đó dựa vào hắc ám sinh tồn lũ tiểu tử cũng không thích, cho nên đối với bọn hắn mà nói, nhường cao đàm trở lại nguyên dạng, là thế ở phải làm chuyện tình, nếu không cung bọn hắn sinh tồn thổ nhưỡng sẽ càng ngày càng ít.

	Hoàn toàn không để mắt đến mọi người khó chịu ánh mắt, Joker gõ bàn một cái nói, nói : "Đúng rồi, cái kia khuya hôm nay tân người xuất hiện, cho hắn tìm đối thủ, đừng làm cho hắn tham gia cùng chúng ta cùng con dơi ở giữa trò chơi." .

	"Không thành vấn đề, ta nhận thức một cái lính đánh thuê, chỉ cần khuya hôm nay người kia có giúp con dơi xu thế, liền gặp ngăn cản đối phương, ngươi có thể tận tình tiến hành trận này trò chơi!"

	Joker cao hứng nhìn đối phương, nói : "Thân ái, nếu bọn hắn cũng giống như ngươi giống nhau trong lời nói, ta sẽ rất vui vẻ." .

	Đại lão mặt không cảm giác mắt nhìn Joker, trong lòng thầm mắng một tiếng ghê tởm.

	"Hắc hắc." Joker giống như không có chú ý tới đối phương biểu tình thông thường, vui vẻ nói : "Nếu như vậy, ngày mai, trò chơi... Bắt đầu!" .

	...

	Trở lại khách sạn, đem hoàn thành xong nhiệm vụ thế thân thu hồi sau, thông qua bên trong căn phòng để hai chim ruồi, xác định tại chính mình rời đi trong khoảng thời gian này, không có người nào đến thăm sau, Russell tắm rửa một cái sau, nằm ở trên giường, theo thường lệ kiểm kê chính mình khuya hôm nay lấy được thành tựu điểm.

	"Đạt tới thành tựu: Người Dơi xấu hổ tư thế.

	Đạt được thành tựu điểm 200 điểm.

	Đạt tới thành tựu: giải cứu Gordon cùng người nhát gan bọn cảnh sát.

	Đạt được thành tựu điểm 300 điểm.

	Đạt tới thành tựu: Người Dơi người giúp đỡ (1)

	Đạt được thành tựu điểm: 300 điểm.

	Đạt tới thành tựu: đánh bại Joker bến tàu âm mưu.

	Đạt được thành tích điểm: 500 điểm.

	Nhìn thấy nhiều ra tới 1300 điểm thành tựu, Russell tỏ vẻ khuya hôm nay hắn không uổng phí công phu.

	Bất quá...

	"Cái kia tóc dài Dị nhân là nhân cơ hội chạy thoát sao? Vẫn bị cảnh sát mang về sao? Bất quá, nhìn xuống đất thượng lưu lại móng tay cùng dây thừng mảnh nhỏ, hẳn là đào tẩu đi."

	Khi hắn đem Bogter ném vào hải lý, bảo đảm chắc chắn đối phương sẽ luôn luôn bơi đi xuống sau, liền đi Người Dơi đem tóc dài nam nhân đánh bại địa phương, đáng tiếc là nhưng không có phát hiện tung ảnh của đối phương.

	Đưa tay ở trên điện thoại di động điểm hai cái, chờ đợi một cái màn ảnh tưởng tượng nhảy ra sau, Russell ở trước mặt điểm hai cái, nhìn thấy bị chim ruồi quay chụp ra một cái hình ảnh, đem phóng đại sau, chỉ vào mặt trên tóc dài nam nhân, mở miệng nói: "Artemis, điều tra thêm thân phận của người này." .

	Khi hắn thả ra chim ruồi sau, căn bản không có thời gian đi khống chế chim ruồi, cho nên chim ruồi chính là đem lúc chiến đấu hình ảnh vỗ xuống, cũng không có châm chích đi truy tung đối phương.

	"Hảo, tiên sinh!"

	Nghe được Artemis hồi phục, Russell đưa điện thoại di động ném qua một bên, hai mắt nhắm nghiền.