Lẳng lặng ngồi ở SHIELD Queensland máy bay chiến đấu nội, Caesar ánh mắt bình tĩnh, nhường Queensland máy bay chiến đấu nội mấy nhìn thấy hắn thực trang chiến sĩ, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

	Khi hắn nhóm liên lụy này cái Queensland máy bay chiến đấu thì bọn hắn biết mình nhiệm vụ.

	Phụ trợ Caesar ngăn cản một chiếc tràn đầy S dị thể xe lửa rời đi.

	Khi bọn hắn nhận được nhiệm vụ này thì trong đầu nháy mắt nghĩ tới vài.

	Tử vong nhiệm vụ.

	Nhưng khi bọn hắn tinh tế xem qua nhiệm vụ sau, phụ trợ hai chữ, làm cho bọn họ nổi lên nghi ngờ.

	Bọn hắn phụ trợ một người?

	Như vậy, phụ trợ người cần mạnh bao nhiêu, mới có thể ngăn cản chiếc kia trên xe lửa quỷ hút máu nhóm?

	Ánh mắt trao đổi một lát, tám thực trang chiến sĩ đang định cùng Caesar trao đổi, nhìn xem Caesar này bị bọn hắn phụ trợ người có kế hoạch gì thì Caesar lại mạnh mở mắt ra, nói : "Các ngươi chú ý hạ này S dị thể, đừng cho bọn hắn chạy ra xe lửa trốn là đến nơi, hỏa bên trong xe giao cho ta."

	Đây ý là đối phương tính toán một thân một mình đi đối phó chỉnh xe quỷ hút máu?

	Đọc đã hiểu Caesar ý tứ của, mấy người đưa mắt nhìn nhau, cảm giác đối phương thật sự là có chút hoang đường.

	Ngươi đem ngươi là vừa mới cảng thượng hai người kia sao? Một mình đối phó nhiều như vậy quỷ hút máu!

	Bất quá, tuy rằng trong lòng có sở nghi hoặc, nhưng là làm tinh anh chiến sĩ mấy người, nhưng không có như là ngu ngốc giống nhau, mở miệng nghi ngờ Caesar, chọn khởi sự đoan làm nội chiến.

	Thời gian, liền đang trầm mặc trung một chút đã qua, rốt cục, làm Queensland máy bay chiến đấu dừng lại thì bọn hắn đã muốn xuất hiện ở xe lửa trên không.

	"Mở cửa!" Caesar nhàn nhạt nói một tiếng, đứng dậy, đi đến cabin khẩu.

	Giá sử viên theo lời nghe theo, đồng thời mở miệng nói: "Cần cần hạ thấp độ cao sao?"

	Mặc dù bây giờ bọn hắn thuộc loại tầng trời thấp phi hành, nhưng là cũng có số mười thước độ cao.

	"Không cần." Caesar nhàn nhạt nói một tiếng, như là bước chậm ở công viên giống như, thân hình thản nhiên đi ra máy bay chiến đấu, thẳng rơi xuống.

	Bên trong buồng phi cơ mấy thực trang chiến sĩ, vội vàng chạy tới cửa khoang, nhìn xuống dưới.

	Chỉ thấy đang ở giữa không trung Caesar, mang theo một nét thoáng hiện bạch quang nhàn nhạt cấp tốc chảy xuống, lưu lại nhiều điểm màu trắng dấu vết, mà ở dừng ở trên xe lửa thì trên người đã muốn xuất hiện một bộ thực trang.

	Thực trang bộ dáng cùng bọn chúng thực trang trong bộ đội, gần nhất dẫn vào tân thực trang Thánh Thương du hiệp giống nhau như đúc, nhưng là, làm cho bọn họ nghi ngờ vâng, tuy rằng thực trang bộ dáng giống nhau, nhưng là bọn hắn chính là nhìn thoáng qua Caesar trên người thực trang, liền minh bạch, Caesar trên người thực trang cùng thực trang trong bộ đội lượng sản hàng căn bản không phải một cấp bậc đồ vật này nọ.

	"Đát!"

	Thân mặc thực trang Caesar thân mình chợt lóe, vững vàng đã rơi vào trên xe lửa.

	Cảm thụ được thực trang mang cấp lực lượng của chính mình, Caesar trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn.

	Thực trang, làm Bloom công ty sản phẩm, hắn tự nhiên thể nghiệm qua, cũng sử dụng qua, nhưng là cùng Russell cho hắn bộ thực trang này so sánh với, hai người mang cấp cảm giác của hắn, hoàn toàn không là một cấp bậc đồ vật này nọ.

	Hắn thậm chí có thể cảm giác được, khi hắn mặc vào này thân thực trang thì lực lượng của hắn đang không ngừng đề cao, mà thực trang cho người cảm giác, cũng biến thành càng ngày sinh động, như là có một linh hồn đang từ từ tỉnh lại, cùng Caesar hợp làm một thể.

	Hắn và bộ thực trang này độ phù hợp rất cao. Kinh nghiệm phong phú Caesar, chiếm được một cái kết luận.

	Dừng ở xe lửa phần đuôi Caesar, thân mình vừa lật dừng ở xe lửa đuôi xe, như là đánh lái xe của mình môn giống như, thái độ tùy ý mở cửa xe, đi vào xe lửa trung.

	Một giây sau, Caesar ánh mắt chợt lóe, ánh mắt trở nên mờ mịt là lúc, trong đôi mắt xuất hiện một đạo sổ cư lưu, nhất thời, xe lửa toa hành khách cùng với hành khách tin tức cặn kẽ xuất hiện ở trong đầu của hắn.

	Cái xe này mái hiên toàn bộ đều là quỷ hút máu.

	Caesar cho ra một cái kết luận, sắc mặt hờ hững nhìn thấy này không có hảo ý quỷ hút máu, hai tay vừa nhấc, hai thanh thánh vật súng lục ra hiện ở trên tay hắn.

	"Xử lý hắn!"

	Theo quỷ hút máu nhóm rống kêu ra tiếng, thần thánh màu trắng năng lượng đã ở Caesar nhẹ nhàng khơi mào khóe miệng là lúc, như là một đoàn nổ tung ngọn lửa bắn hướng bốn phía.

	"Phanh, phanh, phanh!"

	Thanh thúy tiếng xạ kích, nương theo sau vô cùng vô tận thần thánh viên đạn, phối hợp Caesar kia hoàn mỹ thương đấu thuật, tinh chuẩn dừng ở một đám S dị thể trên người, lưu lại một nhiều đóa mang theo bạch sắc hỏa diễm yêu dị huyết hoa.

	Mặc dù đối với ánh mặt trời miễn dịch, nhưng là thần thánh năng lượng, đối S dị thể nhưng như cũ có làm sâu sắc thương tổn tác dụng.

	Phát giác điểm này sau, Caesar trong lòng không khỏi có chút kinh hỉ.

	Như vậy liền tiết kiệm nhiều việc.

	Giống như nhàn đình mạn bộ giống như, Caesar di động tới cước bộ, theo toa hành khách phần đuôi đi hướng thượng một cái toa hành khách, nhưng là ở địa phương hắn đi qua, nhưng lưu lại một xe mái hiên S dị thể thi thể.

	Mà đang ở hắn mở ra cửa khoang xe, bước về phía kế tiếp toa hành khách thì cái kia toa hành khách S dị thể nhóm, đã muốn nóng nảy đứng dậy, tức giận đánh về phía Caesar.

	Bàn tay một phen, trong hai tay thánh vật súng lục cử đang bên người, đã sớm ngưng tụ lại năng lượng như là nhất đạo cột sáng giống như bắn ra, theo liên tiếp S dị thể mặc trên người đi qua, Caesar bước dài nhập, giống là một cỗ máy chiến tranh giống như, không ngừng phao sái lên viên đạn, lại bước chậm mà qua.

	Ầm ầm nổ tung thần thánh năng lượng, xuyên qua toa hành khách năng lượng cột sáng, cấp tốc di động thân hình, cùng với kia tinh chuẩn không hề có đạo lý từng khỏa viên đạn...

	Caesar nơi đi qua, đều là một mảnh hỗn độn.

	Mà theo thời gian từng giờ trôi qua, Caesar phát hiện thực trang lực lượng còn đang không ngừng trở nên mạnh mẻ, cuối cùng, ở đồng bộ dẫn đạt tới 100% sau, một đạo thần bí thân ảnh, đem Caesar cùng thực trang chặt chẽ liên lại với nhau.

	Rốt cục, thực trang lực lượng toàn bộ giải thích phóng ra!

	Cùng lúc đó, Caesar như là nghe được một đạo thanh âm lạnh lùng ghé vào lỗ tai hắn chậm rãi tiêu tán.

	Hắn nghe xong, thanh âm kia giống như nói rất đúng... Người cuối cùng có một chết, mà có chút người thì cần một điểm nhỏ tiểu trợ giúp.

	Cuối cùng có một chết sao?

	Caesar lạnh lùng cười, công kích càng phát ra sắc bén, một đôi thánh vật súng lục, như là tuyệt thế kiếm khách trong tay lưỡi dao sắc bén giống như, theo Caesar ác liệt nện bước, đưa ra từng khỏa trí mạng viên đạn, làm Caesar đả thông một cái thông suốt đường.

	Mấy phút sau, tiến đến phụ trợ Caesar thực trang chiến sĩ, lại nghe được Caesar thanh âm của.

	"Xe lửa rửa sạch hoàn thành, vừa mới lúc chiến đấu, theo ta được biết, có hai mươi lăm cái S dị thể ly khai xe lửa, các ngươi rửa sạch rớt sao?"

	"Thanh, rửa sạch rớt!" Thực trang các chiến sĩ có chút hốt hoảng đáp lại một tiếng.

	Vừa mới chiến đấu có chút hù đến bọn họ.

	"Tốt lắm." Đứng ở đầu tàu Caesar lên tiếng, tắt đi thông tấn khí, phất tay thu hồi trên người thực trang.

	Cảm thụ được theo thực trang biến mất lực lượng, Caesar có chút không khoẻ nhẹ nhàng nhíu nhíu mày.

	Không thể không nói, vừa mới trang bị thực trang thì bị lực lượng tràn ngập toàn thân cảm giác thật sự làm cho người ta mê muội.

	Caesar yên lặng thở hắt ra, đem loại này cảm giác khó chịu đuổi ra trong óc sau, chuyển được cùng Russell tư nhân thông tin, hỏi: "Thiếu gia, ngươi thế nào? Còn thuận lợi sao?"