Joker!

	Bất luận là Người Dơi vẫn là Russell, đang nghe kia tràn ngập ác ý cuồng vọng thanh âm sau, trong lòng tất cả giật mình.

	Người Dơi đứng dậy, theo con dơi bên trong xe đi ra, nhìn về phía thanh âm truyền tới phương hướng.

	Xem ra hôm nay xuất hiện trận này quỷ dị giao dịch, liền là đối phương đầu tư mồi, mục đích đúng là vì để cho Gordon thông tri hắn, mà Gordon những cảnh sát này đến lúc đó tựu thành điếu hắn tân mồi...

	Bởi vì tố giác người không rõ, tố giác người điện thoại ngọn nguồn truy tung không đến, cho nên đối mặt quỷ dị như vậy tình huống, Gordon cho dù ở phái người điều tra thì bởi vì cẩn thận cho phép, cũng cho Người Dơi để lại tin tức.

	Ngay sau đó, ở Gordon xác định không phải cạm bẫy dưới tình huống, tính toán giải cứu này người đáng thương mà xông tới thì chôn giấu thật lâu cạm bẫy cũng rốt cục lộ ra manh mối, chậm rãi đem Gordon những cảnh sát này cấp chụp vào đi vào, như thế, nhằm vào Người Dơi cạm bẫy đã hình thành...

	"Nga? Không vui sao?" Joker thanh âm của vang lên lần nữa, Người Dơi đôi mắt lạnh lùng, nhanh nắm chặt lại quyền.

	"A, ngươi cũng biết, tuồng vui này cũng không có thiếu phối hợp diễn ở, ngươi đã này diễn viên đều không xuất hiện, bọn hắn cũng không có ý nghĩa tồn tại!"

	", vang một tiếng, cho chúng ta kính yêu Người Dơi nghe hạ xuống, nhường tất cả mọi người biết, này chết đi, cùng sắp người bị chết, đều là bởi vì hắn mà chết!"

	Joker thanh âm của như là trong vực sâu một đôi tay, theo tràn ngập ác trong vực sâu tìm hiểu, nhẹ nhàng kéo lấy tất cả con tin yếu ớt thần kinh, đem người này chất sợ hãi cùng nguyên nhân của cái chết, toàn bộ hướng phát triển Người Dơi.

	Các ngươi chết không phải là bởi vì ta muốn giết ngươi! Mà là bởi vì Người Dơi không xuất hiện, cho nên mới muốn giết ngươi! Muốn trách thì trách Người Dơi!

	"Phanh!"

	Nương theo sau một tiếng súng vang, trường hợp lâm vào tĩnh xuống, mà Người Dơi trong đầu không tự chủ được hiện lên một cái thấy không rõ diện mạo người tử vong hình ảnh.

	Đáng chết! Đối phương chính là người điên!

	"Cạc cạc! !" Tiếng cười quái dị vang lên, Joker tiếp tục giày vò lấy tất cả con tin yếu ớt thần kinh.

	"Nhìn một cái người nầy, chết hơn phấn khích! !"

	"Kế tiếp ở Người Dơi xuất hiện trước, sẽ bị ta may mắn rút trúng là ai ? Người Dơi ngươi nói xem?"

	Giống như là đang cùng người xem với nhau động, Joker lớn tiếng hỏi đến không biết ở nơi nào Người Dơi.

	Mà này người bị thương chất, cùng với bị Joker uy hiếp mà đầu hàng bọn cảnh sát, đại bộ phận đang nghe Joker trong lời nói sau, đều không tự chủ được ở trong lòng hô lên.

	Người Dơi ngươi nhanh lên đi ra a, ta không muốn chết!

	"Phanh!"

	Lại một tiếng thanh thúy tiếng súng, nhường tất cả con tin tâm mạnh mẽ nhảy dựng, ở trong lòng điên cuồng hét lên thanh âm của, ở thật lớn sợ hãi, biến thành từng tiếng kêu rên, theo miệng phụt lên mà ra.

	"Người Dơi! Van cầu ngươi mau ra đây! Ta không muốn chết!"

	"Ta không muốn chết!"

	"Mau ra đây a!"

	"Con mẹ nó ngươi mau ra đây! Nếu không lão tử thành quỷ cũng không buông tha ngươi!"

	Những cảnh sát kia, tội phạm, vào thời khắc này kiệt lực gào thét, mong đợi kia thủ hộ lấy Gotham thân ảnh xuất hiện, thay thế hoặc là ngăn cản tử vong của bọn hắn.

	Bị một khẩu súng chỉ cái đầu Gordon, nhìn trước mắt từng gương mặt một, thở dài một tiếng.

	Đang sợ hãi, những người này cảm xúc rõ ràng đã bị Joker mang trệch hướng dũng cảm hiền lành lương, đem phẫn nộ cùng thống hận chỉ hướng không nên người nhận.

	Nếu không là đối phương có con tin, hắn hẳn là chém giết chí tử a...

	Nhìn thấy âm u đêm, Gordon lại thở dài một cái, mà tại lúc này, Gordon lại chú ý tới bên người một người tuổi còn trẻ cảnh sát, cúi đầu nhẹ nhàng run rẩy lên, lại nắm thật chặc hai tay của chính mình.

	Gordon sắc mặt buồn bả, thấp giọng nói: "Không phải sợ, nhi đồng, không có chuyện gì..." .

	"Gordon cảnh quan..." Người trẻ tuổi nâng lên đầu óc của mình, ra ngoài Gordon ngoài ý muốn, đối trên mặt chữ điền cũng không có gì thần sắc sợ hãi, ngược lại đã tràn ngập phẫn nộ cùng kiên quyết!

	Giật mình, Gordon nhìn về phía đối phương nắm chặt ở chung với nhau hai tay, chứng kiến đối phương ngón cái chọn ở một cái Griphook ...

	"Ba!" Gordon nắm thật chặt hai tay của đối phương, gầm nhẹ nói: "Ngươi muốn làm cái gì!" .

	Cảnh sát trẻ tuổi dùng tràn ngập lửa giận hai mắt, nói : "Những bại hoại này, bọn hắn đã quên Người Dơi làm cái thành phố này làm nhiều ít sự sao? Bọn hắn làm sao dám nhường Người Dơi dùng mạng của mình đi đổi bọn họ!" .

	Gordon ánh mắt phức tạp, nói : "Nhi đồng, mạng người không phải hàng hoá, không thể theo như giá trị đi so sánh." .

	Cảnh sát trẻ tuổi ngẩn ra, nắm thật chặc đích tay chưởng nới lỏng.

	"Nói cái gì nói! An tĩnh chút!" Nương theo sau không kiên nhẫn thanh âm của, Gordon bị người đạp một cước.

	Thần tình tức giận cảnh sát trẻ tuổi muốn lúc ngẩng đầu, lại bị Gordon dùng sức nắm lấy thủ, đối kỳ lắc lắc đầu.

	Chỉ cần cảnh sát trẻ tuổi dám ngẩng đầu, kế tiếp chết đúng là hắn.

	Mà dạng tràn ngập nhiệt huyết cùng chính khí đích thanh niên, ở trong cảnh sát cục đã muốn không thấy nhiều.

	Các con tin đang sợ hãi ở dưới hô ở vang lên lần nữa tiếng súng, biến thành chửi rủa cùng kêu gào.

	Mà nguyên bản ở tiếng súng nhớ tới trước, đã muốn quyết định đi ra Người Dơi, lại lạnh lùng nhìn thấy chắn ở trước mặt mình Russell, nói : "Ngươi muốn làm cái gì?" .

	"Ngăn cản ngươi chịu chết." Russell nhàn nhạt nói một tiếng.

	"Không cần..."

	Russell ngữ khí lạnh như băng nói : "Ngươi chết, bọn hắn như trước sống không được, Joker sẽ không bỏ qua bọn họ." .

	Người Dơi cũng bị mất, những người này chất còn có cái gì dùng? Người Dơi nếu mặc kệ bọn hắn, những người này chất như trước sẽ chết, chẳng qua ngày hôm sau, những người này chết sẽ bị Joker toàn bộ đổ lên Người Dơi trên người, như là một chậu hôi nước bẩn, nhường Người Dơi người này nghĩa cảnh, mất đi ở thành phố Gotham dân trong lòng hình tượng.

	Đây vốn chính là một hồi nhằm vào Người Dơi cạm bẫy.

	Người Dơi trầm mặc, hắn biết Russell nói không sai, nhưng là cứ như vậy để cho hắn nhìn thấy những người đó chất một đám chết, hắn có thể làm không được.

	"Ngươi ngăn lại ta chính là nói này sao?"

	"Không, ta nghĩ cùng ngươi cùng nhau động thủ." Ảm đạm cười, Russell nói : "Một người không được, hai người sẽ tốt hơn." .

	Bất luận là hắn hoặc là Người Dơi, đơn độc một người động thủ, đều khó có khả năng an toàn cứu mọi người chất, bất quá là hai người, vậy không nhất định.

	Người Dơi nhìn thật sâu mắt Russell, gật gật đầu, nói : "Hảo." .

	Còn hơn hắn biện pháp của mình, biện pháp này sẽ ổn thoả rất nhiều, đến nỗi Russell có thể hay không tín...

	Nếu như đối phương muốn động thủ với hắn trong lời nói, đã sớm động thủ, ở vừa mới bắt hắn lại sau, liền sẽ không phóng khai hắn, hiện tại cũng cần phải chủ động thang nước đục này, cho nên, liền tình huống trước mắt xem, hắn cảm thấy được Russell vẫn tương đối có thể tin.

	"Như vậy như vậy..."

	Thấy Người Dơi đồng ý, Russell đem biện pháp của mình nhanh chóng nói ra.

	Mà Người Dơi đang nghe hoàn Russell trong lời nói, ở bổ sung hai điểm sau, ở Joker tràn ngập ác ý trong tiếng cười, ở mọi người nhìn soi mói, từ trong bóng tối thản nhiên đi ra ngoài.