"Phanh!"

	Một tiếng vang nhỏ, ở Betty 'Yêu kêu gọi', Bruce Banner một lần nữa đã khống chế thân thể, đem Hulk kéo trong thân thể sau, thoát lực ngã trên mặt đất.

	Thấy thế, Russell liếc mắt Nick · Fury, tâm niệm vừa động, đưa hắn bao quanh màu tím cơ thể, như là như nước chảy, theo thân thể hắn nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

	Loại này trang bị sau, sẽ làm hắn hình tượng đại biến thực trang, đang sử dụng thì thực trang sẽ như là hình thành một khối thể xác, đem thân thể hắn cho rằng trung tâm bảo vệ.

	Liền Russell mà nói, mặc loại này thực trang cảm giác cũng không thế nào hảo.

	Nếu như nói ngoài hắn ra thực trang, chỉ giống là thay đổi một bộ quần áo trong lời nói, loại này thực trang, giống như là đem chính mình rót vào một loại như mặt nước giao chất vật trung.

	"Tân thực trang không sai." Nick · Fury đối Russell nói một tiếng.

	Tài năng ở trong khoảng thời gian ngắn ngăn trở Hulk, hơn nữa còn có thể nhanh chóng khôi phục tự thân thương thế, bộ này mới xuất hiện thực trang, cấp Nick · Fury để lại phi thường sâu đích ấn tượng.

	Russell mệt mỏi đè ấn đường, không có vạch trần Nick · Fury vì quan sát thực trang lực lượng, cố ý nhường trận chiến đấu này kéo dài tâm tư, mở miệng nói: "Thực trang chuyện tình, ngươi hỏi Elder là tốt rồi."

	Nick · Fury nhìn thấy mắt Russell, chân thành mở miệng nói: "Khổ cực."

	Russell mở miệng nói: "Ta ngày mai sẽ làm Caesar tiếp tục đi xem đi SHIELD tổng bộ."

	Kia sưu tầm Curry còn có rất nhiều tài liệu hắn không tra xong, Caesar đi thì hắn sẽ làm Caesar mang sự phân hình trang bị cùng đi, đến lúc đó chỉ cần Artemis liên tiếp lên sự phân hình trang bị, rất nhanh là có thể đem trọn cái sưu tầm khố tài liệu cấp sàng chọn xong.

	"Có thể!" Nick · Fury mắt nhìn té trên mặt đất Bruce Banner, hào phóng đáp ứng rồi Russell yêu cầu.

	Gật gật đầu, Russell nói : "Ta đi về trước."

	Đối với Caesar đi tới mắt nhìn, nói : "Đi thôi, Caesar."

	"Hảo, thiếu gia."

	"Russell!"

	Ngay tại Russell cùng Caesar tính toán cùng nhau rời đi thì Tony khống chế được sắt thép chiến y dừng ở Russell bên người, ánh mắt mất tự nhiên mơ hồ dưới, nói : "Vừa rồi ngượng ngùng..."

	Bởi vì không có giúp đỡ nổi, điều này làm cho hắn có chút không được tự nhiên.

	Russell sửng sốt một chút, cười nói: "Không có gì, ai biết sẽ xuất hiện người thứ hai?"

	Khoát tay áo, nói : "Tony, hữu thời gian tiếp tục ước chừng, ta đi về trước, ngươi cũng mau trở về đi thôi, tiểu cây ớt còn tại chờ ngươi."

	Dứt lời, Russell cùng Caesar đi hướng chiến trường ngoại, ở Tony phóng lên cao thì cũng leo lên ngồi tiến đến đón xe của bọn hắn, rất nhanh rời đi.

	Mắt nhìn rời đi hai người, Nick · Fury cùng SHIELD bọn đặc công đi về phía Bruce Banner.

	Chiến đấu giải quyết tốt hậu quả, công tác của bọn hắn giờ mới bắt đầu.

	...

	Ngày thứ ba, New York Broadway đường cái chiến đấu phát sinh, cấp toàn thế giới mang đến thập phần lớn đích đập vào.

	Hulk cùng Abomination sở triển hiện siêu nhiên lực lượng nhường mọi người khiếp sợ không thôi, thậm chí thiếu chút nữa nhường một tuần lễ sau Liên Hợp Quốc đỉnh núi cao sẽ khác tuyển địa điểm cùng thời gian mời dự họp. Cũng làm cho rất nhiều quốc gia đều không hẹn mà cùng liên tưởng đến tự thân ở gặp được tình huống tương tự khi sẽ làm sao.

	Vì thế, những quốc gia này đem ánh mắt đặt ở cùng Hulk cùng với Abomination chiến đấu Russell trên người mấy người.

	Tùy tiện xuất hiện, rõ ràng cho thấy Dị nhân Logan không nói trước, rất nhiều quốc gia đã sớm đang đánh Dị nhân cái quần thể này chủ ý, lần này Liên Hợp Quốc đỉnh núi cao trong hội, sẽ gặp điểm tựa thảo luận Dị nhân vấn đề.

	Nhưng là, bất luận là mời chào Dị nhân làm đặc chiến đội, vẫn là vây bắt Dị nhân, nghiên cứu Dị nhân biến chủng năng lực, là đã sớm tồn tại sự tình, nếu đã sớm tồn tại, như vậy tự nhiên không thể làm mới đích đột phá khẩu đến tăng cường nguyên bản thực lực.

	Hơn nữa, dùng Dị nhân tác chiến, thân mình cũng tồn tại nhất định an toàn tai hoạ ngầm.

	Nói như vậy, có thể bị người thường sử dụng sắt thép chiến y cùng thực trang, tựu thành sảng khoái hạ tăng cường siêu nhiên lực lượng hoàn mỹ tuyển hạng.

	Bất quá, sắt thép chiến y trong lời nói, làm người phát minh Tony · Stark cũng không có mua bán ý tứ, vì thế, Bloom thực trang tựu thành những quốc gia này ưu tiên lựa chọn đồ vật này nọ.

	Trải qua tối hôm qua chiến đấu tuyên truyền, tuy rằng bởi vì thực trang · Zuan người điên còn chưa bắt đầu bán ra, nhưng lại cũng làm cho thực trang · siêu cấp binh lính lượng tiêu thụ mạnh mẽ tăng một đoạn, nhường một ít đồng hành đỏ mắt không thôi.

	Nhưng là, làm ghen tị đối tượng Russell, lại đang nghỉ ngơi một đêm sau, ở ngày hôm sau liền tiến vào bận rộn trong nghiên cứu.

	Đêm qua chiến đấu, mặc dù không có để cho hắn được đến truyền thuyết thành tựu điểm, nhưng là, lại làm cho hắn chiếm được hơn vạn thành tựu điểm.

	Nhường Abomination phi cao cao, đánh bại Abomination, cùng Kim Cương Lang liên hợp chiến đấu, cùng Ironman sóng vai chiến đấu, cùng Abomination lần đầu tiên tiếp xúc, chính diện tiếp hạ Hulk một quyền...

	Chút nào nói không khoa trương, đêm qua chiến đấu, Russell mỗi thời mỗi khắc đều đang hoàn thành thành tựu!

	Thành tựu điểm hơn, Russell tâm tư tự nhiên mà vậy đã rơi vào thực trang thượng.

	Thực trang, ở Russell vì chính mình chế tạo rất cao lực lượng cấp thực trang thì đã ở phong phú lên chính mình thực trang chủng loại, không ngừng phong phú lên của mình sưu tầm khố, thỏa mãn của mình cũng chưa phát giác sưu tầm mê.

	Mà ở Russell bận về việc.. Thực nghiệm, thời gian từng giờ trôi qua, khoảng cách Liên Hợp Quốc đỉnh núi cao sẽ càng ngày càng gần thì X trong học viện, lại ẩn vào một cái quen thuộc người lạ.

	Mystique.

	Này quen thuộc người lạ, trước là cực kỳ quen thuộc thông qua một ít thầm nghĩ tiến vào X học viện, tiến vào X học viện khu trong não ba tăng cường thất, đem não ba tăng cường nghi phá hư lúc sau, lại biến thành một cái X học viện khu trong nhi đồng bộ dáng, đi về phía tiểu nghịch phòng.

	Nhưng là, ngay tại nàng khoảng cách tiểu nghịch phòng càng ngày càng gần thì một đạo dịu dàng như mặt nước thanh âm của, ở Mystique trong đầu vang lên.

	"Raven, đã lâu không gặp."

	Mystique trong lòng cả kinh, nói : "Charles?"

	"Nếu đến đây, không đến ngồi một chút sao?"

	X giáo sư thanh âm của chưa lần, như nhau nhiều năm trước, bọn hắn còn tuổi nhỏ, còn thân mật vô gian là lúc, X giáo sư mời nàng đi gian phòng của mình, vì chính mình kể chuyện xưa ngữ khí.

	Đáy mắt hiện lên một tia hoài niệm vẻ, Mystique mại động bước chân, khinh xa thục lộ đi hướng X giáo sư chỗ ở địa phương, đẩy cửa phòng ra sau, thấy được mặt mỉm cười, lại khó nén trên mặt già nua vẻ X giáo sư.

	Còn là giống nhau ôn nhu, nhưng lại nhường Mystique trong lòng dâng lên một cỗ lòng chua xót ý.

	"Charles, ngươi cũng lão liễu."

	Vừa nói, vừa đi về phía X giáo sư, đưa tay xoa X giáo sư mặt.

	X giáo sư tươi cười không thay đổi, lại khe khẽ thở dài, nói : "Là a, bất quá ngươi còn là giống nhau xinh đẹp."

	"Xinh đẹp?" Mystique tự giễu cười cười, nói : "Trừ ngươi ra cùng Eric, không ai sẽ cảm thấy ta rất đẹp đi!"

	X giáo sư dừng ở Mystique, nói : "Đó là bọn họ chưa thấy qua của ngươi một mặt khác, chân chính cái kia một mặt."

	"Một mặt khác?" Mystique khóe miệng nhíu lại, nói : "Ngươi nói rất đúng này một mặt sao?"

	Dứt lời, Mystique trên người màu lam da thịt như là một tầng bị người rất nhanh lột bỏ áo khoác giống như biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện một người vóc dáng nhu mì xinh đẹp, nhưng lại không đến chữ phiến sợi mỹ nữ tóc vàng.