Tuy rằng đoán được Russell sẽ không bán cùng Vạn Từ Vương chiến đấu thực trang, nhưng là Nick · Fury vẫn là ôm mình cũng cảm thấy được không thể nào may mắn tâm tư hỏi một câu.

	Kết quả rõ ràng.

	Russell không chút lưu tình hung hăng cự tuyệt Nick · Fury.

	Thực trang tuy rằng bị Russell cho rằng hàng hoá đẩy đi ra, nhưng là đến trước mắt làm mới thôi, bán ra thực trang lực lượng cũng không mạnh, còn ở phạm vi khống chế trong vòng.

	Russell có thể buôn thực trang, nhưng là, lại không có khả năng không có bất kỳ hạn chế buôn thực trang.

	Hoàn mỹ đẳng cấp thực trang, vốn là phí tổn xa xỉ, thậm chí bởi vì truyền thuyết thành tựu điểm, mỗi một bộ đều là không thể phỏng chế tồn tại. Cho nên, buôn loại đẳng cấp này thực trang, Russell muốn cũng sẽ không muốn.

	Hơn nữa có đôi khi, một ít lực lượng, cũng không phải nắm giữ càng nhiều người càng tốt, hơn ngược lại rối loạn.

	Ở cảm nhận được Russell kiên định thái độ, biết Russell tuyệt đối sẽ không bán ra loại này thực trang sau, Nick · Fury trái lại nhẹ nhàng thở ra.

	Theo vừa ôn cái gì, một bên rời đi Russell hai người thu hồi ánh mắt, Nick · Fury nhìn về phía trên mặt đất như trước hôn mê Vạn Từ Vương.

	Đây cũng là một cái đâm tay bom a...

	Trong lòng nổi lên một nụ cười khổ, Nick · Fury khó chịu mở miệng nói: "Cho hắn tiêm gây tê, để cho hắn bảo trì trạng thái hôn mê."

	Vạn Từ Vương tỉnh lại, bọn hắn có thể không có biện pháp ở làm cho đối phương biết điều như vậy nằm trên mặt đất.

	Kế tiếp trong khoảng thời gian này, nhưng có hắn nhức đầu, bất quá, đau đầu phía trước, hắn còn nhất định cấp Vạn Từ Vương tìm đặc thù nơi...

	...

	"Gió lốc!"

	"Vạn Từ Vương âm mưu!"

	"Ironman Stark cao ốc!"

	"Mới đích siêu cấp anh hùng!"

	"Vạn Từ Vương cùng siêu cấp anh hùng gió giật cuộc chiến!"

	Để tờ báo trong tay xuống, Russell nhíu mày, chuyên tâm ăn xong rồi của mình bữa sáng.

	Thực hiển nhiên, ngày hôm qua chiến đấu lại đưa tới một hồi 'Gió lốc' .

	Người thường sợ hãi than cho ngày hôm qua chiến đấu, làm Vạn Từ Vương cùng tân anh hùng gió giật lực lượng khiếp sợ, căn bản không biết tình huống thật truyền thông, dùng chính mình vị độc nhất vô nhị đưa tin, đối chuyện tối ngày hôm qua tiến hành tô lên sau bốn phía tuyên dương, nương mới đích 'Siêu cấp anh hùng' sao làm, thỉnh thoảng tuyên bố một ít mơ hồ ảnh chụp cùng tần số nhìn, dùng để bác người nhãn cầu.

	Thậm chí một ít cấp tiến truyền thông, lại bắt đầu đem Dị nhân cái quần thể này xách đi ra, tiến hành kịch liệt ngôn luận phê phán, dẫn phát rồi không ít cấp tiến nhân sĩ theo gió, đem Dị nhân lại đổ lên dư luận đỉnh sóng thượng.

	Đến nỗi phía chính phủ, ở trải qua chuyện ngày hôm qua sau, tự nhiên cũng là chưa tỉnh hồn, đang gia tăng Dị nhân theo dõi độ mạnh yếu là lúc, đối ngày hôm qua bắt được Huynh Đệ Hội Dị nhân, cả đám đều nhốt vào đặc thù trong ngục giam, mà Vạn Từ Vương lại càng hưởng thụ đặc chế xa hoa nhà một gian đãi ngộ.

	Nói tóm lại, đêm qua biến chủng sự kiện, chẳng những không có nhường Dị nhân tình cảnh lần hảo, ngược lại làm cho Dị nhân tình cảnh trở nên càng khó khăn.

	SHIELD ở đem Vạn Từ Vương này Dị nhân giao ra sau, chiếm được một mảnh tán dương, nói vậy vậy sẽ khiến Nick · Fury lại cùng tương quan quốc gia nghành xin kinh phí thì sẽ phương tiện không ít.

	Mà Tony, tuy rằng ngày hôm qua còn đang vì mình phụ thân đại lầu biến thành bụi bậm mà tâm tình trầm trọng, nhưng là ngày hôm nay liền nhiệt tình như lửa đầu nhập vào tân đại lầu thiết kế trung, thậm chí vừa mới còn gọi điện thoại hỏi thăm Russell - ý kiến.

	"Thiếu gia."

	Arthur kêu gọi nhường Russell hồi thần lại.

	"Làm sao vậy, Arthur?"

	"Caesar đã muốn mang theo ngươi cho hắn tảo miêu khí đã đi SHIELD, hắn nhường ta và ngươi giao cho một tiếng."

	"Ân." Gật gật đầu, Russell mở miệng nói: "Elder đây?"

	Theo ngày hôm qua bắt đầu, Russell sẽ không có nhìn thấy Elder, điều này làm cho hắn có chút kỳ quái.

	"Elder đi chỗ vui chơi kiểm tra mới đích chỗ vui chơi hạng mục."

	Nhẹ nhàng nhíu mày, Russell nghi ngờ nói: "Nàng như thế nào không cùng ta nói một tiếng?"

	"Ngươi khi đó ở SHIELD, hơn nữa nàng cảm thấy được lên cũng không là cái vấn đề lớn gì, cho nên khiến cho ta thay thế nàng hướng ngươi chuyển cáo một tiếng."

	Russell nhẹ nhàng 'Nga' một tiếng, thấy Arthur mắt mang ý cười, liền cười nói: "Arthur, ngươi có phải hay không cảm thấy được, Elder so với ta này Bloom chủ nhân càng phụ trách."

	Arthur khinh ho nhẹ một tiếng, hai tay chắp sau lưng, khẽ gật đầu.

	Russell nhún vai, nói : "Đây chính là ta vì sao lại nhường Elder phụ trách nguyên nhân."

	Arthur nghiêm sắc mặt, nói : "Thiện dùng người cũng là thiếu gia bổn sự."

	Đưa tay ra mời lưng mỏi, Russell đứng dậy, nói : "Nếu như vậy, ngươi sẽ đem này mời trước đẩy đi, ta tạm thời không thời gian đi để ý bọn họ."

	Arthur sửng sốt, nhìn thấy Russell bóng lưng rời đi, nói : "Ta đã biết."

	Đi vào trong phòng thí nghiệm, Russell nhìn xuống Artemis tài liệu so với tốc độ, cùng với tân thực trang bắt chước chế tạo trình độ sau, đi vào một cái bàn làm việc trước, rớt ra ngăn kéo sau, xuất ra một cái màu bạc hòm.

	Mở hộp ra, một lọ bình trong màu lam mang theo điểm điểm tinh quang năng lượng dịch chỉnh tề xảy ra trong hộp, có vẻ thập phần xinh đẹp.

	Động tác thành thạo xuất ra vài chích năng lượng dịch, đem nhất vừa mở ra sau, rót vào một cái trong suốt thủy tinh dụng cụ trung, theo sau tháo xuống trên ngón tay thực trang nhẫn, đem động tác tùy ý ném vào thủy tinh dụng cụ trung.

	Nhất thời, nhẫn tản mát ra hơi yếu hào quang, bắt đầu hấp thu lên năng lượng dịch.

	Tuy rằng thực trang cũng có thể chính mình hấp thu năng lượng chậm rãi khôi phục, nhưng là tốc độ khôi phục trong lời nói, liền hoàn toàn không thể cùng trực tiếp hấp thu năng lượng dịch so.

	Cho nên, ở mỗi lần chiến đấu sau, Russell đều biết sử dụng năng lượng dịch, vì mình thực trang bổ sung năng lượng, nhường thực trang bảo trì ở đầy năng lượng trạng thái.

	Mặc cho thực trang nhanh chóng hấp thu năng lượng dịch, Russell vội nổi lên nghiên cứu của mình.

	Thực trang lực lượng dung hợp.

	...

	Cùng lúc đó, một ít người đặc biệt, đang bị cho rằng hàng hóa giao dịch lên.

	Đêm qua, bị biến chủng gió lốc tia đến người.

	Tuy rằng Tony may mắn gặp trên nửa đường Vạn Từ Vương, hơn nữa căn cứ Vạn Từ Vương mục đích, đoán được Vạn Từ Vương tính toán, nhường Stark công nghiệp phụ cận người, thông qua cảnh sát cùng SHIELD hiệp trợ, rút lui khỏi tới tương đối khoảng cách an toàn.

	Nhưng là, người nhiều như vậy, luôn luôn một số nhỏ người, bởi vì một ít nguyên nhân, không có đúng lúc rút lui khỏi.

	Tuy rằng cuối cùng biến chủng gió lốc bao phủ phạm vi cũng không lớn, nhưng là, này đó không có đúng lúc rút lui nhân trung, vẫn có một phần nhỏ bại lộ ở tại biến chủng trong gió lốc, nhận lấy biến chủng gió lốc tia.

	Vì thế, này đó đã bị tia người, ở vào lúc ban đêm, liền bị ngành tương quan mang đi đóng lại.

	"Trải qua tia, những người này gien đã muốn biến thành phi thường không ổn định, tùy thời đều có thể phát sinh biến chủng thay đổi đột ngột."

	Một gã thân mặc áo choàng trắng nam nhân, hướng một cái sắc mặt lãnh khốc nam nhân hồi báo tình huống, làm cho nam nhân trên mặt hiện lên một ít cảm giác hứng thú thần sắc.

	"Tốt lắm." Nam nhân gật gật đầu, đối với Bạch đại quái bên cạnh một người trung niên nam nhân, nói : "Những người này ta mang đi, đến nỗi chuyện còn lại, ngươi ứng nên biết phải làm sao đi."

	Trung niên nam nhân nói : "Xin yên tâm, ta biết nên xử lý như thế nào."

	Cùng Umbrella công ty hợp tác không phải một hai ngày, chuyện như vậy cũng không chỉ làm một hai lần, trung niên nam nhân sớm quen thuộc cả nước chảy.

	Nam nhân thỏa mãn gật gật đầu, ở trung niên nam nhân tôn kính nhìn theo, xoay người rời đi.