"Đát đát đát!"

	Hỏa Hồ mới vừa vừa rời đi, mấy SHIELD đặc công liền bước đi dồn dập nện bước, xuất hiện ở Russell trước mặt trước.

	"Bloom tiên sinh! Ngươi không sao chứ?" Nhìn thấy thân mặc thực trang Russell, dẫn đầu đặc công quan tâm hỏi một câu.

	Nghe vậy, Russell xoay người lại, xoay người đồng thời, trên người thực trang cởi ra, hóa thành một cái vòng tay, quấn ở tay phải của mình trên cổ tay.

	Kỳ cao mép tóc tuyến, xứng một tờ giấy người hiền lành mặt, nhìn thấy dùng ôn hòa khuôn mặt tươi cười đối đặc công của mình, Russell vi không thể tra sửng sốt một chút, lập tức nói: "Không có việc gì." .

	Dẫn đầu đặc công cười cười, thái độ ôn hòa nói : "Không biết Bloom tiên sinh. . ." .

	"Nhĩ hảo, vị này đặc công." Cắt đứt lời của đối phương, Russell mở miệng hỏi: "Ta còn không biết xưng hô ngươi như thế nào đây?" .

	"Phil Coulson." Nụ cười trên mặt không thay đổi, Coulson một chút cũng không có bị cắt đứt sau đích tức giận, thái độ ôn hòa giới thiệu hạ chính mình sau, mở miệng hỏi: "Không biết vừa mới. . ." .

	"A, Coulson đặc công." Lại cắt đứt Coulson trong lời nói, Russell cười nhạt hỏi: "Ngươi đi ra thì giáo đường khôi phục trật tự sao?" .

	Ta là đuổi theo ngươi ra tới khỏe không? Ngươi người không biết nói, ta làm sao sẽ biết?

	Hơn nữa, giáo đường có hay không khôi phục trật tự, ngươi chủ nhân này hẳn là rõ ràng hơn đi!

	Vẫn duy trì trên mặt mỉm cười, Coulson thản nhiên nói: "Chúng ta lúc đi ra, quản gia của ngươi cùng với bọn cảnh vệ đã tại duy trì trật tự." .

	Lúc nói chuyện, Coulson riêng tăng thêm chúng ta cái từ này.

	"Nga, như vậy a!" Russell vỗ vỗ bả vai của đối phương, nói : "Được rồi, ta đã biết, chúng ta trở về đi." .

	Coulson gật gật đầu, nói : "Hảo, Bloom tiên sinh, bất quá, vừa mới cái kia. . ." .

	"A, Coulson đặc công a, hỏi một mình ngươi tư nhân đề tài!" Lại cắt đứt Coulson trong lời nói, Russell thần bí nói : "Ngươi kết hôn sao?" .

	Đối mặt Russell liên tiếp cắt đứt, Coulson mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng như trước vẫn duy trì trên mặt nụ cười chân thành, mang theo một ít khổ sở sáp, nói : "Ai, ngươi cũng biết, Bloom tiên sinh, công tác của chúng ta có chút đặc thù, vậy sẽ có cô nương trúng ý ta đây?" .

	"Ai, không cần lo lắng, Coulson đặc công, ngươi còn có mấy chục năm có thể sống, sẽ có cô nương trúng ý của ngươi."

	"Ha ha. . ." Nụ cười trên mặt cứng đờ, Coulson cười khan hai tiếng.

	Thật đúng là cám ơn ngươi an ủi a! Tạ! Tạ!! A!

	"Bloom tiên sinh, vừa mới thích khách kia. . ."

	"đợi một chút!" Russell dừng lại đạo Hồi đường cước bộ, bất đắc dĩ nhìn thấy Coulson, nói : "Ngươi liền thế nào cũng phải hỏi ra vấn đề này sao?" .

	Luân phiên nói chêm chọc cười, Russell mình cũng ngượng ngùng, nhưng này tính tình nổi danh hảo Coulson còn tại kiên trì, Russell đều có chút bội phục đối phương.

	Coulson nghiêm túc nói: "Là, Bloom tiên sinh, này là trách nhiệm của ta." .

	"Được rồi, được rồi!" Giơ tay lên một cái, Russell làm cái đầu hàng đích tay thế, nói : "Ta cho ngươi biết, bị nàng chạy thoát." .

	"Chạy thoát?" Coulson nói nhỏ một tiếng, tuy rằng trong lòng đối với lần này có chút nghi hoặc, nhưng lại không có hỏi tới, mà là gật gật đầu, nói : "Cám ơn Bloom tiên sinh phối hợp." .

	"Không khách khí." Russell nói một tiếng, nhìn thấy qua đến đón mình đạo Hồi đường xe, nói : "Ta trước chạy về giáo đường." .

	"Hảo!" Coulson gật đầu, nhường ra vị trí, hơn nữa ở xe dừng lại vâng, thuận bước đi tới, làm Russell giật lại xe.

	"Cám ơn." Đối với Coulson nói tiếng cám ơn, Russell ngồi vào trong xe, mà đang ở Coulson đem xe cửa đóng lại thì Coulson thanh âm của vang lên.

	"Bloom tiên sinh, để hỏi vấn đề riêng tư!"

	Nhìn thấy áp cúi người, tiến đến cửa kính xe trước Coulson, Russell mở miệng nói: "Cái gì?" .

	"Ngươi vừa mới truy giết thích khách thì mặc trên người áo giáp là cái gì?"

	Cùng Russell cho thấy đồ vật này nọ so sánh với, một cái gai khách căn bản không trọng yếu, mà bọn hắn truy ra tới mục đích, trừ bỏ thích khách ở ngoài, càng nhiều là nguyên nhân là vì theo Russell nơi đó, được đến càng nhiều là về thực trang tin tức.

	Tự tiếu phi tiếu nhìn Coulson liếc mắt một cái, này cũng không phải gì đó cần chuyện giữ bí mật chuyện, huống hồ, hắn ở phía sau đem thực trang hiển lộ ra, vốn chính là vì nhường càng nhiều là người biết thực trang, lâm vào sau đích họp báo làm chuẩn bị.

	Vì thế, Russell mở miệng nói: "Ngươi có thể xưng hô nó làm thực trang." .

	"Thực trang. . ." Khẽ đọc một tiếng, Coulson tiếp tục hỏi: "Như vậy, nó. . ." .

	"Tốt lắm, Coulson đặc công, về chuyện của nó, các ngươi SHIELD sau khi sẽ biết."

	Thoại âm rơi xuống, Russell kéo cửa kính xe, đối tài xế nói: "Đạo Hồi đường." .

	Mà đứng tại chỗ, nhìn thấy Russell đi xa Coulson, lại sửng sốt một chút, lẩm bẩm nói: "Chúng ta SHIELD?" .

	"Xem ra Bloom tiên sinh đối với chúng ta quốc thổ chiến lược phòng ngự công kích cùng hậu cần bảo đảm cục rất có ý tưởng a, ngay cả tên mới đều nghĩ kỹ."

	Nắm bắt càm của mình, Coulson trầm mặc sau một lúc lâu, lập tức gật đầu, nói : "Nghe quả thật so với chúng ta tên bây giờ dễ nghe, cũng dễ gọi hơn a." .

	"Muốn hay không hoà trường nói một chút, nhường cục trưởng sửa đổi tên đây?"

	Coulson trầm ngâm trung, mang theo SHIELD bọn đặc công, chậm rãi rời đi.

	Cùng lúc đó, trong lúc vô tình kêu một tiếng SHIELD, lại không biết bởi vậy nhường Coulson dâng lên báo cáo cải danh ý tưởng Russell, đã muốn chạy về giáo đường, tiếp tục bận rộn.

	. . .

	Một hồi túc mục to lớn lễ tang tố cáo một giai đoạn, một đoạn, ai điếu mọi người cũng đã từng cái một rời đi, lễ tang sau đích lễ Mi-sa cùng thành viên gia đình tiệc thánh tụ họp cũng đã chấm dứt, cao lớn rộng lớn từ xưa Gothic thức giáo đường, trong lúc nhất thời có vẻ càng thêm vắng lặng trống trải.

	Ngửa đầu mắt nhìn thật cao giáo đường khung đính, Russell cầm buổi sáng chuẩn bị tốt nhất cái rương, mặt không cảm giác đi ra giáo đường sau, điều khiển xe tử, quay trở về mộ địa.

	Nhường lão quản gia cùng Caesar cùng mình bảo trì một chút khoảng cách sau, đi tới lão Bloom mộ bia giữ, không để ý hình tượng đặt mông ngồi ở trên mặt đất, mở ra chính mình xách theo thùng, đem đồ vật bên trong đem ra.

	Một lọ rượu đỏ, cùng với hai cái trong suốt trong sáng cốc có chân dài.

	Ở Russell cùng cha của mình cùng nhau nghiên cứu đi qua, tổng là ưa thích cùng nhau uống xoàng một ly, cho nên, hắn mới sinh ra chính mình chưng cất rượu tâm tư.

	Mà rượu là Russell tự mình sản xuất, tính toán đưa cho lão Bloom tiểu lễ vật, nhưng là, hiện tại lại cũng không có cơ hội nữa.

	Đem đỏ thẫm rượu ngã vào chén rượu trung, Russell bưng chén rượu lên, ở phần môi nhấp một miếng sau, khẽ nhếch mi, nhìn thấy trên bia mộ ảnh chụp, nói : "Hương vị quả nhiên kém không ít, lão đầu tử, ngươi miễn cưỡng nếm thử đi, cũng không thể nói không tốt uống." .

	Cười cười, Russell bưng lên trên mặt đất chén rượu, đem chiếu vào lão Bloom trước mộ, đem chén rượu sau khi để xuống, lại đảo mãn, bưng chén rượu của mình, miệng nhỏ đích uống.