Đang khi bọn họ nghi hoặc thì nhất nói bóng người màu đen, lại mạnh đạp vỡ đỉnh đầu bọn họ sắt lá, mang theo một thân sắc bén mới hạ xuống.

	Không có...chút nào tạm dừng cùng vô nghĩa, từ đỉnh đầu hạ xuống bóng người, đang lúc mọi người còn tại kinh ngạc thì liền xông về Joker.

	Russell tốc độ rất nhanh, ở khí biên độ tăng trưởng, tốc độ viễn siêu thường nhân phản ứng, thậm chí ở Joker đoàn người đem thương nhắm ngay hắn thì hắn đã đi tới Joker trước mặt bọn họ.

	Ngay sau đó, hắn chú ý tới Joker khơi mào khóe miệng.

	Thái dương nhảy dựng, cảm giác sự tình không đơn giản như vậy Russell cước bộ một chút.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo trong bóng đêm lặng yên chém ra màu bạc đường cong, theo đột nhiên bùng nổ sát khí nồng nặc, chém về phía Russell cổ.

	Cước bộ một bên, Russell thân mình như là bị vô hình tuyến lôi kéo thông thường, về phía sau đi vòng quanh, đồng thời bàn tay nắm chặt, hình thành thương trạng sau, đối đột nhiên từ trong bóng tối thổi xuất hiện sát thủ bắn ra một đoàn kim hoàng sắc năng lượng.

	Cước bộ nhất mại, tiêu sái di động trung, trong bóng tối sát thủ né tránh Russell công kích, tay kia thì lại ở trên tay vừa sờ, xuất ra một phen màu bạc trắng súng lục, đối với Russell bắn ra một viên đạn.

	"Phanh!"

	Russell bắn ra năng lượng, đục lỗ thùng đựng hàng nội sắt lá sau, lợi dụng thương đấu thuật trong tránh né phương pháp, thân mình nhất tà, né tránh đối phương viên đạn sau, mắt nhìn từ trong bóng tối đột nhiên xuất hiện sát thủ.

	Đối phương Tiềm Hành năng lực rất mạnh, hơn nữa sát khí thu liễm phi thường, nếu không phải hắn đã phát hiện một ít dị thường nói, vừa mới một đao kia, cho phép sẽ làm hắn mang theo chật vật, lâm vào bị động.

	Đối phương là một cái thực trí mạng sát thủ.

	Điểm này ở Russell chứng kiến lối ăn mặc của đối phương sau, càng thêm xác định.

	Cao lớn cao ngất thân hình, do hồng lam đen tam sắc tạo thành chiến y hoàn mỹ thiếp hợp, buộc vòng quanh cường hãn đường nét, do đen chanh song sắc hai bên đối xứng hình thành mặt nạ, gần ở màu cam một nửa, lộ ra tràn đầy sát khí mắt trái.

	Mà lúc này, này ánh mắt chủ nhân, đang ở lạnh lùng nhìn thấy Russell.

	Chuông báo tang!

	Làm Russell chứng kiến lối ăn mặc của đối phương sau, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

	Một tay cầm đao, một tay nắm thương, chuông báo tang ánh mắt lạnh như băng trung hiện lên một tia ngoài ý muốn, hắn xác định chính mình vừa mới che dấu không có lộ ra chân tướng gì, như vậy, là nguyên nhân gì, làm cho đối phương trước tiên đã phát hiện một ít manh mối đây?

	Nghi vấn còn chưa tán đi, chuông báo tang đao trong tay đã muốn theo hắn rất nhanh di động thân ảnh, hung hăng chém về phía Russell, cùng lúc đó, trong tay kia vũ khí, cũng gầm thét bắn ra sổ viên đạn.

	Thân mình nhẹ nhàng chớp lên, giống như sớm có đoán trước giống như, Russell né tránh chuông báo tang phóng tới viên đạn, hai tay đang bên người lôi kéo, sổ đạo kim sắc năng lượng tuyến xuất hiện ở mười ngón, bị hắn chắn trước người, chặn chuông báo tang chém tới đao.

	Chuông báo tang lực lượng ngoài ý liệu lớn, đem Russell mạnh mẽ đặt ở thùng đựng hàng sắt lá thượng.

	"Phanh!"

	Nhất thanh muộn hưởng, Russell phía sau lưng tuôn ra một đoàn kim quang, một nhân hình vết sâu xuất hiện ở sắt lá thượng.

	Đúng lúc này, chuông báo tang trên tay kia cầm súng, làm mất đi đao của hắn phân nhánh hiện, hướng Russell đầu chỉ đi.

	Russell đôi mắt co rụt lại, kim quang lóe ra trung, đầu ngửa về sau một cái, đem sau lưng sắt lá ném ra một cái động lớn.

	"Phanh!" Tiếng súng vang lên, viên đạn theo Russell chóp mũi bay qua.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một đoàn kim quang ở Russell trên người mạnh mẽ chợt ra, đem trọn cái thùng đựng hàng nội chiếu một mảnh sáng ngời là lúc, đem sau lưng sắt lá đánh bại, hai chân mạnh mẽ dùng sức, mang theo chuông báo tang, cùng nhau chạy ra khỏi bay nhanh thùng đựng hàng xe tải.

	Mà đang rơi xuống là lúc, triền đấu ở chung với nhau hai người, cơ hồ cùng một thời gian dùng hai chân của mình đá vào trên người của đối phương.

	"Phanh!"

	Một tiếng vang nhỏ, hai người tách ra, hướng phương hướng ngược nhau rơi đi.

	Sau lưng gió mạnh y, theo cuồng phong, ở Russell phía sau nắm kéo, ở theo Russell thân thể rơi xuống đất là lúc, lại lại theo từng đạo bắn lên màu vàng năng lượng, mạnh mẽ biến đổi phương hướng, dán Russell thân thể, cùng Russell cùng nhau đã rơi vào thùng đựng hàng trên mui xe.

	Mà bên kia, chuông báo tang lại ở rơi xuống đất là lúc, hai tay mạnh mẽ nhấn xuống mặt đất, thân mình nhảy lên sau, tinh chuẩn đã rơi vào đuổi theo thùng đựng hàng xe tải xe cảnh sát trần xe.

	Buộc lên mặt nạ lam màu cam dây lưng, ở chuông báo tang sau đầu cuồng loạn quơ, nắm lấy một thanh võ sĩ đao chuông báo tang khẽ ngẩng đầu, nhìn thấy khi hắn phía trước Russell, hai chân dùng sức một bước, đem xe cảnh sát trần xe giẫm ra hai cái vết sâu là lúc, thân mình nhẹ nhàng nhảy lên, càng hướng tiền phương trần xe là lúc, tay kia thì rút ra bản thân đùi cạnh ngoài một cây súng lục, đối với Russell liên mở sổ thương.

	Viên đạn bay múa, Russell thân mình nhẹ nhàng di động tránh né là lúc, từng đoàn màu vàng năng lượng như là viên đạn giống như bắn về phía chuông báo tang.

	Chuông báo tang thân thể ở giữa không trung quái dị uốn éo, né tránh hai luồng màu vàng năng lượng, trong tay võ sĩ đao liên tục múa may, đỡ một đoàn năng lượng sau, đã rơi vào trần xe, đồng thời ở rơi xuống đất là lúc, thân mình mạnh mẽ về phía trước vừa xông, trong tay võ sĩ đao hung ác chém về phía Russell đầu.

	"Joker thế nhưng cùng chuông báo tang muốn làm ở cùng một chỗ! Làm cái quỷ gì!" Bị đột nhiên xuất hiện chuông báo tang đỡ Russell, trong mắt lóe lên căm tức vẻ.

	Nếu không phải chuông báo tang, hắn đã muốn xử lý Joker, chấm dứt hiện tại chuyện tình, bắt được thành tựu cùng thành tựu điểm rời đi.

	"Phanh!"

	Nhìn thấy chuông báo tang chém ra một đạo, Russell toàn thân toát ra kim quang, một đoàn nặng nề kim quang bị hắn nắm tại lòng bàn tay, chụp vào trảm hướng đao của mình thì tay kia thì nhẹ nhàng vung, một cái giống như linh xà giống như kim quang tuyến ở trần xe bay múa, triền hướng về phía chuông báo tang.

	Trầm mặc chuông báo tang trong mắt lãnh mang chợt lóe, chẳng những không có tránh né triền hướng mình kim quang tuyến, ngược lại bạo phát lực lượng càng mạnh, cầm đao chém xuống.

	Kim quang tuyến linh hoạt vòng qua chuông báo tang thân thể, ở chuông báo tang trên người quấn quanh mấy vòng, mà chuông báo tang chém xuống đao cũng bị Russell nắm tại lòng bàn tay.

	"Thử!" Nặng nề kim quang bị triển khai một cái lỗ hổng, nhưng là ngay sau đó, Russell trong mắt kim quang chợt lóe, trong tay kim quang lại mạnh vừa phun, đem trường đao đã bật lên.

	Đúng lúc này, bị kim quang tuyến cuốn lấy chuông báo tang lại mạnh thiếp hướng về phía Russell, một phen giống như độc xà Viper thông thường chủy thủ, theo tay kia thì chưởng lòng bàn tay phun ra, đâm về phía Russell trái tim, cùng lúc đó, bị bắn lên võ sĩ đao lại trùng điệp rơi xuống.

	Ngón tay nhẹ nhàng nhất câu, quấn quanh ở chuông báo tang trên người kim quang tuyến mạnh mẽ dùng sức, nhường hạ xuống một đao nhất chủy ở đụng vào hắn bên ngoài thân kim quang trước ngừng lại.

	Nhất thời, hai người giằng co.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người lại đồng thời dùng sức, cầm lấy đối phương, nhẹ nhàng nhảy lên, ly khai tại chỗ.

	"Đát đát đát!"

	Liên tiếp vết đạn xuất hiện ở hai người dưới chân, hơn nữa ở hai người lại hạ xuống lúc sau, lưu lại một điều tia lửa văng gắp nơi đường đi, lại quét về phía hai người.

	Thấy thế, giằng co ở chung với nhau hai người chỉ có thể hướng đuôi xe chạy tới, hơn nữa ở một giây sau, hai người không chút do dự theo đuôi xe nhảy xuống.

	"Oanh!"

	Nương theo sau nổ mạnh tiếng gầm rú, thùng đựng hàng phần đuôi bị tạc phá thành mảnh nhỏ.

	"Tái kiến!"

	Khiêng RPG phóng ra đồng Joker, mặt mỉm cười đối với rơi ở hai người dưới đất vẫy vẫy tay, cùng chạy như điên xe tải, rất nhanh rời đi.