Tuy rằng Vạn Từ Vương xuất hiện vào lúc này ở trong này, nhường Tony cảm thấy kinh ngạc vạn phần.

	Nhưng là, hắn cũng không ngốc đến người mặc sắt thép chiến y, tiến đến Vạn Từ Vương trước người, đi chất vấn mục đích của đối phương.

	Vạn Từ Vương năng lực, hắn nên cũng biết.

	Lấy hắn hiện tại trang bị, chỉ cần Vạn Từ Vương lấy tay nhẹ nhàng sờ, hắn liền sẽ biến thành một lọ mới mẻ đồ hộp thịt.

	Cho nên, làm Jarvis nhắc nhở hắn, phi hành trong Vạn Từ Vương có nghiêng đầu hướng hắn nhìn bên này tới xu thế thì hắn không chút do dự liền mở đủ mã lực, bay về phía xa xa, chui vào trong tầng mây, biến mất không thấy gì nữa.

	Xa xa, Vạn Từ Vương hướng Tony vừa mới chỗ ở địa phương nghi ngờ nhìn thoáng qua sau, tiếp tục giẫm phải dưới chân máy móc, bay về phía trước đi.

	Trước mặt Stark cao ốc, mới là mục đích của hắn, đến nỗi tượng nữ thần tự do cùng tiểu nghịch, đây chẳng qua là chỉ có một mình hắn mới biết bảng quảng cáo mà thôi, mục đích đúng là vì dẫn dắt rời đi SHIELD cùng X học viện cùng với tương quan nhân sĩ ánh mắt.

	Đương nhiên, tượng nữ thần tự do nơi đó sắp xếp đều là thật, trừ bỏ thiếu hắn.

	Đến nỗi, Huynh Đệ Hội người...

	Hắn chỉ có thể nói tiếng thật có lỗi, vậy cũng là thực hiện biến chủng tương lai anh hùng.

	Khi hắn nhường Mystique đi X học viện mang tiểu nghịch đi ra, hơn nữa tìm cơ hội đem X giáo sư ma túy thật thì hắn dựa vào dự mưu lên hiện tại chuyện tình.

	Trừ bỏ có được mũ giáp hắn ở ngoài, dưới tay hắn Dị nhân trong, không ai có thể tránh thoát X giáo sư tâm linh cảm ứng, không có kế hoạch gì có thể giấu diếm được đối phương.

	Cho nên, trừ hắn ra biết chân chính ngoài kế hoạch, những người khác chỉ biết là một bộ phận mà thôi.

	Tượng nữ thần tự do nơi đó chiến đấu, nơi đó máy móc, đều là một mình hắn dưới sự thao túng bảng quảng cáo, đều là hắn vì chính mình mục đích thực sự mà bố trí thủ thuật che mắt.

	Cái gì máy móc cần năng lực của hắn mới có thể sử dụng, cũng đều là giả.

	Chỉ cần có đầy đủ năng lượng, máy móc chế tạo tia là có thể lan tràn đến cả New York! Cho nên, hắn căn bản không cần đi tượng nữ thần tự do nơi đó.

	Mà Stark công nghiệp cỡ lớn hai chiếc thuyền song song năng lượng lò phản ứng, chính là hắn lựa chọn năng lượng nguyên!

	Cúi đầu nhìn xuống trên mặt đất giống như đầy sao ánh sáng ngọc đèn đuốc, Vạn Từ Vương khinh cười nhẹ xuống.

	Chờ một lát, làm biến chủng máy móc bắt đầu vận chuyển thì này dưới chân thế giới sẽ càng thêm xinh đẹp.

	Dị nhân tân lịch sử sẽ triển khai một trang mới.

	Mà hắn, sẽ mang lĩnh Dị nhân, đi hướng mới đích tương lai!

	"Lần này, là ta thắng, Charles!"

	Nói nhỏ một tiếng, Vạn Từ Vương tiếp tục bay đi.

	Một đôi đang âm thầm theo dõi ánh mắt, khi nhìn đến Vạn Từ Vương sau khi rời đi, trong lòng nghi hoặc là lúc, bật người cải biến phi hành phương hướng.

	Tony đang cùng Vạn Từ Vương vẫn duy trì cũng đủ khoảng cách an toàn thì nhường Jarvis mượn dùng vệ tinh khóa được Vạn Từ Vương di động phương hướng, hơn nữa có liên lạc Russell.

	...

	Giờ này khắc này.

	Làm Russell nghe được Tony trong lời nói, ở Tony đưa hắn cùng với Vạn Từ Vương vị trí phát tới sau, Russell cúp điện thoại.

	Nhìn nhìn mình và Tony khoảng cách, nhìn Vạn Từ Vương vị trí, Russell mở miệng nói: "Caesar, không còn kịp rồi, chính mình đi trước."

	Hãy đi trước?

	Không đợi Caesar lấy lại tinh thần, hỏi Russell mình tại sao đã qua thì chỉ thấy Russell mở ra cửa khoang, trực tiếp nhảy xuống.

	Caesar đôi mắt hơi đổi, tuy rằng hắn không biết Russell sẽ không ngốc đến tự sát, bất quá, hắn rất tò mò, Russell cần như thế nào hãy đi trước.

	Mới vừa mới xuất hiện ý nghĩ này, Caesar chỉ thấy nhất nói thân ảnh màu đen từ phía dưới máy bay trực thăng xuất hiện, vòng vo một cái chín mươi độ loan sau, lấy tốc độ cực nhanh, bay về phía Tony chỗ ở địa phương.

	"Khi nào thì làm được?"

	Nhìn thấy thân mặc tân thực trang Russell rời đi, Caesar nhịn không được khẽ đọc ra tiếng.

	Phi ở giữa không trung, Russell điều khiển gió, làm cho mình lấy tốc độ cực nhanh phi hành, nhưng kỳ quái vâng, vốn bởi vì hắn chạy đi mà cuồng mãnh thổi tới gió, lại ngay cả tóc của hắn đều không có gợi lên một tia.

	Hình như này cuồng dã gió, đi vào trước mặt hắn thì liền đã biến mất không thấy.

	Cảm thụ được hây hẩy ở bên cạnh gió tiếng rên nhẹ, Russell khóe miệng nhẹ nhàng vểnh vểnh lên, loại này nắm trong tay cảm giác, thật sự làm cho lòng người sinh vui mừng.

	"Russell! Vạn Từ Vương mục đích hơn là Stark công nghiệp!"

	Đúng lúc này, Russell đặt ở trong tai thông tấn khí, vang lên Tony thanh âm của.

	Russell khẽ nhếch mi, phi hành thân thể không có...chút nào dấu hiệu cải biến phương hướng sau, căn cứ thông tấn khí, nói : "Ta đã biết, ngươi đang ở đây kia?"

	"Ta ở một cái địa phương an toàn."

	Những lời này thì tương đương với, ta cẩu thả ở tại tháp xuống...

	"Ha ha a!" Khẽ cười một tiếng, Russell trêu chọc nói: "Ngươi cũng có sợ thời gian?"

	"Đây không phải vấn đề sợ hay không." Tony cực không hợp phong độ đảo cặp mắt trắng dã, nói : "Là ta đưa lên liên bàn thái cũng không tính tiết tấu được rồi."

	"Ngươi rất có tự biết rõ." Russell thanh âm của trung mang theo tràn đầy ý cười.

	Tony tức giận: "Coi như là ngươi thổi phồng ta."

	"SHIELD bên kia?"

	"Ta đã cấp Fury tin tức, bất quá, cái kia biên cũng không tốt thoát thân, Huynh Đệ Hội Dị nhân nhóm, đang cùng bọn hắn giao chiến, hơn nữa theo bên kia chạy tới, trên thời gian cũng không còn kịp rồi đi."

	Russell trong lòng trầm xuống, biết Tony nói không sai.

	Như vậy, khuya hôm nay, chỉ có hắn và Tony hai người, đối mặt Vạn Từ Vương sao?

	Để cho, đem Tony trước để qua một bên, hiện tại Tony trừ bỏ cấp Vạn Từ Vương tặng người đầu, căn bản không thể giúp một chút vội.

	Russell ở trong lòng làm Tony tìm một cái thật to trạc xiên.

	Đối Russell đem chính mình vạch đến tặng người đầu hàng ngũ, còn không biết chút nào Tony, nhìn thấy Jarvis phóng đại hình vẽ, chú ý tới Vạn Từ Vương dưới chân máy móc, đôi mắt co rụt lại, trong đầu linh quang chợt lóe, vội la lên: "Russell! Vạn Từ Vương này lão hỗn đản, là muốn mượn dùng Stark công nghiệp cỡ lớn hai chiếc thuyền song song lò phản ứng, vì hắn máy móc cung cấp năng lượng!"

	"Ngươi bây giờ có thể đóng cửa hai chiếc thuyền song song sao?"

	"Không thể." Tony bất đắc dĩ nói: "Đó là ta phụ thân kiến tạo, thời gian quá xa xưa, muốn đóng cửa, chỉ có thể đi hai chiếc thuyền song song lò phản ứng trước bàn điều khiển."

	"Như vậy chạy nhanh nghĩ biện pháp, nhường người chung quanh rút lui khỏi đi."

	Tony gật đầu, nói : "Ta đang ở làm."

	Thoại âm rơi xuống, Tony liền nhường Jarvis xâm lấn chung quanh Internet, lấy khủng bố tập kích lấy cớ, bắt đầu phong tỏa chung quanh đường, dẫn đường mọi người rút lui đồng thời, thông tri New York sở cảnh sát, nhường ngôi cho phụ cận cảnh sát đến hiệp trợ dân chúng bình thường rút lui khỏi.

	Cùng lúc đó, Tony cũng đem Vạn Từ Vương tính toán cáo tri SHIELD, nhường SHIELD người mau chóng tới rồi, nắm trong tay trường hợp.

	Hơn mười phút đồng hồ sau, Vạn Từ Vương tới Stark cao ốc mái nhà.

	Đem dưới chân biến chủng máy móc khinh khẽ đặt ở Stark công nghiệp đại lầu mái nhà, giống như Quân vương giống như dựng ở đại lầu mái nhà Vạn Từ Vương, ánh mắt phẩy một cái, chú ý tới chung quanh đang ở rút lui đám người.

	"Bị người chú ý tới sao?" Già nua lại bao hàm lực lượng lời của, theo Vạn Từ Vương trong miệng phun ra, một nét thoáng hiện vẻ trào phúng, dần dần theo đáy mắt tràn ngập mà ra.