Ngươi hiểu được cái cây búa!

	Russell ở trong lòng thầm mắng một tiếng, không biết Tony rốt cuộc minh bạch rồi cái gì.

	"Lão bản!" Laura kêu một tiếng, đem một cái đặc chế cái rương màu bạc giao cho Russell.

	Russell sau khi nhận lấy, đưa về phía Tony, nói : "Này, đây là của ngươi mà, thực trang cùng an toàn trang bị, đều ở bên trong." .

	"Đạt đến một trình độ nào đó!" Tony ánh mắt sáng ngời, cười vui vẻ cười, đối với Hapi ngoắc ngón tay, Hapi tiếp nhận thùng.

	Russell không chút khách khí nói : "Hãy mau đem tiền đánh cho ta đến trong trương mục là có thể, đừng quên, ngươi đáp ứng... Gấp đôi!" .

	"Không thành vấn đề, không thành vấn đề!" Tony cười hắc hắc, nói : "Thực trang bây giờ còn có nhiều ít trữ hàng?" .

	Russell giang tay, nói : "Ngươi cũng biết, thực trang hiện tại phi thường thưởng thủ, vậy thì có sao, vậy thì sao trữ hàng!" .

	Liền thực trang · siêu cấp binh lính đến xem, chế tạo khó khăn xa không có Russell biểu hiện ra ngoài lớn như vậy, hơn nữa liền chế tạo tốc độ mà nói, chỉ cần Russell có đầy đủ tiền, như vậy số lượng cùng tốc độ, ở có hệ thống cung cấp tài liệu dưới tình huống, cũng đều không là cái vấn đề lớn gì.

	Nhưng là, tục ngữ nói 'Vật lấy hiếm là quý' .

	Cho nên, thực trang vẫn là đem cầm số lượng nhất định, đem khống ngụ ở giả vờ thấp sản xuất tốc độ mới tốt, như vậy mới khiến cho thực trang không đến mức trở thành 'Hàng thông thường', cũng có vẻ cũng có giá trị, mua người cũng mới sẽ cảm thấy đáng giá.

	Cho nên, ở số lượng có hạn, đơn đặt hàng đông đảo, cùng với thực trang sản xuất thong thả, trước mắt lại cung không đủ cầu dưới tình huống, Russell có thể xuất ra một bộ thực trang, trước cho những người khác phía trước giao cho hắn, ở Tony xem ra, kia thật là đạt đến một trình độ nào đó.

	"Ha ha, cũng là!" Tony gật gật đầu, lập tức nói: "Nếu như vậy, ta mời ngươi ăn cái gì đi." .

	"Mời ta?" Russell khóe miệng giật một cái, nhìn thấy Tony thỉnh thoảng phiêu hướng Laura ánh mắt, nói : "Ngươi xác định là mời ta?" .

	"Ha ha, đương nhiên rồi, còn có Laura cùng Caesar cũng cùng đi!" Tony cười một tiếng, thần bí nói : "Đi thôi, ăn thực đồ ăn ngon!" .

	Nói xong, Tony liền không cho cự tuyệt đem Russell đẩy vào trong xe, cuối cùng mình cũng chui vào, mang Laura cùng Caesar ngồi ở vị trí lái cùng chỗ ngồi kế tài xế thượng sau, đối với đứng ở ngoài cửa sổ Hapi mở miệng nói: "Chính ngươi ngồi cái xe theo kịp đi." .

	Hapi vẻ mặt đau khổ gật gật đầu.

	Hơn nửa canh giờ, Laura ở Tony chỉ đường, dừng xe ở một cái quán ăn cửa.

	Mở cửa xe, ánh mắt phẩy một cái, chỉ lên trước mặt bán Hamburg tiệm ăn nhanh, Russell khóe miệng giật một cái, nói : "Ngươi chỉ mời chúng ta ăn cái này?" .

	Hắn nhưng thật ra đột nhiên quên Tony thích ăn Hamburg này ham.

	Laura đem trên mặt kính râm kéo xuống, cẩn thận mắt nhìn trước mặt cửa hàng sau, nói : "Là a, lấy thân phận của ngươi, mời chúng ta ăn cái này cũng quá bủn xỉn chứ!" .

	Tony méo một chút đầu, nói : "Bủn xỉn? Không, tiệm này Hamburg ăn ngon vô cùng! Hơn nữa..." .

	"Có thể cùng Stark ăn tảng thịt bò, uống rượu đỏ người có rất nhiều, nhưng là, có thể cùng Stark cùng nhau ăn Hamburg cũng không mấy!"

	Ở Tony xem ra, có thể cùng hắn cùng nhau chia nhau hưởng lợi mỹ vị Hamburg, đáng giá hắn đem thứ mình thích lấy ra nữa chia nhau hưởng lợi người, thật là không mấy.

	"Đi thôi, các ngươi nếm qua sẽ biết, tuyệt đối mỹ vị!"

	Tony đi nhanh nhất mại, hướng tiệm ăn nhanh đi đến, đứng tại chỗ mấy người nhìn nhau một cái sau, đem ánh mắt đã rơi vào Russell trên người.

	Russell mi mao nhất thiêu, mang theo những người khác đi vào.

	Tuy rằng Tony lần nữa cam đoan, hơn nữa trong điếm phục vụ cũng xem là tốt, nhưng là đối với Russell mà nói, Hamburg thủy chung chính là Hamburg, cho dù hương vị quả thật so với thông thường Hamburg tốt không ít, nhưng là, hắn cũng không có muốn Tony giống nhau, có một loại ăn vào thiên đường cảm giác.

	Cho nên, hắn chỉ là ở ăn một cái Hamburg sau, liền cự tuyệt Tony vì hắn điểm người thứ hai Hamburg.

	Hắn cảm giác mình vẫn là về nhà ăn cơm tương đối khá, bất quá, để cho hắn ngoài ý muốn chính là, hắn thế nhưng bởi vì cùng Tony cùng nhau ăn Hamburg, còn chiếm được một cái chút thành tựu liền, lấy được hai mươi điểm thành tựu điểm.

	Thật là có 'Giá trị' một chút cơm trưa.

	Tiếng lóng một tiếng sau, Russell cáo biệt như trước ăn trúng tân tân hữu vị Tony, cùng Caesar cùng Laura cùng nhau trở lại Bloom nhà cũ.

	Mà ở Bloom nhà cũ trung, lão quản gia đã sớm vì bọn họ chuẩn bị xong chưa phong phú cơm trưa, tuy rằng bọn hắn ở Tony mời mọc, thực cấp đối phương mặt mũi ăn một cái Hamburg, nhưng là thấy đến lão quản gia vì bọn họ chuẩn bị mỹ vị thực vật, vẫn là chịu không ít.

	Trở lại gian phòng của mình, ngay tại Russell tính toán đi chính mình vị ở dưới đất phòng thí nghiệm thì Elder lại phát tới liên tuyến yêu cầu.

	Đưa trong tay âu phục tùy tay ném tới trên giường, Russell tiếp thông tần số nhìn, tướng lĩnh mang giật sau đó, mở miệng nói: "Làm sao vậy, Elder?" .

	Elder mỉm cười, trước đem mình muốn nói chuyện tình đặt ở một bên, nói : "Đùa thế nào? Thiếu gia?" .

	Đối với kia đen gia hỏa chất vấn cùng cuống, hiển nhiên vẫn là nhà mình thiếu gia tâm tình quan trọng hơn.

	"Hoàn hảo, nghỉ ngơi không sai." Lên tiếng, Russell nhíu mày nói : "Chính là hỏi cái này sao?" .

	Elder hé miệng cười, có vẻ cực kỳ tao nhã ung dung, đem thủ hạ nhất phần văn kiện hợp nhau sau, mở miệng nói: "Này là với ta mà nói chuyện trọng yếu nhất." .

	"Nói cách khác, còn có một chút không chuyện trọng yếu sao?" Russell kéo cà vạt của mình, bưng lên một bên chén nước, nói : "Nói nói xem đi." .

	"Ngày hôm qua Nick · Fury điện thoại tới." Tựa hồ là nghĩ tới điều gì, Elder khóe miệng hơi hơi chọn lên.

	"Ân?" Russell con ngươi đảo một vòng, ngón tay bắn hạ cái chén, nói : "Nói như thế nào? Hắn lại muốn làm cái gì?" .

	Đối với cái này cái đen chính mình một bộ thực trang đặc công đầu lĩnh, Russell chính là luôn luôn nhớ kỹ chuyện này.

	"Hắn muốn lão bản phụ trách." Elder trong mắt hiện lên một tia vẻ giảo hoạt.

	"Phụ trách?" Russell khóe miệng giật một cái, nói : "Phụ cái gì trách? Ta lại không thiếu hắn cái gì! Đồ vật này nọ có thể ăn bậy, nói không thể nói lung tung!" .

	"Khanh khách!" Elder nhẹ giọng cười, nói : "Thiếu gia, ngươi có điểm hoảng nga!" .

	Con mắt đảo một vòng, Russell cười gật  thủ, nói : "Nói chính sự đi, hắn rốt cuộc tìm ta có chuyện gì?" .

	Elder chống đỡ của mình chiếc cằm thon, oai cái đầu nói : "Không là chuyện đại sự gì, về thực trang phương diện chuyện." .

	"Ân?" Khẽ nhếch mi, Russell suy tư một chút, nói : "Thực trang làm sao vậy? Hắn thực trang bị người đánh cắp? Vẫn là thực trang xảy ra vấn đề gì sao?" .

	"Không, thiếu gia." Elder chậm rãi nói: "Hắn chỉ là muốn cho ngươi cung cấp một cái có thể cưỡng chế tính tiếp xúc toàn bộ trang bị thực trang trang bị." .

	Russell lắc lắc đầu, kiên định nói : "Điều đó không có khả năng!" .

	Nếu bị ngoài hắn ra người mua biết mình mua thực trang, tại trang bị thượng sau, sẽ có bị SHIELD cưỡng chế giải trừ có thể, ai còn sẽ mua của hắn thực trang?

	Cho nên, đây tuyệt đối không có khả năng!