"Oanh, oanh!"

	Vài khỏa bay tới tiểu hình bom bay, ở Tony khống chế được sắt thép chiến y cấp tốc lạp thăng sau, ở phía sau hắn tuôn ra từng đoàn xinh đẹp khói hoa.

	"Sưu!"

	Thân hình cấp tốc lạp thăng, Tony đang bay hướng bị hắn làm thành chiến đấu mục đích biển khơi thì trực tiếp chui vào trong tầng mây.

	Mây trắng lượn lờ, tầng tầng lớp lớp mây trắng trôi giạt từ từ bay trên trời cao, lại ở chợt đột nhiên, bị từng tiếng đâm phá không khí chính là sóng âm thanh âm, đánh đong đưa.

	"Sưu, sưu!"

	Từng đạo phun ra ánh lửa thân hình, mang theo cấp tốc phi hành mà sinh ra gió, đem tầng mây bài trừ một đám thông đạo sau, từng đạo sắt thép thân ảnh, theo trong tầng mây chui ra.

	"Jarvis, cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn xem!"

	Chỉ chịu đánh không hoàn thủ, đó cũng không phải là Tony phong cách.

	Theo Tony thoại âm rơi xuống, sắt thép chiến y vai bọc thép mở ra, bắn ra từng viên chỉ có ngón tay lớn nhỏ bom bay, xông về bị Jarvis nhắm chính xác mục tiêu.

	"Oanh, oanh!"

	Bọc thép yếu ớt sắt thép quân đoàn, lúc này liền nắm chắc cái thành viên biến thành đại hình khói hoa.

	"Oa nga, so với ta tưởng tượng còn muốn nát vụn!"

	Cảm thán một tiếng, cho ra một cái chênh lệch giá sau, Tony liên lạc nổi lên Russell.

	"Ngươi đang ở đây kia? Ta như thế nào không thấy được ngươi?"

	Đã muốn bay đến đại trên biển Russell, căn cứ bên tai thông tấn khí, trả lời: "Ở ngươi phía trước chờ ngươi."

	"Chờ ta, lập tức tới!"

	Nhìn thấy cùng đi phía sau một dãy địch nhân, Tony nói : "Xem ra được cho bọn hắn thêm giờ nguyên liệu."

	"Jarvis, mở ra khuếch đại âm thanh!"

	"Hảo, tiên sinh."

	Một giây sau, tràn ngập nồng đậm trào phúng mùi vị thanh âm, ở trên trời quanh quẩn.

	"Uy, phía sau già yếu tàn Tam Kiếm Khách, chỉ ngươi nhóm tốc độ như vậy, còn muốn giết chết ta sao?"

	"Tiếp tục bay xuống đi, ngay cả ta vĩ yên đều nhìn không tới đi."

	Nói xong, Tony còn khống chế dưới chân phun ra khí, khiêu khích dường như lóe ra hai cái, sau đó ở phía sau sắt thép quân đoàn lại đuổi theo thì lại mạnh mẽ nhanh hơn tốc độ, giật lại khoảng cách sau, ở tầng tầng lớp lớp trong tầng mây, họa xuất một cái tiêu chuẩn hình trái tim.

	"Tony · Stark!"

	"Chết tiệt hỗn đản!"

	"Thối biểu mặt!"

	"Có bản lĩnh chờ đó cho ta!"

	"Lập tức ta sẽ đem ngươi oanh thành cặn bã!"

	Nhất thời, Tony khiêu khích dẫn phát rồi một trận nhiều loại tức giận mắng, mà tốc độ phi hành vốn cũng không bằng những người khác Jack · Stane lại càng khó thở dưới, khống chế được của mình Iron Monger, bắn ra vài khỏa đại uy lực bom bay, lại bị Tony thoải mái tránh thoát sau, đem tầng mây nổ ra một cái lổ hổng lớn.

	Ivan · Vanko mặt băng bó, thái dương lại điên cuồng nhúc nhích.

	Hắn bắt được Tony sau, nhất định đem đối phương bán được Trung Đông tối bẩn tối loạn đặc thù chiêu đãi nơi trung!

	Đột nhiên, phía trước kia làm cho bọn họ sôi gan, hận thấu xương thân ảnh ngừng lại.

	Thấy thế, Ivan · Vanko chẳng những không có cảm thấy vui mừng, ngược lại theo bản năng cảm thấy được sự có kỳ quặc.

	"đợi một chút, đừng tiến lên!" Ivan · Vanko lớn tiếng kêu, khi trước đã ngừng lại thân hình.

	Một số người nghe được nhắc nhở của hắn sau, gian nan dừng lại cước bộ, nhưng là, đã có một nhóm người, ở lửa giận dưới sự kích thích, 'Gào khóc' xông về Tony.

	Vì thế, một giây sau, ở một trận cuồng loạn trong gió, những người này bị vô hình lưỡi dao sắc bén cắt thành mảnh nhỏ, giống bị người bỏ ra mồi giống như, tiến vào trong biển rộng.

	"Rầm!"

	Nhìn thấy theo gió chậm rãi xuất hiện nhất đạo lam sắc thân ảnh, sắt thép quân đoàn may mắn còn tồn tại sắt thép bọn lính, theo bản năng nuốt nước miếng một cái.

	Mà rơi ở phía sau nhất Jack · Stane lại càng nhịn không được vì chính mình like một cái.

	Nếu không phải của hắn Iron Monger bay đích so với những người khác vội chậm, hắn vừa mới tuyệt đối bay qua.

	"Xinh đẹp!" Tony khen  một tiếng, nói : "Kế tiếp, chính là ta biểu diễn thời khắc!"

	Russell khẽ nhếch mi, thân hình về phía sau nhẹ nhàng một đoạn ngắn khoảng cách, vươn tay cánh tay, làm ra cái tư thế xin mời, nói : "Xin bắt đầu của ngươi biểu diễn."

	"..." Tony khóe miệng giật một cái, u oán nhìn Russell liếc mắt một cái, nói : "Ngươi liền tàn nhẫn như vậy?"

	"Ta chỉ là cho ngươi cũng đủ không gian biểu diễn."

	Mà hai người đối diện sắt thép quân đoàn, khi nhìn đến cường thế gặt hái Russell không có tiến một bước động tác sau, Ivan · Vanko trong lòng vừa động, nói : "Nhường hai người thử xuống."

	Một ít trận tùy gió thổi tới vô hình lưỡi dao sắc bén, vừa mới đưa hắn cũng hù đích không nhẹ.

	Raza gật đầu, đối với phía sau phất phất tay, hai cái sắt thép binh lính bay ra, thử thăm dò bay về phía Tony, hơn nữa đang phi hành trên đường, bắn ra liên tiếp viên đạn.

	Russell thân hình vừa động, tránh thoát viên đạn, mà Tony lại nâng tay bắn ra lưỡng khỏa bom bay, đem hai cái sắt thép binh lính oanh bạo mở ra.

	Chứng kiến Russell động tác, Ivan · Vanko mở miệng nói: "Người kia cũng không có thể để đỡ đạn, cẩn thận một chút, lợi dụng sắt thép giáp trụ hệ thống, cũng có thể né tránh công kích của đối phương, ngươi mang một số người đi cuốn lấy người kia, những người còn lại cùng với Jack · Stane, cùng ta cùng nhau đối phó Thác Ni · Stark."

	"Không thành vấn đề."

	Raza cùng Jack · Stane lên tiếng, dựa theo kế hoạch hành động.

	Nhìn thấy bay tới sắt thép binh lính, Russell thân hình vừa động, mang theo bọn hắn hướng về phía trước bay đi, mà Tony lại chủ động bay vào sắt thép bọn lính trong bao vây.

	Một giây sau, ở sắt thép bọn lính vũ khí nhắm ngay Tony thì Tony sắt thép chiến y mu bàn tay, sáng lên nguy hiểm hồng sắc quang mang.

	Whiplash biến sắc, vội vàng rơi xuống, mà luôn luôn chú ý đến Tony Jack · Stane cũng vội vàng hướng về phía trước bay đi.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, màu đỏ dây nhỏ theo sắt thép chiến y đích tay lưng bắn ra, như là sắc bén vô cùng lưỡi dao sắc bén giống như, theo Tony chuyển động thân hình, cắt qua vây tới sắt thép binh lính.

	Cùng lúc đó, theo một trận cuồng phong thổi qua, đuổi theo Russell bay đi lên sắt thép bọn lính, cũng trở thành rơi rụng linh liện, theo giữa không trung mới hạ xuống.

	Ivan · Vanko mặt thành như nước, Jack · Stane tâm thần chấn động.

	Chính là mấy giây, toàn bộ sắt thép binh lính đã bị rõ ràng không còn.

	Nắm bắt một người đầu trọc, Russell chậm rãi hạ xuống, nhìn thấy đã bị rửa sạch trống không sắt thép binh lính, nói : "Làm không tệ."

	"Ngươi cũng không kém."

	Buôn bán hình với nhau thổi lúc sau, Tony nhìn thấy bị Russell nói ở trên tay trôi qua đầu bóng lưởng, trong mắt lóe lên một tia sắc lạnh, nói : "Khách khí như vậy, trả lại cho ta mang lễ vật."

	"Kia tặng ngươi!"

	Nói xong, Russell đem giãy dụa đầu bóng lưởng Raza ném về phía Tony.

	Nhưng là, đúng lúc này, một cái roi điện hiện lên, thần tình đang lúc sợ hãi, Raza bị một phân thành hai, từ trời rơi xuống.

	Tony thân ra tay chưởng, ở giữa không trung hư hư nắm chặt, lạnh lùng nhìn thấy đem roi thu trở về Whiplash, nói : "Ngươi cái này không đúng."

	"Hãy bớt sàm ngôn đi!" Whiplash hung hăng nhìn thấy Tony, nói : "Các ngươi Stark gia tộc, vẫn là ác tâm như vậy, ngươi cũng là, phụ thân ngươi cũng là! Ăn cắp người khác thành quả nghiên cứu tặc! Phi!"

	"Ha ha!" Tony cười lạnh một tiếng, nói : "Ivan · Vanko, ta không phủ nhận phụ thân ngươi từng tham dự qua Stark hai chiếc thuyền song song kế hoạch, nhưng là, nếu ngươi cho là tham dự qua sẽ là của ngươi đồ vật này nọ trong lời nói, ta chỉ có thể mời ngươi đi bệnh viện thật tốt kiểm tra hạ đầu óc."