Giống như đầu cành rơi chầm chậm hoa hồng, sắc đẹp, tàn khốc, lại lại không thể làm gì.

	Dùng mạng của mình, chỉ có thể đổi tới một lần cơ hội tác xạ Hỏa Hồ, cũng không có như nàng mong muốn đánh chết Sloane.

	Tuy rằng, kia dùng sinh mệnh chi hỏa châm viên đạn, ở Hỏa Hồ chính là thủ hạ họa xuất một cái hoàn mỹ hình cung, trực tiếp thủ tiêu trong phòng một nửa thích khách, nhưng là mục tiêu của nàng Sloane, lại dùng chính mình đanh đá chua ngoa kinh nghiệm, ở trước khi nổ súng tránh thoát Hỏa Hồ viên đạn đường đạn.

	Lòng vẫn còn sợ hãi mắt nhìn té trên mặt đất Hỏa Hồ, Sloane cầm súng đi về phía trước hai bước, muốn xác định hạ Hỏa Hồ tử vong.

	Trên người trúng hai thương, quan trọng là ..., Hỏa Hồ trên ót, có một đạo bị tử đạn xuyên qua vết thương,

	Như vậy Hỏa Hồ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, tuy rằng tuổi già, nhưng là như trước có năm đó vài phần vương bài thích khách phong phạm Sloane vô cùng xác định.

	Mà đúng lúc này, Sloane trong lòng máy động, thân mình rất nhanh chuyển qua, dùng súng trong tay chỉ hướng cửa sổ, không chút do dự giữ lại cò súng.

	"Phanh!"

	Một tiếng nổ vang, cả miểng thủy tinh liệt, một đạo nhìn không thấy, nhưng lại do miểng thủy tinh buộc vòng quanh bóng người đánh sâu vào trong phòng, hai tiếng vang nhỏ, đem Sloane phóng tới viên đạn, chính xác mở ra sau, thân mình chợt lóe, biến mất không thấy gì nữa.

	"Ở đâu?" Sloane cảnh giác nhìn thấy biến mất kẻ xông vào, thân mình chậm rãi sờ hướng về phía cửa.

	Mà đang ở Sloane cùng trong phòng còn dư lại bốn thích khách, nắm lên vũ khí trong tay, cẩn thận cảnh giác tìm kiếm lấy kẻ xông vào bóng dáng thì 'Phanh' một tiếng, Sloane cửa phòng bị người dùng lực đóng lại.

	"Đát đát đát!"

	Liên tiếp viên đạn bắn về phía cửa, nhưng là, trừ bỏ lưu lại một gấp đôi vết đạn ngoại, cũng không có kẻ xông vào bóng dáng.

	Đúng lúc này, một tiếng Drizzlecut cắt qua không khí chính là thanh âm vang lên, không đợi trong phòng thích khách phản ứng, một đạo hàn quang mang theo một vòi máu tươi, theo bốn thích khách chỗ cổ xẹt qua, tìm một cái nửa vòng tròn sau, dừng ở một con trương khai trong bàn tay.

	"Đinh!" Sắc bén chủy thủ trực tiếp đem Sloane súng trong tay cắt thành hai nửa sau, giải trừ ẩn thân Caesar đem sắc bén chủy thủ đặt tại Sloane cổ trước, mà trên tay kia chủy thủ, lại ở Sloane ánh mắt kinh hãi trung, theo Sloane trên cánh tay động mạch chủ thượng hoa tới.

	"Phốc!"

	Máu tươi phun ra, Sloane kêu thảm một tiếng, đè xuống cánh tay của mình, rồi lại ở hàn quang lóe lên chủy thủ trước, thật chặt ngậm miệng lại.

	Một cước đá gảy Sloane một chân, tùy tay đem đầu đầy mồ hôi, nhưng lại như trước không dám phát ra hét thảm một tiếng Sloane tùy tay vứt qua một bên sau, Caesar lấy ra Sloane đích tay cơ, ném đến chính mình bên chân, nói : "Cho ngươi bốn mươi giây, nói cho ta biết thuê các ngươi ám sát Bloom khoa học kỹ thuật người thừa kế người là ai, ngươi là có thể nắm bắt tới tay cơ." .

	Dựa theo Caesar phỏng chừng, chỉ cần bốn mươi giây, Sloane liền gặp đổ máu quá nhiều đã bất tỉnh, cho nên, nếu là hắn muốn sống, nhất định phải ở đã bất tỉnh phía trước, gọi điện thoại, làm cho người ta tới nơi này cứu mình, nếu không, hắn như vậy một khi hôn quá khứ, không ngừng chảy máu, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Đến nỗi chờ còn lại thích khách nghe được động tĩnh tới rồi. . . Hắn vì xử lý Hỏa Hồ, vì cam đoan không làm cho qua nhiều người chú ý, có thể là cố ý giao cho ngoài hắn ra thích khách, cho dù nghe được động tĩnh cũng sẽ không chạy tới.

	Vốn tưởng rằng thập nã cửu ổn sự, ai biết nửa đường thế nhưng tuôn ra một cái sát thần, Sloane trong lòng thập phần bất đắc dĩ.

	Không để ý tới nữa Sloane, Caesar ngồi xổm Hỏa Hồ bên người, mắt mang vẻ tán thưởng mắt nhìn Hỏa Hồ sau, ở quần túi tiền thượng sờ mó, xuất ra một khối hơi mờ, như là băng dán giống nhau gì đó, đem Hỏa Hồ trên đầu miệng vết thương, cả bao vây lại sau, đem hai quản đặc thù ngưng giao thông qua băng dán thượng mở miệng chỗ, rót vào băng dán trung, nhất thời, nhất hoàng nhất lam hai loại màu sắc ngưng giao dung hợp lẫn nhau, bảo vệ được miệng vết thương, níu kéo Hỏa Hồ mạng.

	Trừ bỏ trên đầu vết thương trí mệnh ngoại, Hỏa Hồ trên người hai cái miệng vết thương, không nghiêm trọng lắm, nhưng là, nếu ở tiếp tục như vậy, Hỏa Hồ mạng lại thật sự xoay chuyển trời đất không còn chút sức lực nào.

	Alfa ngưng giao, tuy rằng có thể để bảo vệ Hỏa Hồ trên đầu miệng vết thương, níu kéo Hỏa Hồ mạng, nhưng là, lại không thể nhường này khôi phục, cho nên, còn cần đến tiếp sau trị liệu.

	Caesar tốc độ rất nhanh, nhường một bên đầu đầy mồ hôi, sắc mặt không ngừng biến hóa Sloane kinh ngạc không thôi, nhưng là, khi hắn chứng kiến Caesar ánh mắt lạnh như băng quét về phía hắn, cảm thụ được không ngừng không chút máu mang đến cho mình càng ngày càng mạnh suy yếu cảm sau, không có một chút do dự mở miệng nói: "Là Gebren! Gebren!" .

	Gebren, Bloom khoa học kỹ thuật trước CEO, một đoạn thời gian trước mới bị Russell đưa vào ngục giam, hơn nữa là cả đời đều ra không được cái kia loại.

	Caesar nhấc chân dừng ở trên điện thoại di động, nói : "Tiếp tục." .

	Sloane sắc mặt căng thẳng, dùng sức nắm chính mình mạo hiểm máu đích tay cánh tay, lay cái đầu, nói : "Chỉ có hắn." .

	"Toách!" Một tiếng nhỏ nhẹ tiếng vang xuất hiện, ở Sloane trong tai, lại như cùng sấm sét, lập tức cao giọng nói: "Thực sự chỉ có Gebren! Chỉ có Gebren!" .

	Caesar ngước chân, đi vắng hiểu Sloane, xoay người ôm lấy Hỏa Hồ sau, rất nhanh rời đi.

	Thấy thế, Sloane nhẹ nhàng thở ra, chịu đựng đau đớn cùng càng ngày càng mạnh ngất cảm, kéo chính mình đứt đi chân, bò hướng điện thoại di động, hắn đã muốn sắp nhịn không được.

	Nắm bắt tới tay cơ, Sloane trong lòng mỉm cười nói nới lỏng, chỉ cần hắn gọi điện thoại, gần đây thích khách liền gặp xông tới, sau đó hắn liền được cứu.

	Chính là. . . Vì cái gì màn hình không sáng đây?

	Sloane dùng chính mình còn sót lại lực lượng nóng nảy bấm điện thoại di động, chờ đợi di động sáng lên sau, xuất hiện vài, nhường Sloane đầu nhất buồn, trực tiếp ngất đi.

	Lượng điện không đủ. . .

	Muốn còn sống? Đừng nói giỡn! Ở Caesar xuất hiện ở đây cái gian phòng một khắc kia trở đi, Sloane liền nhất định là cái chết người.

	Bên kia, mang theo Hỏa Hồ lặng yên rời đi hội giúp nhau Caesar, đem Hỏa Hồ phóng tại chính mình mở ra xe chỗ ngồi sau, liên hệ hảo thuộc loại Bloom tư nhân phi cơ, nhường trên phi cơ chuẩn bị tốt chữa bệnh phương tiện cùng chữa bệnh nhân viên sau, hướng sân bay mở ra.

	Theo sau, đang đuổi đi sân bay trên đường, Caesar bấm Russell điện thoại.

	"Thế nào? Caesar?"

	Điện thoại một trận, Russell thanh âm của liền vang lên.

	"Hỏa Hồ trọng thương, ta dùng Alfa ngưng giao bảo vệ tính mạng của nảng, hẳn là không chết được, hiện tại đang ở đi Kentucky trên đường."

	Cần hoàn toàn chữa trị xong Hỏa Hồ thương thế, còn cần đến Kentucky, kia phát minh Alfa ngưng giao địa phương đi mới có thể.

	"Ân, ta đã biết." Russell nhàn nhạt nói một tiếng, lập tức nói: "Theo lão nhân kia miệng được đến này tin tức của hắn sao?" .

	Caesar khống chế được xe, ở chỗ khúc quanh đến đây nhất cái xinh xắn trôi đi đồng thời mở miệng nói: "Cũng không có, có lẽ chúng ta đã đoán sai, chỉ là Gebren đã hạ thủ." .

	"Ân." Russell lên tiếng, nói : "Hy vọng là chúng ta đã đoán sai đi." .

	"Kia Thích khách liên minh những người khác, ngươi định xử lý như thế nào?"

	Russell khẽ nhếch mi, nói : "Ngươi yên tâm đi Kentucky đi, ta sẽ thông báo cho Fury cục trưởng, này thích khách, hắn nhất định thực thích." .