"Phàm nhân..."

	"Là a, ngươi đã là phàm nhân rồi..."

	Thấp than trung, Loli đứng thẳng người, cư cao lâm hạ nhìn thấy ngồi ở trên ghế sa lon Thor, lạnh lùng nói : "Nhưng là, cho dù là phàm nhân, ngươi cũng là Asgard Vương tử, ngươi cũng có thể bảo trì của mình cao ngạo!"

	Thor không cho là đúng cười cười, nói : "Này có gì hữu dụng đâu? Có thể làm cho ta trở lại Asgard sao?"

	Ánh mắt sáng nhìn lên Loli, Thor hỏi: "Có thể làm cho ta trở lại Asgard sao?"

	"Ngươi... Có thể làm cho ta trở về sao?"

	Đối mặt Thor vấn đề, Loli khuôn mặt chua sót nói: "Thực xin lỗi, Thor, ta làm không được."

	Thor ánh mắt buồn bả, nói : "Ta hiểu được, đây là phụ thân quyết định, ai cũng không cải biến được quyết định của hắn!"

	"Bất quá!" Thor đang nói vừa chuyển, mang theo mong được vẻ, nói : "Ta đã hiểu phụ thân ý tứ của!"

	"Hắn đi đày ta, cũng không phải vĩnh viễn không cho ta quay về Asgard!"

	"Chỉ cần ta đạt tới yêu cầu của hắn, nhường Lôi Thần Chi Chùy lại thừa nhận ta, ta là có thể cầm lại Lôi Thần lực, trở về Asgard!"

	Nói xong lời cuối cùng, Thor ánh mắt sáng ngời, hy vọng cùng vẻ kiên định càng ngày càng đậm.

	Thấy thế, Loli đáy mắt tổn thương qua một tia kinh ngạc ý, hắn này tự cao tự đại, không coi ai ra gì ca ca, lúc nào sẽ động não, thế nhưng có thể suy nghĩ cẩn thận phức tạp như thế chuyện tình, hiểu được phụ thân ý tưởng?

	Thật là làm cho ý hắn ngoại.

	Bất quá, nói như vậy, hắn liền phải nghĩ biện pháp đã bỏ qua đối phương ý nghĩ này, làm cho đối phương tiếp tục tiêu chìm xuống.

	Nghĩ đến đây, một tia vẻ âm trầm theo Loli rất nhanh hiện lên, trên mặt lập tức hiện lên trầm trọng bi thương vẻ, thậm chí còn mang theo vừa đúng phẫn nộ, dùng thanh âm run rẩy, đối Thor lạnh như băng nói : "Không cần, ngươi không cần quay về Asgard!"

	"Phụ thân cũng vĩnh viễn đều sẽ không thừa nhận ngươi!"

	"Cái gì?" Thor mạnh mẽ đứng dậy, trừng mắt Loli nói : "Ngươi nói cái gì?"

	"Ta nói ngươi không cần trở về!" Loli quay về trừng mắt Thor, hốc mắt nhiễm lên một tia màu đỏ, một đôi tròng mắt trở nên ướt át.

	"Vì cái gì!" Thor thấp giọng giận quát một tiếng, như là nghĩ tới điều gì giống như, thân mình run lên, không thể tưởng tượng nổi nói : "Là phụ thân như vậy cùng ngươi nói sao?"

	"Phụ thân?" Loli bi thương cười cười, hai mắt nhắm lại trợn mắt, đem nghiêm trọng ướt át biến mất, lạnh lùng nhìn thấy Thor, nói : "Phụ thân chưa nói, hắn cũng không có cơ hội nói!"

	"Ngươi có ý tứ gì?" Thor tâm khẽ run lên, đột nhiên có dự cảm bất hảo.

	Loli vẻ mặt sầu khổ, nói : "Đi đày của ngươi bi thương, bởi vì ngươi một mình xâm nhập Jotunheim đưa tới, cùng Băng sương Cự nhân chiến tranh nguy cơ, hơn nữa phụ thân hôn mê kỳ nhanh đến mà xuất hiện suy yếu, tất cả chuyện này chung vào một chỗ, để cho hắn khó có thể thừa nhận..."

	Dừng một chút, vội đến bi thống Loli nhìn thấy sắp ngốc rụng Thor, gằn từng chữ nói : "Hắn qua đời!"

	"Làm sao có thể!" Thor trong mắt nhanh chóng xuất hiện một nét thoáng hiện trong suốt vẻ, không chịu tin tưởng nói: "Điều này sao có thể!"

	Dứt lời, lại một phát bắt được Loli, dùng gần như khẩn cầu thanh âm của, mở miệng nói: "Để cho ta đi gặp hắn một lần cuối!"

	"Không được!" Loli rối rắm nói : "Đi đày ngươi là hắn cuối cùng mệnh lệnh, chúng ta cũng sẽ không làm trái hắn!"

	"Vậy mẫu thân..."

	"Mẫu thân cũng không cho phép ngươi trở về!"

	Thor đôi mắt buồn bả, trong mắt một tia hi vọng cuối cùng cũng chầm chậm hút ra mà đi, máy móc gật đầu, đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, đối Loli nói : "Ngươi còn sẽ đến không?"

	Loli lắc đầu, nói : "Sẽ không!"

	Chỉ cần hắn đang phụ thân hôn mê trong lúc, xử lý Jotunheim, hắn chính là giải quyết nguy cơ anh hùng, là phụ thân xuất sắc nhất đứa con, đến lúc đó Thần Vương vị đều là của hắn! Mà Thor đã là một phàm nhân...

	Hắn một cái Thần Vương còn tìm một phàm nhân làm cái gì?

	"Như vậy, gặp lại sau..." Thor chán nản ngã xuống trên ghế sa lon, cầm lấy bình rượu trên bàn hung hăng ực một hớp.

	Thấy thế, Loli chậm rãi xoay người, một tia âm mưu nụ cười như ý ở khóe miệng chợt lóe rồi biến mất.

	Nhưng là, một giây sau, khóe miệng hắn tươi cười liền biến mất không thấy gì nữa, trong mắt xuất hiện một nét thoáng hiện vẻ kinh ngạc.

	Chỉ thấy cái kia vốn nên là bị ma pháp của hắn khiến cho mất đi ý thức thanh niên, thế nhưng như là người không có sao giống như đứng lên, chắn trước mặt mình.

	Trên ngón tay thực trang nhẫn, quấn quanh lấy hơi yếu gió, đem Russell thân thể cả bảo hộ lấy, Russell xoay vặn cổ của mình, nói : "Ngươi cũng không thể cứ như vậy đi rồi."

	Nếu Loli cứ như vậy đi, như vậy nội dung vở kịch có rất lớn có thể còn là dựa theo nguyên lai nội dung vở kịch phát triển, nói như vậy, cầu vồng cầu cũng có rất lớn khả năng bị hủy diệt.

	Mà cầu vồng cầu hủy diệt, lúc trước hắn tính toán đã có thể xong đời.

	Cho nên, hắn nhất định ngăn cản Loli quay về Asgard.

	"Ngươi nói cái gì?" Loli híp híp chính mình tràn ngập tà khí chính là con ngươi, khinh miệt nói : "Phàm nhân?"

	Russell cước bộ vừa lui, màu lam tức thổi chi lam thực trang, xuất hiện lần nữa ở trên người hắn, bàn tay nhẹ nhàng vừa nhấc, lưu lại một đạo ảo ảnh sau, chắn trước ngực mình.

	"Phanh!"

	Một tiếng vang nhỏ, một con thon dài mạnh mẽ đích tay chưởng bị Russell cản lại, mà lưu nguyên tại chỗ Loli, lại giống là một hình chiếu giống như, vô ảnh vô tung biến mất.

	"Loli! Russell!"

	Xem lên trước mặt đột phát tình huống, Thor kinh ngạc đứng lên, kêu một tiếng sau, đi đến như trước giằng co trước mặt hai người, mở miệng nói: "Các ngươi làm cái gì vậy?"

	Loli méo một chút đầu, một luồng màu đen sợi tóc theo động tác, theo bên tai hạ xuống, ngữ khí khinh miệt nói : "Này phàm nhân cũng dám nói như vậy với ta?"

	Thor trong mắt một tia sốt ruột vẻ, Russell lực lượng, hắn từng xem qua, mặc dù chỉ là mềm mại thoáng nhìn, nhưng là kia cuồng bạo gió, vẫn là để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

	Theo hắn phỏng chừng, Loli căn bản không phải đối thủ.

	Vì thế, ở Loli thần thái cao ngạo kêu Russell phàm nhân, giống như là muốn tiêu diệt Russell thì Thor vội vàng đối Russell nói : "Thứ lỗi, Russell, Loli không có ác ý."

	Loli sửng sốt một chút, lập tức tức giận nói: "Thor, ngươi tuy rằng biến thành một phàm nhân, nhưng là như thế nào lá gan cũng nhỏ đi, đây chỉ là một phàm nhân mà thôi, cho dù có điểm lực lượng, chính là, làm sao ngươi có thể không có tôn nghiêm nói ra thứ lỗi?"

	Thor sửng sốt một chút, tận tình nói : "Loli, ngươi..."

	Lời còn chưa dứt, Russell đột nhiên phát lực, như là là trận gió giống như, lôi kéo Loli đánh vỡ nóc nhà phóng lên cao.

	Hắn cũng không thời gian, nghe này yêu nhau cùng giết hai huynh đệ cái, ở trước mặt hắn biểu diễn 'Huynh đệ tình thâm', ăn một đống huynh đệ bài thức ăn cho chó.

	Loli người như thế, nhất định đánh một trận, làm cho đối phương nhận thức đến mình không phải là đối thủ, mới có thể tạm thời thành thật xuống dưới, nếu không cho phép sẽ nhất trực bính đáp.

	Cái gì?

	Loli đánh một trận thành thật không dưới đến?

	Vậy tiếp tục đánh một trận!

	Đánh tới thành thật mới thôi!