"Hoa lạp lạp!"

	Ở tia tử ngoại bom, R dị thể như là biến thành sa hóa bụi thạch, theo trên trần nhà mới hạ xuống, mà trên mặt đất bị Russell bắt được R dị thể cũng là như thế kết cục.

	"Phanh, phanh!"

	"Đát đát đát đát!"

	Liên tiếp tiếng súng vang lên, lầu dưới trong sàn nhảy xuất hiện chiến đấu kịch liệt thanh âm, cùng với tiếng thét chói tai cùng hốt hoảng tiếng cầu cứu.

	Nghe, phía dưới sân nhảy đã muốn triệt để loạn cả lên.

	Vẻ mặt khẽ nhúc nhích, Ưng nhãn nói : "Cần đi xuống sao?"

	"Ta đối này quỷ hút máu không có cảm tình gì."

	"Hắc!" Ưng nhãn gật gật đầu, nói : "Đạt tới chung nhận thức!"

	"Như vậy, tiếp tục điều tra đi." Nói nhỏ một tiếng, Russell tiếp tục hướng địa phương khác đi đến.

	Cùng lúc đó, đêm khuya người ấy những người khác, cũng nhận được công kích.

	Đao Phong lưu loát đem một cái R dị thể chém thành hai nửa sau, nhìn thấy mặc cho cũ chưa chết đi R dị thể, vẻ mặt kinh ngạc, thẳng đến hắn dùng Whistler chuẩn bị cho hắn tia tử ngoại súng ống, quét về phía R dị thể sau, R dị thể mới đang thiêu đốt trong hỏa diễm, biến thành màu xám trắng khung xương.

	"Cẩn thận một chút, mấy thứ này rất khó giết chết!" Đao Phong ở trong máy bộ đàm cẩn thận nhắc nhở lấy mọi người, nói : "Dùng tia tử ngoại."

	Dứt lời, không đợi khôi phục, Đao Phong liền tắt đi thông tấn khí, tiếp tục tra thoạt nhìn.

	Mà bên kia, cùng Dạ Ma hiệp đem một cái R dị thể giải quyết đi sau, Black Widow lại kéo lại Dạ Ma hiệp, nói : "Matthew, ta cần một mình rời đi đi thăm dò vài thứ, ngươi giúp ta đánh cho che dấu."

	"Tra đồ vật này nọ?" Dạ Ma hiệp trầm ngâm một tiếng, nói : "Lại là các ngươi cục trưởng mệnh lệnh?"

	"Dạ!" Black Widow gật đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Chuyện lần này, không có đơn giản như vậy, cục trưởng để cho ta hảo hảo điều tra thêm nơi này quỷ hút máu."

	"Ngươi muốn đi quỷ hút máu sào huyệt?" Dạ Ma hiệp thấp giọng kinh hô: "Ngươi điên rồi? Quá nguy hiểm."

	Black Widow trong suốt cười, nói : "Đây là nhiệm vụ."

	"Ta phải hoàn thành."

	Dạ Ma hiệp sắc mặt biến đổi lấy, biết mình không ngăn cản được Black Widow, cắn răng nói: "Ta đã biết, ngươi đi đi!"

	"Các ngươi chết tiệt...nọ cục trưởng!"

	"Đi bên trái, bên phải có hộ máu đội người."

	Black Widow mỉm cười, nói : "Cám ơn ngươi, Matthew!"

	Dứt lời, thân mặc màu đen chiến y Black Widow ẩn vào trong bóng đêm.

	Mà Dạ Ma hiệp nguyên tại chỗ đứng đó một lúc lâu sau, mang trên mặt một ít kích động, dùng sức kêu ra tiếng: "Không cần! !"

	Dạ Ma hiệp thanh âm hốt hoảng thật nhanh truyền ra ngoài, hộ máu trong đội người tuyết sau khi nghe được, chạy tới, nói : "Làm sao vậy? Là R dị thể sao?"

	Dạ Ma hiệp kích động nói: "Là, xuất hiện ba, chúng ta thủ tiêu một cái, nhưng là đội hữu của ta lại bị còn dư lại hai cái tha đi rồi!"

	Tuyết người trong mắt lóe lên một tia khinh miệt, nói : "Đã biết, ngươi cẩn thận chút đi."

	Thoại âm rơi xuống, xoay người rời đi.

	Mà Dạ Ma hiệp ở đối phương xoay người sau, trên mặt bi thương nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	R dị thể tập kích, tựa hồ sớm có dự mưu, đang lúc mọi người tụ chung một chỗ thì cũng không có phát động công kích, mà là đang lúc mọi người sau khi tách ra, mới từng cái một phát động tập kích.

	Mà quỷ hút máu hộ máu tiểu đội ở gặp công kích sau, rốt cục xuất hiện giảm quân số.

	Nghe trong máy bộ đàm tiếng kêu thảm thiết, Bullseye thấp giọng nói: "Cẩn thận chút, vài thứ kia thật không tốt gây ra."

	"Ha ha!" Tánh khí nóng nảy nặng hỏa lực thủ gò đất khăn vỗ vỗ trong tay mình súng máy, nói : "Chỉ cần bọn hắn đuổi ra, ta bật người đưa bọn họ bắn thành mảnh nhỏ!"

	"Bảo bối của ta nhi, uy lực có thể là rất lớn!"

	Ngu xuẩn!

	Bullseye trong lòng chửi nhỏ một tiếng, cảnh giác nhìn thấy bốn phía, đang nhìn nói một nét thoáng hiện rất nhanh xẹt qua bóng dáng sau, ánh mắt rùng mình, ném ra một quả phi tiêu, nói : "Chúng ta bị theo dõi, cẩn thận một chút!"

	"Ha!" Cười lạnh một tiếng, gò đất khăn nói : "Cứ tới!"

	Lời còn chưa dứt, lưỡng đạo trên mặt đất thấp phục thân ảnh, sát mặt đất xông về gò đất khăn.

	Gò đất khăn gầm nhẹ một tiếng, súng máy trong tay rít gào ra tiếng, bắn về phía hai cái R dị thể, đem đối phương bắn thành rách nát.

	"Ha ha, thế nào!" Gò đất khăn vui vẻ cười ra tiếng, nói : "Ta sẽ nói bọn hắn ở trước mặt ta không đáng kể chút nào đi!"

	Nói xong, còn cầm thương đi về phía R dị thể.

	Bullseye đôi mắt co rụt lại, trong lòng có chút bất an, đang muốn mở miệng nhắc nhở thì chỉ thấy trên mặt đất bị oanh rách rưới R dị thể mạnh mẽ từ dưới đất đã bật lên, giương khủng bố miệng rộng, đánh về phía gò đất khăn.

	"A!"

	Bị cắn cổ gò đất khăn sợ hãi kêu một tiếng, súng trong tay lại phun ra ngọn lửa.

	Bullseye ánh mắt lạnh lùng, tay tại bên hông một nét thoáng hiện, sổ mai ngân chất cái đinh xuất hiện ở lòng bàn tay.

	Nhưng là, khi hắn sắp công kích thì lại mạnh quay người sang, đem cái đinh bắn về phía một đạo đánh về phía bóng dáng của hắn.

	Bất quá, bắn ra ám khí không có phát ra nổi một chút tác dụng, R dị thể cũng không sợ ngân chất vũ khí.

	Trong mắt lóe lên một đạo kinh hãi, Bullseye về phía sau vừa rút lui, nhưng là kia đánh tới thân ảnh, lại đột nhiên tăng tốc, vọt tới Bullseye trước người, mặc cho Bullseye chủy thủ đâm thủng bộ ngực của mình, song tay đè chặt Bullseye bả vai, dài tràn đầy nhục thứ miệng rộng, cúi đầu cắn.

	"Norma!" Bullseye cấp kêu ra tiếng.

	Chuẩn bị cắn xuống miệng rộng mạnh mẽ ngừng lại.

	Thấy thế, Bullseye nhanh chóng nói : "Ta biết ngươi muốn cái gì?"

	Nghe vậy, Chad · Norma khủng bố miệng rộng hợp nhau, lộ ra hé ra tràn đầy vẻ trào phúng tái nhợt sắc khuôn mặt, ở Bullseye bên tai nhẹ giọng nói: "Vậy ngươi nói một chút, ta nghĩ muốn cái gì?"

	"Ngươi muốn hướng phụ thân của ngươi báo thù!"

	"Ân? Ngươi cũng biết còn không thiếu?" Chad · Norma sửng sốt một chút, cười lạnh nói: "Nói tiếp."

	"Ta biết ngươi bây giờ tìm không thấy phụ thân ngươi, nhưng là ta có thể giúp ngươi tìm được!"

	Chad · Noman diễn ngược nói : "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

	"Đối với ngươi mà nói, giết chết ta không có một chút ý nghĩa, nhưng là lưu lại ta, đã có tìm được phụ thân ngươi cơ hội, ngươi vì sao không đánh cuộc một lần?"

	Nao nao, Chad · Noman nói : "Có ý tứ, ngươi là một cái người thú vị, nga, không, là quỷ hút máu."

	Dứt lời, Chad · Noman buông lỏng ra Bullseye, nói : "Ta nhớ kỹ của ngươi hương vị, ngươi có biết, dám lừa kết quả của ta là dạng gì."

	Nói xong, tự tiếu phi tiếu nhìn nhìn đã bị hút máu khô gò đất khăn.

	Bullseye da đầu tê rần, nói : "Ta đương nhiên biết."

	"Vậy là tốt rồi."

	Thấy Chad · Noman bị chính mình làm yên lòng xuống dưới, Bullseye đáy mắt hiện lên một tia vẻ tàn nhẫn, nói : "Bất quá, chỉ bằng hiện tại của ngươi, nếu muốn giết phụ thân ngươi còn kém một chút."

	"Giết không được hắn? Chỉ bằng hắn? Chỉ bằng các ngươi này đó quỷ hút máu?"

	"Dĩ nhiên không phải!" Bullseye một bộ lo lắng lo lắng, làm Chad · Noman suy tính bộ dáng, nói : "Hắn vì đối phó ngươi, mời Đao Phong, mà Đao Phong cũng mời mấy cường đại chiến sĩ, gây dựng một tiểu đội, đêm khuya người ấy."

	"Nói như vậy, ngươi còn có nắm chắc không?"

	Chad · Noman sắc mặt nháy mắt trở nên âm trầm.