Nhờ Cổ Nhất tiếp tục chiếu khán Karma - Taj  sau, Russell này cha chí tôn pháp sư danh hào người, lại về tới mình ở Bloom nhà cũ phòng thí nghiệm.

	Bởi vì Dormammu chuyện tình, nhường kế hoạch của hắn bị tạm thời đình chỉ, chuyện bây giờ kết thúc, hắn liền lại toàn tâm toàn ý đầu nhập vào kế hoạch của chính mình trung.

	Hơn nữa, bởi vì chiếm được thời gian chi thạch, này đem thật to nhanh hơn tốc độ của hắn.

	...

	Thời gian trôi qua, đắm chìm trong trong nghiên cứu Russell, không những không có cảm giác được buồn tẻ, ngược lại theo kế hoạch không ngừng hoàn thành, nhiệt tình càng thêm tăng vọt.

	Mà theo hắn không ngừng nghiên cứu, kỹ thuật của hắn cũng càng ngày càng thành thục, cho dù là cần hắn thân tự động thủ phảng chân não, chế luyện thời gian cũng càng ngày càng ít.

	Ngón tay nhẹ nhàng điểm động, tựa như nước chảy mây trôi trong động tác, trước mặt phảng chân não một điểm cuối cùng bị hắn vẽ bề ngoài hoàn thành.

	Nâng tay nhờ phảng chân não, lại giống như thân thể chế tạo máy móc trung, ở máy móc chậm rãi động sau khi đứng lên, một cái sinh vô chữ phiến sợi thân thể chậm rãi xuất hiện ở Russell trước mặt.

	Ngay tại Trí năng trợ thủ muốn đem khối này giả bộ phảng chân não thân thể, dựa theo dĩ vãng đích thói quen dẫn đi thì Russell lại giơ tay lên một cái, nói : "Đi xuống đi."

	Trí năng trợ thủ giống nhau nghe theo.

	Russell đối với máy móc trong thân thể phất phất tay, thân thể bị lực lượng vô hình nắm lên, dừng ở Russell trước mặt.

	Russell đem một quả trước tiên làm tốt thực trang nhẫn đeo ở kia thân thể đích ngón tay thượng, đem nằm ngang đặt ở số liệu truyền tống trên dụng cụ sau, đối Artemis mở miệng nói: "Bắt đầu đối ứng số liệu truyền tống."

	"Hảo, tiên sinh."

	Theo Artemis thoại âm rơi xuống, kia chỉ có thể nói là một cái thể xác dưới thân thể số liệu truyền máy móc chậm rãi phát sáng lên, từng đạo trôi nổi màu vàng nhạt đường vân đem đại lượng số liệu cùng trình tự truyền đưa đến kia trống rỗng thông thường trong khu thể.

	Nhìn thấy một màn này, Russell hết sức hài lòng.

	Điều này đại biểu truyền tống số liệu quá trình thập phần thành công.

	Tuy rằng phía trước đã muốn đã làm rất nhiều lần thí nghiệm, nhưng là sự không có tuyệt đối, chỉ có nhìn thấy trình tự thành công truyền, mới có thể để cho Russell tâm hoàn toàn buông.

	Nửa giờ sau, số liệu truyền hoàn thành, nằm ở số liệu truyền trên dụng cụ 'Thân thể', chậm rãi mở mắt ra.

	Một ít song cuồng ý bắn ra bốn phía đôi mắt.

	Đây là một cái cùng người sống không có gì khác nhau, tràn ngập tức giận đôi mắt.

	Trừng mắt nhìn, sống lại thân thể giật giật thân mình, nhìn về phía đứng ở một bên Russell.

	Nhất thời, có chút mê mang đôi mắt nhanh chóng tỉnh táo lại, mắt mang kính ý mở miệng nói: "Chủ nhân."

	Russell mỉm cười, nói : "Cảm giác thế nào?"

	Nghe vậy, nằm ở số liệu truyền trên dụng cụ người theo thượng nhảy xuống, trên tay đội thực trang nhẫn mỉm cười nói thiểm, một bộ tràn ngập kim loại sáng bóng giáp trụ xuất hiện ở này trên người.

	Bén nhọn như hung khí giống như sừng trâu khôi, phơi bày hơn phân nửa đồi ngực, cũng chỉ có một cái kiên khải nửa người trên, cùng với có khắc phức tạp hoa văn nửa người dưới chiến quần giống như giáp trụ, cùng với người khác chú mục chính là, thật nhờ ở sau người dữ tợn đại đao.

	Thân mình hơi cong một chút, đối mặt Russell thu liễm này vài phần cuồng ý, dã man khí phách thanh âm chậm rãi vang lên.

	"Chủ nhân... Của ta đại đao sớm đói khát khó nhịn."

	"Thái Damir, tùy thời nghe theo mệnh lệnh của ngươi!"

	Nhất thời, Russell cười càng hài lòng hơn.

	Russell chỉ chỉ để ở một bên nhất bộ âu phục, nói : "Thay quần áo khác đi."

	"Tuân mệnh!" Thái Damir lạnh ngữ một tiếng, theo lời nghe theo, không thèm quan tâm trước mặt Russell.

	Russell khóe miệng giật một cái, xoay người sang chỗ khác, đối với một bên Trí năng trợ thủ mở miệng nói: "Đi đem bảy mươi chín hào mang tới."

	Trí năng trợ thủ gật đầu, im lặng rời đi.

	Một lát sau, ở thái Damir cởi ra trên người thực trang, đem y phục trên người mặc, lẳng lặng đứng ở Russell bên người thì bảy mươi chín hào bị Trí năng trợ thủ dẫn theo lại đây.

	Dựa theo phía trước bước trở lại một lần sau, một người mới người xuất hiện ở Russell trước mặt.

	Đây là một cái có một đầu như tuyết giống như thuần trắng tóc dài nữ nhân, cho dù khí chất như tuyết, cũng ngăn không được đầu kia bồng hạ Linh Lung lửa nóng dáng người.

	Russell còn không biểu tình gì, đang ở Russell sau lưng thái Damir trong mắt lóe lên một tia mê say, nhẹ giọng nỉ non nói: "Ngả Hi..."

	Nhàn nhạt liếc mắt thái Damir, Ngả Hi nhìn về phía Russell, cao quý chính là công chúa thấp thấp đầu, nói : "Chủ nhân."

	Russell nhường một bên Trí năng trợ thủ đưa lên Ngả Hi quần áo, chỉ mình phòng thí nghiệm phòng nghỉ ngơi: "Đi thôi."

	Ngả Hi tiếp nhận quần áo, liếc mắt thái Damir, đối Russell gật đầu nói: "Hảo, chủ nhân."

	Cũng may Ngả Hi không có cùng thái Damir giống nhau liền ở tại chỗ như vậy thay đổi quần áo, mà là đi đến Russell trong phòng nghỉ thay đổi quần áo.

	Trong chốc lát thay xong quần áo Elder đi ra.

	Quần áo cùng thái Damir có chút tương tự, nhưng lại là nữ khoản.

	Đừng hiểu lầm, cũng không phải tình lữ giả bộ, mà là Russell tạm thời làm những người này định tố quần áo mà thôi.

	Bởi vì dáng người lớn nhỏ không đều, vì thích hợp mọi người, quần áo đều là bó sát người kiểu dáng, nam kiểu dáng đều cùng thái Damir giống nhau, là màu đen, đến nỗi nữ, tự nhiên cùng Ngả Hi trên người giống nhau, là màu trắng.

	Nhìn thấy Ngả Hi cùng thái Damir, Russell hết sức hài lòng gật gật đầu, đối Artemis mở miệng nói: "Giúp ta chuyển được Elder."

	"Hảo, tiên sinh."

	Một tiếng...

	"Thiếu gia."

	Điện thoại gắt gao vang một tiếng, Elder thanh âm của liền vang lên.

	"Có chuyện gì không?"

	Russell một bên phân phó Trí năng trợ thủ đi mang người kia thân thể đi ra, vừa nói: "Có thì giờ rãnh không?"

	Elder nhìn nhìn yên tĩnh không tiếng động, tất cả mọi người nhìn thấy của nàng phòng họp, gật đầu nói: "Ta có thời gian, thiếu gia."

	"Tốt lắm, ngươi tới một chuyến của ta phòng thí nghiệm."

	"Ta rất nhanh đi ra."

	Dứt lời, Elder cúp điện thoại, đứng lên sau, nhìn thấy đầy phòng họp người, mở miệng nói: "Hội nghị lùi lại đến ngày mai."

	"Chính là ngải Đạt tiểu thư, có..."

	"Không có gì chính là." Elder thản nhiên nói: "Thiếu gia chuyện tình trọng yếu, chuyện khác ngày mai nói sau."

	Dứt lời, đang lúc mọi người bất đắc dĩ trong ánh mắt ly khai phòng họp.

	Nửa giờ sau, làm Elder trở lại Bloom nhà cũ, đi vào Russell phòng thí nghiệm thì trong phòng thí nghiệm trừ bỏ Russell cùng với phía trước Ngả Hi cùng thái Damir ở ngoài, lại thêm một người.

	Dễ dàng.

	Nhìn thấy chưa từng thấy qua ba người, Elder híp híp mắt, đối Russell nói : "Thiếu gia."

	Ngẩng đầu nhìn Elder, Russell trên mặt tách ra một cái tươi cười, nói : "Elder, lại đây."

	Duỗi thân song chưởng ôm lấy đi tới Elder, ở này trên môi nhẹ nhàng điểm một cái, nói : "Vất vả ngươi."

	Trong khoảng thời gian này, hắn chủ yếu đem tinh lực đặt ở phòng thí nghiệm thượng, cũng không còn tốt như vậy hảo bồi tiếp Elder, điều này làm cho Russell trong lòng có chút áy náy.

	Lắc lắc đầu, Elder mỉm cười nói: "Không có gì đáng ngại, thiếu gia."

	"Lần này thiếu gia để cho ta tới, là chuyện gì đây?"

	Russell mỉm cười chỉ chỉ lẳng lặng đứng yên Ngả Hi ba người, nói : "Đây là Ngả Hi, thái Damir ôn hoà."

	Elder đôi mắt mỉm cười nói thiểm, ở Russell bên tai nhỏ giọng nói : "Thiếu gia... Ngươi thành công?"

	Russell gật gật đầu, nói : "Bọn họ đều là, còn sẽ có càng nhiều."

	"Vì bọn họ an bài nửa mình dưới phân đi."