Ngồi ở thư phòng trước bàn đọc sách ghế trên, nhấn ghế dựa trên lan can một cái công tắc, ở bàn học trên mặt bàn xuất hiện điện tử trên màn ảnh, thông qua vân tay cùng DNA kiểm tra đo lường sau, Russell lại đưa vào con số mật mã.

	Một giây sau, dưới thân ghế dựa chiến bỗng nhúc nhích sau, mang theo Russell thông qua dưới mặt ghế xuất hiện thông đạo, đi tới Bloom nhà cũ, thuộc về hắn cái bí mật của người phòng nghiên cứu trung.

	Căn này phòng nghiên cứu, là phụ thân vì hắn kiến tạo, trừ hắn ra, cũng chỉ có cái kia qua đời phụ thân đã biết, đương nhiên, hiện tại chỉ có hắn nhất người biết.

	Mà ở này phòng nghiên cứu trung gửi gì đó, hoặc là nói tiến hành hạng mục, chính là Russell thực trang hạng mục.

	Cho tới bây giờ, hơn nữa hắn trong túi đeo lưng bày đặt Thánh Thương du hiệp bộ đồ ở ngoài, hắn tổng cộng hoàn thành xong tam bộ thực trang.

	Bộ thứ nhất, là Captain America năng lực làm nguyên mẫu siêu cấp binh lính thực trang.

	Đệ nhị bộ, là bị Russell chia làm tàn thứ phẩm. . . Zuan người điên thực trang.

	Đệ tam bộ, chính là hắn sắp thăng cấp đến hoàn mỹ trạng thái Thánh Thương du hiệp bộ đồ.

	Về phần tại sao nói Zuan người điên bộ là tàn thứ phẩm, đó là bởi vì bộ thực trang này, trừ bỏ ủng sẽ vượt qua siêu cấp binh lính thực trang lực lượng, tốc độ cùng phòng ngự này đó cơ bản năng lực ở ngoài, chính là nhiều hơn một cái ở trong thời gian ngắn gia tăng chính mình vật lý công kích năng lực.

	Thực trang cấp bậc, dựa theo có thể cho thấy anh hùng năng lực hiệu quả, bị Russell chia làm tứ cấp bậc.

	Đẳng cấp thứ nhất, là vẻn vẹn chỉ có thể thể hiện nguyên anh hùng một cái năng lực tàn thứ phẩm thực trang.

	Đẳng cấp thứ hai, là có thể thể hiện nguyên anh hùng càng nhiều năng lực, nhưng là như trước không thể đầy đủ thể hiện tất cả năng lực bình thường thực trang.

	Đẳng cấp thứ ba, là có thể thể hiện nguyên anh hùng tất cả năng lực hiệu quả, nhưng là thực trang lực lượng cũng không có thể thăng cấp, hơn nữa ở phương diện khác sẽ yếu hơn, kém hơn nguyên anh hùng không hoàn mỹ thực trang.

	Đẳng cấp thứ tư, thì là có thể thể hiện nguyên anh hùng tất cả năng lực, hơn nữa, còn có được thăng cấp năng lực hoàn mỹ thực trang!

	Bất quá, cho dù là bình thường đẳng cấp thực trang, ở chế tạo một ít đặc biệt anh hùng thực trang thì liền cần bắt đầu tiêu hao số ít thành tựu điểm dùng để đổi một ít đặc biệt tài liêu, mới có thể làm được, mà hoàn mỹ đẳng cấp thực trang, lại càng chỉ có tiêu hao truyền thuyết thành tựu điểm mới có thể làm được.

	Tiêu hao hết còn không có ngộ nóng một chút truyền thuyết thành tựu điểm, một viên màu vàng viên cầu xuất hiện ở Russell đích tay thượng.

	Màu vàng viên cầu chỉ có đạn châu lớn nhỏ, mà ở viên cầu trung ương, một cái trông rất sống động Thánh Thương du hiệp khảm nhập trong đó, làm cho cả viên cầu đã tràn ngập thần bí hương vị, đúng là Thánh Thương du hiệp hoàn mỹ trung tâm.

	Tâm niệm vừa động, bị Russell phóng ở túi đeo lưng trong thực trang · Thánh Thương du hiệp đem ra.

	Ở vào chưa hoạt hoá trạng thái thực trang, ở Russell đặt ra trung, làm một mai đồng hồ bộ dáng.

	Đưa tay biểu đeo ở cổ tay, một cỗ huyết nhục tương liên cảm giác được hiện tại Russell trong óc, theo sau tâm niệm vừa động, chích trắng làm cũng không quang mang chói mắt ở Russell trên người chợt lóe rồi biến mất sau, một bộ kỳ lạ phục sức xuất hiện ở này trên người.

	Thiếp thân ám sắc bì giáp vẽ bề ngoài lên hoàn mỹ thân hình, rũ xuống ở sau người phân nhánh áo tơi giống là linh lực đao kiếm giống như, tại bên người nhẹ nhàng bay lên, nắm tại trên hai tay thần thánh vũ khí quấn quanh lấy nhiều điểm thần thánh hơi thở. . .

	Thực trang · Thánh Thương du hiệp.

	Đương nhiên, ở không được khảm hoàn mỹ trung tâm thì bộ này giả bộ như trước không hoàn mỹ.

	Tâm niệm vừa động, trên hai tay thần thánh vũ khí, hóa thành một đoàn như là kim chúc chất lỏng giống như gì đó, theo Russell đích tay chưởng biến mất không thấy gì nữa, theo sau Russell xuất ra vừa mới lấy được hoàn mỹ trung tâm, đem nhẹ nhàng đặt tại ngực.

	"Cùm cụp!"

	Một tiếng vang nhỏ, hoàn mỹ trung tâm như là bị nuốt lấy giống như biến mất không thấy gì nữa, mà bị Russell mặc lên người thực trang, như là có được linh hồn cùng sinh mệnh giống như, trở nên sinh động.

	"Rốt cục hoàn mỹ."

	Cảm thụ được mình bị tăng cường thực trang lực lượng, Russell ảm đạm cười, đem trên người thực trang thu hồi, lại biến thành đồng hồ bộ dáng.

	Thực trang, tuy rằng xem ra giống như là kim chúc hình thành, nhưng là loại kim loại này lại lại có sinh vật đặc tính, cho nên, Russell đem xưng là sinh vật kim chúc, mà bị Russell xưng là sinh vật kim chúc đặc thù tài liệu, có được nguyên trong phim ảnh Hắc Báo Nano chiến y tương tự chính là đặc tính, có thể biến hóa thành gì khéo léo bộ dáng, cũng không cực hạn cho Russell thực trang sở ngụy trang đồng hồ bộ dáng.

	Mà thực trang tại vì người sử dụng tăng lên toàn diện thân thể tính chất vốn có thì cũng sẽ giao cho người sử dụng cùng thực trang tương ứng chiến đấu kỹ năng.

	Trừ lần đó ra, thực trang còn tràn ngập thần bí năng lượng, dùng để phóng thích thực trang mang vào đặc thù công kích.

	Cho nên, thực trang là tương đương cấp lực. Mà, cũng đều trở thành Russell ở cái thế giới này dựng thân gốc rể.

	Thực trang tất nhiên sẽ hiện ra ở trước mắt người đời, cho nên, làm Bloom người thừa kế Russell mới chuẩn bị có thể lượng sản thực trang, bởi vì, hắn tính toán đem thực trang tạo ra thành Bloom vũ khí đạn dược của cải Shinichi thay mặt nhãn hiệu sản phẩm.

	Mà thực trang ở hiện ra ở trước mắt người đời thì phải khiến cho náo động.

	. . .

	'Phanh, phanh, phanh."

	Không nhiều không ít ba tiếng tiếng đập cửa sau, thân mặc quản gia Tuxedo Arthur đi đến, nhìn thấy đã muốn rời giường Russell, đưa trong tay quần áo bắt tại Russell trong phòng ngủ trên kệ áo, mang theo khó nén bi thương, nói : "Thiếu gia, hôm nay là lão gia lễ tang, cách ăn mặc tinh thần điểm." .

	Đối với lão quản gia gật gật đầu, Russell thản nhiên nói: "Ta đã biết, Arthur." .

	Nghe vậy, lão quản gia cánh tay một trước một sau, một cái tao nhã mà tiêu chuẩn khom người xuống lễ sau, rớt ra Russell cửa phòng bước đi ra ngoài, lại xoay người lạp hảo cửa phòng sau, chậm rãi rời đi.

	Cầm lấy lão quản gia chọn xong quần áo, Russell đem trên người áo tắm thay cho, cầm quần áo mặc vào sau, đứng ở phòng ngủ phòng gửi áo mũ cạnh trước gương, sửa sang lại y phục trên người.

	Vừa đúng âu phục màu đen, đưa hắn thon dài thân thể sấn thác càng thêm hoàn mỹ, cũng đưa hắn xem ra khuôn mặt anh tuấn thượng một điểm cuối cùng tính trẻ con hủy diệt, để cho hắn biến thành thành thục.

	Màu xám trung mang theo một chút lam ý đôi mắt nháy mắt hai cái, một nét thoáng hiện không dễ dàng phát giác hiểu rõ kim quang hiện lên sau, Russell sửa sang lại của mình nơ sau, mở cửa phòng đi ra ngoài.

	"Thiếu gia!"

	Một đạo trầm thấp mạnh mẽ thanh âm của vang lên, một gã thân mặc âu phục màu đen, khuôn mặt lãnh túc nam nhân xuất hiện ở Russell bên người.

	Đối kỳ gật gật đầu, Russell mở miệng nói: "Vất vả ngươi, Caesar." .

	Caesar, Bloom gia tộc bảo an đội trường, Bloom trong gia tộc, một vị khác thụ sâu Bloom tín nhiệm người, Russell an toàn thủ vệ công tác, do hắn toàn quyền phụ trách.

	"Arthur đã vì thiếu gia chuẩn bị xong chưa xe." Trên người mang theo nồng đậm quân nhân khí chất nam nhân thản nhiên nói một tiếng, ở Russell trước người một cái cánh tay khoảng cách, vì nó bị bám đường tới, tuy rằng, Russell cũng không cần. . .

	Đi ra nhà cũ đại môn, vẻ mặt màu đen, Russell cũng không thèm để ý nhãn hiệu đặc thù xe đã muốn dừng ở trước mặt của hắn.

	Mà nhìn thấy hắn đi ra, đã đợi hậu ở xe cạnh lão quản gia, động tác ưu nhã vì nó kéo cửa xe ra.

	Quỳ gối nghiêng người, Russell ngồi lên xe, lão quản gia đem cửa xe quan hảo sau, đi tới tiền môn chỗ, cùng bên kia Caesar gật gật đầu sau, hai người cùng nhau ngồi lên xe tử ghế lái cùng trên ghế lái phụ.

	Chở Russell xe theo ở phía trước xe sau, chậm rãi động, vài giây sau, một cái do màu đen xe tạo thành hàng dài, lái về phía New York thánh Patrick nhà thờ lớn.