"Oanh!"

	Nhìn phía xa xinh đẹp khói hoa, một người mặc màu đen y phục tác chiến, phủ lấy áo vest quân sự nam nhân, quay đầu hướng của mình đồng đội nói : "Thật sự xinh đẹp a!"

	"Là a!" Một người khác đồng ý gật đầu, nói : "Đây là người thứ mấy?"

	"Đệ mấy cái? Ai biết được? Ta đều lười đáp số."

	"Không đủ, này đó bị giết chết gì đó, đều có thể tiền a!"

	"Tiền? Tiền tính cái gì vậy! Nếu kế hoạch thành công, thế giới này, này hết thảy tất cả, đều cũng một lần nữa bắt đầu!"

	Nói xong, hai người mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt.

	Nhưng là, bọn hắn không chú ý tới, tại nơi đóa đắt giá xinh đẹp khói hoa ở giữa không trung nở rộ là lúc, ba tầm thường bóng người, lại từ trên trời giáng xuống, rơi vào Raccoon City trung.

	"Oanh!"

	Hai chân hơi cong một chút, trên mặt đất lưu lại một che kín vết rách động khẩu sau, màu ngân hôi tóc ngắn nhẹ nhàng phiêu động, lộ ra một đôi mang theo một ít bi thương lãnh đạm đôi mắt.

	Cùng lúc đó, một đạo nhẹ thân ảnh linh động đã rơi vào cạnh nàng, phất phất tay, một tiếng ưng đề trung, mở miệng nói: "Cám ơn! Hoa lạc!"

	Russell nhẹ nhàng hạ xuống, nhìn nhìn hai người, nói : "Quinn, nhường hoa lạc nhiều chú ý hạ hoàn cảnh chung quanh, có điều."

	"Là, trưởng quan." Quinn gật gật đầu.

	Nói đến thập phần thú vị, Russell vốn đang đang suy đoán, Quinn, tức Demacian chi dực đồng bọn hoa lạc, có thể hay không đang sử dụng thực trang khi xuất hiện, lại lấy phương thức gì xuất hiện.

	Ở chế tạo ra thực trang sau, hắn đã biết, Quinn thật là tốt người giúp đỡ hoa lạc, không ngờ là lấy triệu hoán phương thức xuất tràng.

	"Hiện tại chúng ta đi kia? Chủ nhân?" Duệ Văn dùng chính mình kia độc đáo trầm thấp tiếng nói hỏi thanh.

	Russell nhìn nhìn chính mình mang theo người máy truyền tin, phát hiện đã muốn mất đi toàn bộ tín hiệu, thậm chí cả cùng Bloom nhà cũ Artemis liên tiếp, cũng đã đứt đi sau, mở miệng nói: "Xem ra ở Raccoon City nội, toàn bộ trang bị đã muốn mất đi công năng."

	Vốn hắn còn muốn sau khi đi vào, trước cùng Elder bọn hắn liên hệ với, hiện tại xem ra, đây cũng là văn kiện chuyện không thể nào.

	Hơn nữa...

	Nhường Russell ngạc nhiên chính là, hiện tại hắn vật nhìn, cùng ở trên phi thuyền vật nhìn, hoàn toàn là hai cái bộ dáng!

	Ở trên phi thuyền thì cả Raccoon City thoạt nhìn ngay ngắn trật tự, cùng ngoài hắn ra thành thị cũng không có gì khác nhau.

	Hiện tại...

	Loạn!

	Thoát phá đại lầu, đầy đất rác rưởi, tung bay báo chí, cùng với này dừng ở trên đường, không người hỏi thăm, lại thoạt nhìn giá trị xa xỉ chiếc xe.

	Trừ lần đó ra, nhường Russell càng để ý, là hắn chú ý tới trên mặt đất máu tươi, cùng với này bị xé nát thi thể cùng chiến đấu dấu vết.

	Tất cả chuyện này đều tỏ rõ, cả Raccoon City đã muốn đã xảy ra đáng sợ chuyện tình.

	Là cùng nguyên nội dung vở kịch giống nhau, T siêu vi trùng bùng nổ sao?

	Không, hẳn là không chỉ là như vậy! Hẳn là nguy hiểm hơn!

	Nếu không, chỉ là T siêu vi trùng trong lời nói, ta quyết không tin có thể vây khốn Elder cùng Caesar!

	Trong lòng nỉ non, Russell nói nhỏ ra tiếng.

	"Cẩn thận một chút, chúng ta trước chung quanh xem một chút đi."

	Duệ Văn cùng Quinn hai người gật gật đầu.

	Nhìn chung quanh hoàn cảnh, Russell phân rõ phương hướng sau, tính toán đi trước trung tâm chợ.

	Phía trước Umbrella sản phẩm triển lãm biết, ngay tại trung tâm chợ.

	Chớ hoài nghi vì cái gì tài năng ở trung tâm chợ triển lãm Umbrella một ít sản phẩm.

	Ở Raccoon City, nói Umbrella lấy thúng úp voi, đều không đủ lấy hình dung Umbrella đối Raccoon City lực ảnh hưởng.

	Đối với ven đường một chiếc xe ngước cằm, Russell mở miệng nói: "Duệ Văn."

	Duệ Văn hờ hững đi đến trước xe, ở trên cửa sổ xe nhẹ nhàng nhấn một cái, cửa kiếng xe lặng yên vỡ vụn, mà ở cửa kính xe vỡ vụn là lúc, bên trong xe liền mạnh vươn hé ra mặt tái nhợt, cắn hướng Duệ Văn.

	Là Zombie!

	Russell đôi mắt mỉm cười nói thiểm.

	Duệ Văn sắc mặt không thay đổi, bàn tay như kiếm phong giống như theo trước mặt xẹt qua, cắt về phía kia Zombie cổ.

	Nhưng là, đúng lúc này, nhường Russell kinh ngạc sự tình đã xảy ra, chỉ thấy kia Zombie đích tay cánh tay thế nhưng mãnh liệt vươn, ở Duệ Văn trên người dùng sức đẩy, đem Duệ Văn thôi lùi lại nửa bước.

	Tình huống nào?

	Zombie có khí lực lớn như vậy, có thể thôi động Duệ Văn?

	Duệ Văn này đẩy đối Duệ Văn cũng không có ảnh hưởng gì, Zombie cổ vẫn ở chỗ cũ Duệ Văn nào có đó mỏng kén đích tay chưởng, bị thoải mái chém rách, sau đó kia trắng bệch đầu nháy mắt ngã nhào.

	Lắc lắc trên tay cũng không tồn tại máu, Duệ Văn nhìn xuống kia chỗ cổ nồng đặc giống như đã chết đi thật lâu mới phải xuất hiện máu bộ dáng sau, nhíu nhíu mày, một phát bắt được vậy không có đầu thi thể, tùy tay nhét vào ven đường.

	"Tấm tắc!" Quinn lắc lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Vẫn là dữ như vậy tàn."

	Quay đầu nhìn về phía Russell, nói : "Chủ nhân, tuy rằng phi cao gặp nguy hiểm, nhưng là chúng ta tầng trời thấp phi hành, hẳn là không có vấn đề đi, như vậy cũng có thể nhanh lên đến trung tâm chợ."

	"Không." Russell nhẹ nhàng lắc đầu, nói : "Nơi này có đó quỷ dị, bay qua rất làm người khác chú ý."

	Bất luận là vừa mới trời cao phòng ngự võng, hay là từ chỗ cao xem, căn bản không có cái gì tình huống dị thường, cùng với vừa mới kia có thể đẩy Duệ Văn Zombie, đều biểu hiện thập phần quỷ dị.

	Russell cũng không muốn tình huống nào cũng không còn hiểu rõ, liền hấp dẫn đến lớn lượng chú ý.

	"Chủ nhân."

	Đã đem xe đánh trúng Duệ Văn, đối với ngoài xe Russell kêu một tiếng, nói : "Có thể đi rồi."

	Russell gật đầu, ngồi vào xe chỗ ngồi phía sau trung, mà Quinn lại vẻ mặt bất đắc dĩ ngồi vào chỗ ngồi kế tài xế.

	Trong xe vốn là có cái chìa khóa, nếu không, Russell cũng sẽ không lựa chọn chiếc xe này.

	Đến nỗi Duệ Văn có biết lái xe hay không vấn đề, tự chế tạo phảng chân não thì Russell đã đem này giải quyết.

	Xe chậm rãi khởi động, tránh đi ở ngã tư đường dừng loạn thất bát tao, thậm chí là đã tại trong hỏa diễm báo phế xe, Russell một hàng ba người hướng trung tâm chợ bước vào.

	Nhưng là, đang lúc bọn hắn đi chưa tới rất xa, vốn yên tĩnh vô cùng ngã tư đường, lại náo nhiệt.

	Một đám Zombie, theo nhìn không thấy góc vọt ra, hướng Russell xe của bọn hắn phóng đi.

	Giống như là Russell bọn hắn xe động cơ thanh âm, khởi động này đó Zombie giống nhau.

	Mà nhường Russell kinh ngạc chính là, này đó Zombie, hoàn toàn cùng trong ấn tượng, kia đi rì rì, chính là dựa vào nhân số làm cho người ta tuyệt vọng quỷ đồ vật này nọ bất đồng.

	Này đó lao tới Zombie trung, có chút động tác nhanh đến kinh người, có chút hành tẩu, trên mặt đất có điểm điểm Băng sương nở rộ, có hai tay lại vẫn đốt hỏa diễm thiêu đốt!

	Đây đều là thứ quỷ gì?

	Này 'Đáng yêu' rì rì Zombie đây?

	Russell khóe miệng hơi hơi co quắp.

	Mà một bên vốn ngồi ở vị trí kế bên tài xế Quinn, lại đột nhiên tinh thần, hào hứng lấy ra bản thân liên xạ nỏ, nhắm ngay này vọt tới Zombie.

	"Bắn đầu." Russell nhắc nhở một tiếng.

	Quinn liếm môi một cái, nói : "Đã biết!"

	Dứt lời, một cây lóe ra kỳ lạ sáng bóng năng lượng nỗ tiễn, theo liên xạ nỏ trung bắn ra, tinh chuẩn đã rơi vào này Zombie trên ót.