Tính chất nghiêm trọng của chuyện này?

	Russell đương nhiên biết, hơn nữa, khi hắn buôn thực trang thì hắn đã muốn nghĩ tới rất nhiều địa phương, mà trong đó dễ dàng nhất, cũng khả năng nhất phát sinh phương diện chính là. . . Thực trang bị người có dụng tâm khác lợi dụng.

	Nhưng là, làm một văn kiện hàng hoá, chỉ cần ở buôn, chỉ cần mua người có con đường có thực lực, như vậy thủy chung sẽ làm pháp đem tới tay, bất luận thủ đoạn hay không trái pháp luật.

	Tỷ như Nick · Fury vừa mới nhắc tới quỷ hút máu, cùng với địa ngục phòng bếp Kingpin.

	Người trước sinh mệnh ngân nga, tại đây rỗi rãnh làm cho bọn họ hốt hoảng trong năm tháng, này đó quỷ hút máu không biết thành lập nhiều ít công ty vì chính mình phục vụ, loại này do thời gian chồng chất ra tới của cải, khiến cái này quỷ hút máu sức mua kinh người, lợi dụng chính mình nắm giữ công ty con đường, mua được một ít thực trang, làm cho người ta cũng không kinh ngạc.

	Đến nỗi sau, làm một đem xã hội đen làm buôn bán đang làm phạm tội đế vương, thủ đoạn con đường đồng dạng phong phú, chính quy, trái pháp luật, hắn tất cả không thiếu.

	Cho nên, đối hai người này có thể mua được Bloom thực trang, Russell tuyệt không cảm thấy ngoài ý muốn.

	Mà Nick · Fury nhường Russell chú ý, muốn muốn đối phó địch nhân, chính là chỗ này đã muốn thông đồng ở chung với nhau hai người.

	Đối với cái này hai người thông đồng cùng một chỗ, ở Russell đi chỗ vui chơi phía trước, tại chính mình khác một thân phận tẩy thành liền điểm thì hắn đã biết, bất quá để cho hắn không hiểu vâng, này thông đồng ở chung với nhau song phương, đến tột cùng muốn làm gì sự, thế nhưng kinh động SHIELD, nhường Nick · Fury đều lưu ý lên bọn hắn.

	"Chuyện này tình huống cặn kẽ, ta như thế này nhường Natasha mang theo một người đi qua một chuyến, hiện tại chúng ta cần phải giải quyết vấn đề là. . ."

	"Đối với sau khi gặp được cùng thực trang có liên luỵ sự kiện, ngươi có thể hay không ra sức chuyện tình."

	Russell thân mình vừa chuyển, nằm ở trên ghế sa lon, ngẩng đầu nhìn thấy trần nhà, chậm rãi nói: "Ngươi muốn đem sau khi có quan hệ với thực trang sự kiện, toàn bộ giao cho ta xử lý?" .

	"Đúng vậy, chính là cái này ý tứ!" Nick · Fury lên tiếng, lập tức nói: "Suy nghĩ thật kỹ xuống đi." .

	Ở có thể tiên đoán tương lai, chỉ cần thực trang ở thị trường lưu thông, chẳng sợ quản lý tiếp tục nghiêm, cũng sẽ liên tiếp không ngừng xuất hiện cùng lần này vấn đề tương tự. Cho nên, nếu Russell đáp ứng xuống tới này một khối, hắn sẽ tỉnh rất nhiều sự.

	Nhưng là. . .

	"Ta vì sao phải đáp ứng xuống tới này đôi chuyện phiền toái? Đây đối với ta cũng không có lợi a?" Russell trong đôi mắt mang theo mỉm cười, trong thanh âm lại tràn đầy kinh ngạc.

	Hắn cũng không phải làm nghĩa vụ lao động thật là tốt người, muốn cho hắn ra sức ôm lấy một đống phiền phức, còn không cấp chỗ tốt gì, nào có chuyện tốt như vậy.

	Nick · Fury trong lòng thầm mắng một tiếng, cái gì dứt khoát nói: "Nói đi, điều kiện gì!" .

	Hắn xem như xem minh bạch rồi, cùng Russell đàm luận chuyện, lấy Russell địa vị cùng điều kiện, đó là mềm cứng rắn đều không được, chỉ có thật thật tại tại ưu đãi mới có thể cảm động đối phương.

	"Ba!" Russell vui sướng vỗ tay phát ra tiếng, nói : "Fury cục trưởng là một người sảng khoái!" .

	Nick · Fury sắc mặt tối sầm, nói : "Nói đi."

	"Ta suy nghĩ a. . ." Russell gõ cái trán, nói : "Như vậy đi, thời gian lâu như vậy, SHIELD hẳn là góp nhặt rất nhiều món đồ cổ đi." .

	"Ngươi muốn vài thứ kia? Điều đó không có khả năng!" Nick · Fury thản nhiên nói: "Ngươi cũng biết, món đồ cổ trong có không ít thứ uy lực thật lớn, SHIELD không có khả năng đem nó giao cho những người khác sử dụng!" .

	"Chớ khẩn trương!" Russell nhàn nhạt nói một tiếng, nói : "Ta muốn là không là vài thứ kia!" .

	"Ta cần chính là tài liệu! SHIELD đã qua, hiện tại cùng với tương lai thu thập các loại tài liệu, không chỉ là quặng sắt, cũng chính là vẫn thạch, sinh vật tài liệu cùng với khác các ngươi không phân biệt được ra sao giống, như thế nào sử dụng tài liệu! Hơn nữa, ở sau khi trong hợp tác, SHIELD còn cần cho ta chủ động tìm kiếm những tư nguyên này."

	Russell ngữ khí kiên quyết, một bộ không để cho cò kè mặc cả thái độ, nhường Nick · Fury trầm mặc mấy, theo sau mới chậm rãi mở miệng nói: "Có thể, ta đáp ứng!" .

	"Nếu như vậy, ngươi nhường Natasha đến thời gian, mang cho tương quan văn kiện đi, còn có, ta sẽ ở thỏa đáng thời gian, đi SHIELD bái phỏng một chuyến."

	Ngoài miệng nói lời, thủy chung không có đen giấy chữ viết nhầm tới rõ ràng, hữu hiệu.

	Nick · Fury lãnh đạm nói : "Chờ xem! Natasha rất nhanh liền đi qua." .

	Thoại âm rơi xuống, điện thoại bị Nick · Fury cắt đứt, Russell đang nhìn xem hiện tại đã muốn không còn sớm thời gian sau, đem y phục trên người thay cho, mở cửa đi về phía phòng khách.

	"Thiếu gia, có khách muốn tới sao?"

	Thấy Russell ngồi ở trên ghế sa lon, như là đang chờ người nào bộ dạng, lão quản gia mở miệng hỏi một câu.

	"Là a!" Gãi gãi tóc của mình, Russell căn cứ bụng của mình nói : "Có ăn trúng sao?" .

	Theo hắn giữa trưa cơm nước xong tiến vào phòng thí nghiệm bắt đầu đến bây giờ, hắn còn không có ăn một điểm đồ vật, thời điểm bận rộn không cảm thấy được đói, sau khi hết bận mới phát hiện bụng của mình sớm đói Hoothoot trực khiếu.

	"Có, thiếu gia." Russell bữa tối có ăn hay không đều cũng luôn luôn chuẩn bị, vì chính là loại khi này.

	Xoa nhẹ bụng của mình, Russell đứng dậy, nói : "Kia đã làm phiền ngươi, Arthur." .

	Arthur đưa tay ra mời thủ, nói : "Đi thôi, thiếu gia." .

	Russell gật gật đầu, cùng Arthur cùng đi hướng về phía nhà ăn.

	Một khắc đồng hồ sau, Russell mau lẹ lấp đầy bụng của mình sau, bưng Arthur chuẩn bị cho hắn nước chè xanh, ở trong phòng khách lẳng lặng đợi.

	Tiếp qua hơn mười phút đồng hồ sau, Natasha mang theo một cái nhường Russell cảm thấy thập phần ý người bên ngoài, đi vào Bloom nhà cũ.

	Dạ Ma hiệp.

	Mí mắt mỉm cười nói rũ xuống, che giấu tốt lắm chính mình đáy mắt một tia kinh ngạc sau, Russell đứng lên thân, nói : "Hoan nghênh ngươi, Natasha, đây là?" .

	Cùng Russell nắm lấy thủ, Natasha giải thích nói: "Hắn là Dạ Ma hiệp, Dạ Ma hiệp, đây là Russell · Bloom."

	Russell trên mặt tức thời xuất hiện vẻ kinh ngạc, nói : "Địa ngục phòng bếp Dạ Ma hiệp? Cửu ngưỡng đại danh." .

	Dạ Ma hiệp cùng Russell nắm lấy thủ, mang theo một ít nghi ngờ nói: "Chúng ta đã gặp qua ở đâu sao?" .

	Hắn tổng cảm giác Russell có chút quen thuộc, nhưng là bất luận là thanh âm cũng tốt, vẫn là tim đập cùng hương vị cũng tốt, thế nhưng hắn lại cùng trong đầu nhớ kỹ người, không có một người nào, không có một cái nào có thể đối với thượng hào.

	Russell thất thanh cười, nói : "Thật có lỗi, ta chưa từng đi qua địa ngục phòng bếp." .

	Hoàn hảo khi hắn dùng thiên sư thân phận tẩy thành liền điểm thì đã muốn lo lắng đến tình huống tương tự, vì chính mình chế luyện chiến y thượng, tăng thêm một loạt giả tạo công năng, nếu không, Dạ Ma hiệp bằng vào của mình còn lại giác quan, thật là có có thể bắt hắn cho nhận ra.

	"A, cũng là, lấy Bloom tiên sinh thân phận, làm sao có thể trở về địa ngục phòng bếp cái loại địa phương đó!" Hơi giễu cợt nói một tiếng sau, Dạ Ma hiệp liền ngậm miệng lại.

	Bất đắc dĩ mắt nhìn Dạ Ma hiệp, Natasha mở miệng nói: "Bloom tiên sinh, sự tình khẩn cấp, chúng ta trực tiếp tiến vào chính đề đi." .

	Nếu không phải sự tình khẩn cấp, Nick · Fury cũng sẽ không khiến Natasha ở phía sau tìm đến Russell.

	"Không thành vấn đề!" Russell đưa tay chỉ sô pha, nói : "Mời ngồi." .