Không có một chút điểm dấu hiệu, vừa mới còn hướng bên này tiến lên mà đến Caesar, như là như ảo ảnh vô ảnh vô tung biến mất, nhưng là, làm một danh thích khách đại sư, hắn có thể không tin đối phương là thực rời đi nơi này.

	Cho nên. . . Chỉ có một đáp án. . .

	"Phanh!" Vũ khí trong tay không có...chút nào dấu hiệu nổ súng, ở bắn ra một viên đạn sau, nam người thân thể mỉm cười nói sườn, vẫy động cánh tay, một viên đạn vạch lên quỷ dị đường cong, bị hắn bắn về phía không có vật gì địa phương.

	"Đinh!"

	Một tiếng vi không thể tra tiếng đánh sau, trước hết bắn ra một viên đạn tinh chuẩn đụng vào một viên đạn thượng, hai người đồng thời hóa thành môn ném đĩa rớt xuống thì viên đạn thứ hai lại đụng vào một phen trống rỗng xuất hiện trên lưỡi đao, bị sắc bén lưỡi dao chỉnh tề cắt thành hai nửa.

	"Đinh đương!"

	Bị cắt thành hai nửa viên đạn dừng ở nóc nhà, phát ra thanh âm như là tín hiệu giống như, nhường trận chiến đấu này nháy mắt trở nên kịch liệt.

	Uy hiếp vô hình đang không ngừng tiếp cận, nam nhân đứng tại chỗ, ánh mắt ngưng thật lên 'Không khí', một con vũ khí trên tay đang không ngừng bắn đồng thời, một bàn tay theo làm mất đi gió mạnh trong nội y, lấy ra một phen kiểu cũ toại phát thương, 'Oanh' một tiếng, một viên uy lực vô cùng lớn viên đạn, vạch lên duyên dáng hình cung, quanh quẩn một cái nửa vòng, đánh phía địch nhân.

	"Đinh đương, đinh đương!"

	Đối mặt phóng tới viên đạn, nam nhân mục tiêu lại dùng hai thanh sắc bén chủy thủ, toàn bộ cản lại.

	Ngay sau đó, không có vật gì địa phương, không khí mơ hồ bóp méo hạ xuống, Caesar cấp tốc tiến lên thân hình, xuất hiện lần nữa ở trước mặt nam nhân.

	Nếu ẩn thân đối với đối phương vô dụng, như vậy hắn cũng sẽ không cần ở trốn trốn tránh tránh, hơn nữa hắn đã muốn tiếp cận đối phương, cho dù không ẩn thân, cũng không có bao nhiêu vấn đề.

	"Toách!" Một quả băng đạn nhảy ra, chính xác đạn tiến súng lục nắm chuôi trung, nam nhân ngưng trọng nhìn thấy Caesar, thở sâu sau, trong lồng ngực trái tim, lấy mỗi phút bốn trăm nhảy tần suất kịch liệt nhảy lên.

	"Đông, đông!"

	Như trống giống như tiếng tim đập, thật sự làm cho người ta khó có thể xem nhẹ, càng khỏi nói Caesar kia từ mang X quang đặc thù ánh mắt.

	Ánh mắt khẽ híp một cái, Caesar lãnh ngữ ra tiếng: "Thích khách?" .

	Nam nhân khóe miệng hơi nhíu, nói : "Không hổ là Bloom bảo vệ đội trưởng, quả nhiên lợi hại." .

	"Hừ!" Caesar hừ lạnh một tiếng, tiếp tục cũng không nói nhảm, thân mình nhất khuynh, có chấn kim trộn lẫn một đôi hợp kim chủy thủ, nơi tay chưởng vừa chuyển, giống như răng nanh giống như bị hắn nắm trong tay, lại xông về địch nhân.

	. . .

	Chủ! Nguyện vĩnh viễn chói lọi chiếu rọi bọn hắn,

	Khiến cho bọn hắn vĩnh viễn cùng chủ Thánh Nhân làm bạn,

	Bởi vì chủ là từ bi.

	Chủ! Thỉnh ban thưởng cho bọn hắn lấy vĩnh viễn ngủ yên,

	Nguyện vĩnh hằng ân chiếu sáng diệu bọn hắn.

	Thương nhớ vợ chết người hợp xướng vui thông qua âm thanh, to rõ tuần hoàn quanh quẩn ở trên không tịch mà thật lớn trong giáo đường, linh hoạt kỳ ảo trong veo tiếng ca, như vỗ cánh mà bay đánh về phía Xanh thẳm bầu trời trống không đàn điểu, làm cho lòng người cuộc đời tĩnh.

	Giáo đường ngoại kích liệt chiến đấu, một chút cũng không có ảnh hưởng đến trong giáo đường trầm trọng không khí, thậm chí, ngay cả không ngừng yếu đi xuống tiếng súng, đều bị kia trong veo tiếng ca, hoàn mỹ áp xuống.

	Nick · Fury mở to của mình độc nhãn, hơi hơi liếc mắt bên kia Russell, thấy này không khẩn trương chút nào sau, nhưng thật ra đối trong mắt của hắn tiểu gia hỏa cao nhìn thoáng qua, trong lòng mong muốn phân lại không tự chủ điều cao chia ra.

	"Xem ra có cái tên kia ở, này đó đến đâm giết người, là muốn chết đến đây."

	Nhớ tới Caesar, Nick · Fury cẩn thận chỉ có một con mắt trung, không khỏi toát ra nồng nặc đáng tiếc cùng vẻ hâm mộ.

	Cường đại như vậy nhất người chiến sĩ, nếu như có thể bị bọn hắn sử dụng nói. . .

	Quơ quơ đầu, Nick · Fury đem điều này không thiết thực ý tưởng vải ra trong óc.

	Nếu Caesar có thể bị trừ bỏ Bloom ra người sử dụng nói, trừ phi Thái Dương theo phía tây dâng lên. . .

	Nghĩ đến đây, Nick · Fury nhẹ nhàng nâng nâng tay, ẩn núp ra dấu tay sau, giấu ở trong giáo đường SHIELD bọn đặc công, đem luôn luôn nắm thật chặc ở vũ khí thượng đích tay, hơi chút buông lỏng xuống, giữ vững chờ đợi ra lệnh trạng thái.

	Bloom khoa học kỹ thuật công ty cùng SHIELD luôn luôn xây cất hợp tác quan hệ, xem ở đã muốn chết đi lão Bloom phân thượng, hắn cũng không ngại dưới sự bảo vệ đối phương đứa con, thuận tiện làm hai người tương lai hợp tác xây dựng nhất cái tốt bắt đầu.

	Nhưng là hiện tại xem ra, giống như không cần thiết này, nghĩ đến đây, Nick · Fury nhưng thật ra cảm thấy có chút đáng tiếc.

	Bất quá, ngay tại Nick · Fury vừa mới dâng lên ý nghĩ này thì một tiếng súng vang theo đột nhiên đứng lên dụ người thân ảnh ở trong giáo đường vang lên.

	Tiếng súng kia vang, rõ ràng như thế, cho dù là linh hoạt kỳ ảo trong veo tiếng ca đều không che dấu được, nhất thời, trong giáo đường mọi người không kiềm hãm được hướng tiếng súng xuất hiện địa phương nhìn sang.

	Làm tức giận sặc sỡ thân hình, bị lãnh khốc chiếm cứ thần tình gợi cảm khuôn mặt, đứng lên nữ nhân, như là băng cùng hỏa kết hợp thể thông thường mâu thuẫn, rồi lại chọc người nhìn chăm chú.

	Mà đang ở nữ nhân đứng lên, hơn nữa bắn ra viên đạn đồng thời, từng đạo thân ảnh, đã muốn đột nhiên đứng lên, hướng nữ nhân vọt tới.

	Trong chuyện này nữ có nam có, có Bloom người của chính mình, cũng có SHIELD người.

	Đến nỗi viên này bắn về phía Russell viên đạn, ở bắn về phía Russell thì một đạo cường tráng bóng người, đã muốn đột ngột theo trong không khí xuất hiện, dùng thân thể của chính mình làm Russell đỡ được viên đạn, mà vốn nên bị tử đạn đánh chết bóng người, lại chỉ là chảy ra một chút máu sau, tựa như người không có sao giống như, không mang theo một tia diễn cảm xông về nữ nhân.

	"Bloom sinh vật binh khí —— quân sĩ. . ."

	Chú ý tới kia cao ngất xuất hiện nam nhân, một ít đối Bloom khoa học kỹ thuật hiểu biết thâm hậu người trong nghề mở miệng nói nhỏ một tiếng.

	Ai cũng không biết này có thể ẩn thân sinh vật binh khí, tại...này trong giáo đường còn ẩn tàng nhiều ít, bất quá có thể khẳng định là, người đàn bà kia nguy hiểm.

	"Hưu!"

	Nhìn thấy nhằm phía nữ nhân nhân viên cảnh vệ, cùng với kia không có...chút nào nhân tính sinh vật binh khí, Tony · Stark thổi cái huýt sáo, đối bên người Bruce · Wayne mở miệng nói: "Bruce, có chút đáng tiếc a, đẹp như vậy nữ nhân." .

	"Là a." Bruce · Wayne trên mặt đồng dạng một bộ đáng tiếc bộ dáng, nắm thành quả đấm đích tay chưởng lại lặng lẽ lỏng rồi rời ra, bất quá, nhường Bruce nghi ngờ vâng, cho dù đối mặt tứ phía vây quanh tình huống, nữ nhân kia trong mắt cũng không có một chút khẩn trương cùng sợ hãi.

	Mà một giây sau, Bruce nghi hoặc liền được giải đáp.

	Chỉ thấy đối mặt vây quanh người của chính mình, tay nữ nhân chưởng ở trên người vừa sờ, lại xuất ra một cây súng lục sau, sặc sỡ thân thể như với cá giống như, ở đã muốn hỗn loạn lên trong đám người, thành thạo di động tới, hơn nữa còn tại tá trợ lấy đám người hỗn loạn, ở tinh chuẩn công kích này cảnh vệ cùng đặc công đồng thời, còn đang không ngừng tiếp theo Russell.

	"Phanh, phanh!"

	Hai tay vũ khí như là dài quá mắt giống như, mỗi lần bóp cò đều cũng đánh bại một gã cảnh vệ, Hỏa Hồ ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm mục tiêu của chính mình, tốc độ di động càng lúc càng nhanh, mà đang ở nàng dùng liên miên bất tuyệt mưa đạn, đem xông về phía mình sinh vật binh khí đầu trực tiếp oanh thành mảnh nhỏ thì mở ra thích khách thời gian nàng, lại nhạy cảm chú ý tới của nàng mục tiêu ám sát khóe miệng nâng lên một cái vi không thể tra độ cong.