Không trung. . . Phá hủy!

	Giống là một khối tốt nhất màu lam tơ lụa nhuộm dần lên một chút màu mực vết bẩn giống như, từng vòng mang theo màu lam bên cạnh màu đen sóng gợn, ở trên trời lan tràn ra.

	Theo sau, màu lam bên cạnh hướng về quanh mình không ngừng khuếch tán, cũng như một cái bay nhanh thành lớn lên màu lam vòng tròn, mà viên kia vòng trung tâm, đang chậm rãi hiện ra vũ trụ thâm trầm màu đen cùng lóe lên tinh quang.

	Nếu là có người đứng trên mặt đất ngẩng đầu ngưỡng vọng nói, liền sẽ phát hiện, lúc này không trung bị như là kia đạo lam sắc cột sáng đánh ra một cái không ngừng trở nên lớn chỗ hổng giống nhau làm lòng người rất sợ e ngại.

	Ngay sau đó, lốm đa lốm đốm màu bạc điểm nhỏ, theo cái kia chỗ hổng trong giống như đầy trời phiêu tán bột phấn giống nhau rắc.

	Làm này bột phấn tiếp cận mặt đất, có thể được mắt người sở thấy rõ rõ ràng thì này màu bạc điểm nhỏ chân thực diện mạo rốt cục cho hấp thụ ánh sáng tại chỗ có chú ý lên dị tượng mắt người trước.

	Cước đạp thức cổ quái đích cá nhân phi hành khí, bị kim chúc giáp chữ phiến bao trùm lấy thân thể, rồi lại giống người máy giống nhau hỗn tạp không ít đường dẫn quái nhân, chúng nó lên tàu lên kia cổ quái phi hành khí tại đây chữ phiến thành phố trên không gào thét mà qua, lưu lại một chữ phiến phô thiên cái địa, đan chéo năng lượng ánh sáng.

	Đây là Qiruita người!

	"Vang ầm ầm!"

	Rối loạn, hoàn toàn rối loạn!

	Nhìn thấy kia đâm không trung màu u lam cột sáng, nhìn thấy kia rậm rạp bay vào được Qiruita quân đội, sở có chú ý lên trận chiến đấu này người, nội tâm chấn động, tay chân lạnh lẻo.

	Cũng may bởi vì lúc trước Krypton người đưa tới náo động, quân đội đã muốn phái ra đại lượng quân đội.

	Ở đối phó Krypton người thì này đó quân đội lộ đến vô lực, nhưng là đối phó lên Qiruita quân đội, lại phái lên công dụng.

	Ở Qiruita quân đội lao ra Truyền Tống Môn thì phe nhân loại quân đội đã muốn trước tiên nghênh đón.

	Cùng lúc đó, SHIELD Không Thiên Hàng không mẫu hạm, vào thời khắc này cũng rốt cục cho thấy uy lực của mình.

	Tên lửa đạn đạo như mưa, thương hỏa như màn.

	Như là một tòa pháo đài bay giống như, SHIELD Không Thiên mẫu hạm ở Qiruita quân đội trước, cho thấy của mình bá đạo chỗ.

	Nhưng là, chưa đủ!

	Như trước chưa đủ!

	Tại đây sớm có chuẩn bị xâm lấn trước mặt, Địa cầu nhất phương phòng ngự, như trước có vẻ không đủ, này xâm lấn Qiruita người, đối với phi hành bộ đội máy bay chiến đấu mà nói, Chitauri người đơn độc người phi hành khí ở cao lầu san sát thành thị lại càng thêm linh hoạt.

	Khi hắn nhóm chứng kiến thuộc loại nhân loại phi hành bộ đội sau, lúc này đem của mình phi hành độ cao hạ thấp một cái cực thấp nông nỗi. Ở san sát, cao lầu san sát thành thị gian xuyên qua, một bên nương thành thị tầng trệt bao che tránh né lấy này chiến đấu cơ hỏa lực, một bên tháo nước hạ một đạo nói tử vong năng lượng ánh sáng, cùng hướng thế giới này đích nhân loại lộ ra được của mình bạo lực.

	Nhưng là, hảo ở trên địa cầu có siêu cấp anh hùng tồn tại.

	Ironman, Captain America, Black Widow, Ưng nhãn, cỗ máy chiến tranh, này đó không thể đối kháng Krypton chiến sĩ siêu cấp anh hùng, ở đối diện với mấy cái này Qiruita người xâm nhập thì rốt cục cho thấy thực lực của chính mình.

	Ironman cùng cỗ máy chiến tranh lấy tính áp đảo hỏa lực ở giữa không trung bay múa, đi qua hệ thống trí năng nhắm tính toán sau đích đạn dược, tinh chuẩn dừng ở một đám trên người địch nhân, ở trên trời nổ ra một mảnh ánh lửa.

	Mà trên mặt đất Captain America cùng Black Widow cùng với Ưng nhãn ba người, còn lại là đứng chung một chỗ, giống là một vô kiên bất tồi tam giác sắt giống như, giải quyết lên uy hiếp mọi người an toàn Qiruita người.

	Bất quá, người báo thù tuy rằng tăng cường, nhưng là, đối mặt này giống như vô cùng vô tận Qiruita người mà nói, nhưng như cũ có vẻ như muối bỏ biển.

	"Cẩn thận! Đại gia hỏa đến đây!"

	Đột nhiên, trong máy bộ đàm truyện lại Tony cảnh cáo thanh âm, theo sau thân trên mặt đất Captain America ba người, cấp vội ngẩng đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy ở Tony cùng cỗ máy chiến tranh hỏa lực, một đám thật lớn máy móc quái vật, đang mang theo nổ tung ánh lửa, theo thiếu một khối không trung 'Bơi' xuống dưới!

	Đúng vậy, chính là bơi!

	Kia một đám máy móc quái vật, ngoại hình cùng cá voi tương tự, nhưng lại chiều cao trăm mét có hơn, thoạt nhìn hết sức lực áp bách.

	Mà làm cho bọn họ càng kinh sợ chính là, kia một đám cước thải một người phi hành khí Qiruita người, như là máy móc cự thú trên người ký sinh trùng giống như, theo máy móc cự thú trong thân thể bay ra, rậm rạp chằng chịt phân tán ra, đánh về phía phe nhân loại quân đội.

	"Đó là địch nhân vận binh thuyền!"

	Captain America sắc mặt tái xanh kêu một tiếng, ném ra trong tay tấm chắn, đem một cái Qiruita binh lính đánh bại, thân mình đuổi kịp, tiếp được tấm chắn, dùng sức vung lên, đem chia làm hai nửa sau, nhìn thấy bay xuống máy móc cự thú, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

	Bọn hắn đối diện với mấy cái này phi ở trên trời máy móc cự thú, thật sự là hữu tâm vô lực, cho dù là Tony cùng chiến tranh máy móc dốc hết hỏa lực, cũng chỉ có thể đem một cái máy móc cự thú đánh rơi mà thôi.

	Máy móc cự thú bãi động chính mình thân thể to lớn, bỏ ra một mảnh lại một mảnh Qiruita binh lính, mà đó Qiruita binh lính sau khi xuất hiện, bật người hướng về chung quanh đại lầu cùng quân đội đánh tới, lượng ra vũ khí của mình, bỏ ra một mảnh lại một mảnh năng lượng quầng sáng.

	Dày đặc năng lượng ánh sáng đảo qua, bị đánh trúng tầng trệt lúc này như giấy mỏng giống nhau bị đục lỗ ra một cái động lớn. Một mảnh năng lượng ẩn chứa bạo tạc tính chất uy lực ánh sáng đảo qua, bị dày đặc quét trúng tầng trệt mà bắt đầu ùng ùng gảy, rồi sau đó sụp xuống.

	Gào thét mà qua Chitauri binh lính.

	Dày đặc như mưa năng lượng tia.

	Thét chói tai tuyệt vọng bình thường thị dân.

	Dùng huyết nhục chi khu tạo thành phong tỏa phòng tuyến đích nhân loại binh lính.

	Đây là chiến tranh, tinh cầu ở giữa chiến tranh, người báo thù căn bản không ngăn cản được chiến tranh. . .

	Nhìn thấy tất cả chuyện này, một lần nữa tụ chung một chỗ người báo thù nhóm đáy lòng không khỏi sinh ra một ít cảm giác vô lực.

	Đúng lúc này, lưỡng đạo đỏ bừng cột sáng, mang theo cực nóng năng lượng cùng sóng xung kích, theo mấy người báo thù đỉnh đầu xuất hiện, bắn về phía một đầu chậm rãi du đãng máy móc cự thú.

	"A a a!"

	Điên cuồng rít gào trong tiếng, lưỡng đạo tia sáng laser trụ mạnh mẽ nhất trướng, năng lượng càng phát ra nổ tung, dọc theo máy móc cự thú đầu thân thể vẽ một cái mà qua.

	Hắt xì! Hắt xì!

	Khó nghe máy móc tiếng bạo liệt vang lên, máy móc cự thú bị cả một phân thành hai!

	Ngay sau đó, từng đạo lôi xà ở giữa không trung xuất hiện, nhóm xà loạn vũ giống như đánh về phía cự thú hai mảnh thân thể, đem này cố gắng thoát đi Qiruita binh lính nổ, biến thành một mảnh mảnh kim loại.

	Nhất thời, ở một trận kim chúc mưa to trung, máy móc cự thú thân thể, như là hai tòa mô hình nhỏ đảo giống như ầm ầm rơi xuống, trên mặt đất chấn động trung, khuấy động lên tảng lớn bụi đất.

	Đột nhiên này xuất hiện một màn có chút kinh người, nhường người báo thù nhóm nhìn sửng sốt, theo sau theo tia sáng laser trụ xuất hiện địa phương nhìn lại.

	Chỉ thấy một cái sắc mặt đàn ông lạnh lùng, đang nhắm mắt lại, đem một cái màu đỏ kính mắt mang tại chính mình trên sống mũi, một cái đầu phát tuyết trắng, mang theo nhè nhẹ sấm sét nữ nhân đang từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống.

	X-men, tia laser mắt cùng Storm.

	Chứng kiến hai người, người báo thù nhóm không tự chủ nhẹ nhàng thở ra.

	"U! Có phải hay không nhẹ nhàng thở ra! ? Người báo thù nhóm!"