Thật là đơn giản như thế sao?

	Diana trong lòng cười khổ.

	Dĩ nhiên không phải.

	Nếu không là đối phương bị cuốn vào hắc động khi ánh mắt, cùng trong trí nhớ một người, ở một khắc này có kinh người tương tự chính là nói, nàng còn có thể như vậy không chút do dự sao?

	Diana ở trong lòng cho mình vẽ cái dấu hỏi.

	Cùng lúc đó, trong phòng Russell, cũng là sửng sốt một chút.

	Anh hùng?

	"Ha ha!"

	Khẽ cười một tiếng, Russell lắc lắc đầu.

	Lập tức, hắn lại đột nhiên nhớ tới, mình ở tiến vào sương lạnh Niết Bàn, đang bị hít vào hắc động sau, y phục trên người giống như bị trộn thành dập nát.

	Cho nên... Hắn và thần kỳ nữ hiệp ở Băng sương chi noãn trung, tựu như vậy bế không biết bao lâu?

	"Ai, đại giảm!"

	Nói thầm một tiếng, Russell hai mắt nhắm nghiền.

	"Đạt tới thành tựu: đánh bại Krypton tướng quân Zod.

	Đạt được truyền thuyết thành tựu điểm: 1 điểm.

	Đạt tới thành tựu: Krypton âm mưu tan biến.

	Đạt được truyền thuyết thành điểm: 2 điểm.

	Đạt tới thành tựu: đánh lui Qiruita người xâm lấn.

	Đạt được truyền thuyết thành tựu điểm: 2 điểm.

	Đạt tới thành tựu: được đến không gian bảo thạch.

	Đạt được truyền thuyết thành tựu điểm: 3 điểm."

	Tổng cộng tám giờ truyền thuyết thành tựu điểm!

	Ở hơn nữa phía trước còn dư lại truyền thuyết thành tựu điểm.

	Hiện tại... 12 điểm!

	Chứng kiến truyền thuyết của mình thành tựu điểm, Russell mạnh mẽ mở mắt ra, trên mặt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Hắn không nghĩ tới lần này thu hoạch đã vậy còn quá nhiều!

	Mà trừ bỏ truyền thuyết thành tựu điểm, hắn còn chiếm được hơn hai vạn bình thường thành tựu điểm!

	Ở hơn nữa phía trước thành tựu điểm, hiện tại đã có gần năm vạn thành tựu điểm!

	Thành tựu hơi lớn bạo! Bất luận là bình thường thành tựu điểm, vẫn là truyền thuyết thành tựu điểm!

	Lần này là kiếm lật ra!

	Tuy rằng, hiện tại đã muốn còn tại trong vũ trụ, tạm thời không có biện pháp trở về...

	Vừa nghĩ đến đây, Russell cười khổ.

	Nhưng là, lập tức hắn lại đột nhiên nghĩ đến cái kia đồ vật...

	Trong mắt vẻ suy tư chợt lóe lên, Russell cảm giác mình cần trước chứng thực xuống.

	"Bất quá, đây đều là chuyện sau đó, vẫn là nghỉ ngơi trước xuống đi."

	Đè trán của mình, Russell lại nhắm mắt nằm ở trên giường.

	Nhiều hơn một cái thần kỳ nữ hiệp, nhường tiến vào sương lạnh Niết Bàn trạng thái hắn, cũng không có khôi phục lại hoàn mỹ trạng thái, hắn còn cần khôi phục xuống.

	Bất luận là tinh thần vẫn là thân thể thượng. Dù sao, thân thể hắn cũng không có thần kỳ nữ hiệp biến thái như vậy.

	...

	Làm Russell tỉnh lại, chuẩn xác mà nói, là bị đánh thức là lúc, thân thể hắn đã muốn đã khôi phục hơn phân nửa.

	Tuy rằng đầu thân thể còn có chút không khoẻ, nhưng lại là đã muốn không không có gì đáng ngại.

	"Phanh!"

	Nương theo sau phi thuyền chấn động, lại là một tiếng mãnh liệt tiếng đánh vang lên.

	Russell trong cơ thể khí tự động vận chuyển, ổn định Russell thân hình.

	"Ngươi không sao chứ."

	Diana 'Phanh' một tiếng, tướng môn đẩy bay, tiến vào.

	Nhìn thấy bay ra ngoài môn, Russell khóe miệng giật một cái, vội vàng nói: "Không có việc gì!"

	"Phanh!"

	Phi thuyền lại là nhất thanh muộn hưởng, thân tàu bắt đầu chấn động lên.

	"Đây là thế nào?" Russell nghi ngờ hướng Diana hỏi.

	"Thuyền này chủ nhân gặp được địch nhân rồi, hiện tại đang đang chạy trối chết." Diana bất đắc dĩ nói một tiếng, nói : "Bất quá liền tình huống trước mắt xem, bọn hắn có thể chạy thoát xác suất rất nhỏ."

	Russell lôi kéo trên người có đó không hợp thân quần áo, nói : "Nếu thuyền của bọn hắn bị giết chết trong lời nói, chúng ta cũng tao ương."

	"Là a!" Diana ứng tiếng, có chút khổ não nói: "Ở vũ trụ, chúng ta hoàn toàn không phát huy ra chiến lực."

	Russell lắc đầu, nói : "Chúng ta cũng không cần ở trong không gian đánh."

	Diana ngẩn ra, mắt mang vẻ suy tư, nói : "Ý của ngươi là?"

	"Ngươi đã muốn đoán được mà." Russell mỉm cười, nói : "Đi thôi, xem xem tình huống nào nói sau."

	"Hảo." Diana khẽ vẫy tóc dài, dẫn đầu hướng phòng điều khiển đi đến.

	Mà Russell còn lại là chậm một bước, nhìn về phía chính mình tay phải trên ngón tay mang theo hai cái thực trang nhẫn.

	Thực trang · tức thổi chi lam, thực trang · Băng sương Phượng Hoàng.

	Bởi vì lúc trước chiến đấu sau, còn chưa tới kịp bổ sung năng lượng quan hệ, hiện tại hai cái thực trang nhẫn, có vẻ hào quang ảm đạm.

	Bất quá, hiện tại cũng không còn dùng sức bổ sung năng lượng.

	Nghĩ đến đây, Russell đưa tay tháo xuống hai cái thực trang nhẫn, đưa bọn họ tùy tay thả lại mang bên mình không gian sau, lại thuận tay cầm hai cái đi ra, đem chúng nó tùy tay chờ đợi ở tại trên tay.

	Thực trang, hắn cũng không chỉ kia lưỡng sáo.

	Trừ bỏ phía trước đưa cho Caesar hoàn mỹ hãy Thánh Thương du hiệp, cùng với Elder hoang cuồng lôi quang ở ngoài, hắn còn vì chính mình chuẩn bị ngoài hắn ra thực trang.

	Hắn đang Nevada đợi nửa năm, thành quả không chỉ có riêng chỉ là một bộ hoang cuồng lôi quang mà thôi.

	Đi nhanh nhất mại, Russell đuổi theo.

	Đi đến khoang điều khiển trung, cảm thụ được khoang điều khiển trung không khí khẩn trương, Russell chọn Hạ Mi.

	"Đến đây!" Diana đối Russell gật gật đầu, mở miệng nói: "Ngươi không phải nói ngươi có biện pháp không?"

	Lời vừa ra khỏi miệng, trừ bỏ tập trung tinh thần giá sử phi thuyền Batistuta, bốn người khác vội vàng nhìn về phía Russell.

	Lúc này, trên mặt không có một chút nụ cười Andy, nghiêm túc nói: "Nhĩ hảo, ta là Andy hào thuyền trưởng Andy."

	"Nhĩ hảo, Russell." Russell gật gật đầu, đánh qua tiếp đón.

	Andy vội vàng hỏi: "Ngươi nói biện pháp là?"

	Môi hé ra, Russell thản nhiên nói: "Đầu hàng a!"

	Andy nhướng mày, mà Liliza còn lại là lên tiếng kinh hô: "Cái gì? Đầu hàng! ?"

	"Điều đó không có khả năng!" Andy lắc đầu, đối Russell nói : "Ngươi không biết bọn hắn, bọn hắn cùng chúng ta có không ít ăn tết, cho dù chúng ta đầu hàng, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua chúng ta!"

	Russell tiếp tục hỏi: "Nếu các ngươi đầu hàng, bọn hắn sẽ trực tiếp nổ nát phi thuyền của các ngươi sao?"

	Andy trầm ngâm một tiếng, nói : "Có nên không, phi thuyền của chúng ta vẫn là giá trị đó tiền, này tham lam hỗn đản, có nên không làm như vậy."

	"Đem chúng ta đưa phi thuyền của bọn hắn xử lý, hoặc là trực tiếp khống chế phi thuyền của chúng ta đi trụ sở của bọn họ, sau đó ở xử lí chúng ta, như vậy xác suất lớn hơn một chút."

	Russell mỉm cười nói: "Như vậy sẽ tốt hơn."

	"Bất luận bọn họ là cái loại này lựa chọn, cũng có thể tạm thời thoát khỏi phi thuyền bị phá huỷ nguy cơ."

	"Là đủ rồi! ?" Liliza lạnh lùng nói: "Bất luận lựa chọn cái gì, đều là một con đường chết, mà rơi đến trong tay bọn họ, chúng ta sẽ chết thống khổ hơn!"

	"Ai nói rơi xuống trong tay bọn họ, đó là một con đường chết." Russell lạnh nhạt nói: "Bọn hắn cũng không biết ta và Diana tồn tại a."

	Hắn và Diana xuất hiện ở nơi này, liền là một ai cũng không có dự liệu được đắc ý ngoại.

	Andy trầm giọng nói: "Ngươi là ý nói, chúng ta giả vờ đầu hàng, sau đó tiếp cận bọn hắn sau, các ngươi ra tay xử lý bọn hắn?"

	"Đúng vậy."

	Andy có chút do dự nhìn thấy hai người, nói : "Các ngươi có thể chứ? Này Tinh tế Đạo tặc nhân số đông đảo..."

	Russell mỉm cười nói: "Hiện tại không có lựa chọn nào khác, không phải sao?"

	Andy cắn răng nói: "Phạm,làm!"

	"Nga, đúng rồi!" Russell đưa tay gõ cái trán, nói : "Nếu là diễn trò, vì phòng ngừa bọn hắn vượt qua dự liệu của ngươi, trực tiếp hủy diệt phi thuyền, vậy thêm đó lợi thế đi."

	"Lợi thế?"

	"Là a, các ngươi có cái gì thứ đáng giá sao?"