"Ách, mạo muội hỏi một câu, các ngươi là bang phái nào?"

	Ở hai nam nhân 'Uy hiếp', Russell hết sức phối hợp cùng đối phương đi vào đối phương ra tới cái hẻm nhỏ, hướng cái hẻm nhỏ bên kia đi đến.

	"Câm miệng!" Một người da đen nam nhân hung ác khẽ quát một tiếng, súng trong tay dùng sức cãi lại gánh vác Russell eo, nói : "Nói lời vô ích liền đánh chết ngươi, chúng ta là cái gì bang phái cũng là ngươi có thể biết?" .

	Russell nhếch nhếch miệng, cước bộ một chút, đứng ngay tại chỗ, nói : "Ngươi đã nói như vậy,, đánh chết ta." .

	Hai người nam nhân liếc nhau, một người nam nhân dùng súng trong tay, mạnh mẽ đối ngụ ở Russell ngực, hung tợn nói: "Đừng cho là ta thật sự không dám nổ súng, lão tử cũng không phải chưa từng giết người!" .

	Russell cười cười, không có sợ hãi nói : "Thông thường kiếp phỉ bắt người chỉ vì tài hoặc là sắc, đến nỗi lời của ta, sắc không có khả năng, đến nỗi tài, các ngươi cũng không còn mở miệng cần qua, hơn nữa nhất bắt được ta, muốn mang ta đi địa phương khác, điều này nói rõ cái gì?" .

	"Các ngươi chính là nghe lệnh bởi người tiểu nhân vật."

	"Cho nên, không cần làm ta sợ, vạn nhất ta không phối hợp nói, phát sinh xung đột lộng thương ta, chờ ta tới chỗ ngồi, ta không phối hợp trảo người của ta trong lời nói, bị tai ương sẽ là ai?"

	"Bành bạch!" Russell vỗ vỗ mặt của đối phương, nói : "Tiểu nhân vật chính là người, phải có tự mình hiểu lấy." .

	Nam nhân bị Russell chụp sắc mặt biến đổi không chừng, cắn răng hung hăng trừng mắt Russell, như là hận không thể xử lý Russell thông thường.

	"Khụ khụ!" Một người trên mặt có điều thẹo nam nhân ho nhẹ một tiếng, lôi kéo người da đen đích tay cánh tay, nói : "Đừng xúc động!" .

	"Hừ!" Người da đen tức giận hừ một tiếng, đối Russell nói : "Chạy nhanh đi!" .

	Russell nhiều hứng thú nói : "Nói cho ta biết các ngươi bang phái tên, ta sẽ phối hợp các ngươi." .

	Người da đen phẫn nộ quát: "Ngươi đừng quá kiêu ngạo!" .

	Russell ôm cánh tay cười cười, một chút cũng không có bị người bắt cóc giác ngộ, nói : "Thực xin lỗi, ta chính là kiêu ngạo như vậy." .

	"Vị này không biết tên tiên sinh..." Mặt thẹo lạnh lùng âm hiểm nhìn Russell, nói : "Ngươi nói rất đúng, chúng ta chính là tiểu nhân vật, ngươi làm gì cùng chúng ta tính toán đây?" .

	"Nói thực ra, lão đại của chúng ta cấp mệnh lệnh của chúng ta là tận lực đem ngươi hoàn hảo không hao tổn mang về, nhưng là, cũng chỉ là tận lực mà thôi."

	"Ngươi không phối hợp nói, chúng ta cũng chỉ có dùng đó biện pháp khác mang ngươi đi rồi, đến lúc đó bị thương ngươi, vậy không tốt lắm, chúng ta trở về nhiều nhất bị phạt mà thôi, nhưng là nguyên nhân chủ yếu là ở ngươi không phối hợp, mà không phải chúng ta, cho dù bị phạt cũng sẽ không như thế nào nghiêm trọng, ngươi nói có phải không là? Vị tiên sinh này?"

	Russell ngoài ý muốn mắt nhìn đối phương, nói : "Ngươi nói không sai." .

	"Thật sự là ngoài ý muốn, ngươi thế nhưng có thể nhìn hiểu được."

	Sửa sang lại y phục của mình, tiếp tục nói: "Như ngươi vậy người, có như vậy kiến thức, làm thủ hạ thật là có chút ủy khuất ngươi." .

	"Như vậy đi!" Russell đáy mắt nổi lên mỉm cười nhìn thấy hai người nói : "Ta là Russell · Bloom, Bloom khoa học kỹ thuật công ty toàn bộ người." .

	Nghe vậy, hai người nao nao, cho dù là bọn hắn cũng nghe qua Bloom khoa học kỹ thuật công ty đại danh, bọn hắn biết kia là một siêu cấp công ty, có được trên thế giới tốt nhất trò chơi chỗ vui chơi, mà trò chơi kia chỗ vui chơi, đúng là hắn nhóm lúc rảnh rỗi, ngẫu nhiên sẽ vọng tưởng hạ xuống, chính mình đi bên trong chơi đùa, thể hội một chút tùy ý cuộc sống địa phương.

	"Ân, không nhận biết ta cũng không sao, chỉ cần các ngươi lên mạng tra một chút, cũng có thể tìm được hình của ta."

	Russell ảm đạm cười, nói : "Nói như vậy, chúng ta làm sinh ý đi." .

	"Cái gì sinh ý?" Mặt thẹo trong lòng vừa động, mở miệng hỏi một câu, đồng thời cấp người da đen nháy mắt ra dấu, nhường người da đen nhìn thấy Russell sau, lấy điện thoại di động ra.

	"Các ngươi đem ta dẫn đi có thể được cái gì đây? Tiền sao? Có thể được đến nhiều ít?" Russell mang theo mỉm cười hỏi một câu.

	Mặt thẹo nhìn thấy trên điện thoại di động cho thấy ảnh chụp, đối người da đen gật gật đầu, nhìn thấy Russell nói : "Ngươi muốn nói cái gì?" .

	"Ta muốn nói là, chỉ cần các ngươi thả ta, ta có thể cho ngươi nhóm một khoản tiền." Russell thanh âm của đã tràn ngập hấp dẫn, chậm rãi nói: "Có số tiền kia, các ngươi có thể rời đi Gotham, có thể muốn làm cái gì, thì làm cái đó." .

	"Nhiều ít?" Người da đen không tự chủ hỏi một câu.

	"1 triệu?"

	"10 triệu?"

	"Trăm triệu?"

	Theo Russell không ngừng gia tăng rồi con số, chứng kiến hai người rõ ràng động tâm thần sắc, Russell thản nhiên nói: "Hoặc là giá cả các ngươi mở." .

	"Chúng ta như thế nào tin tưởng ngươi nói là thật sao! ?" Mặt thẹo nhịn không được hỏi một tiếng, cuối cùng là nhịn không được kim tiền hấp dẫn.

	Russell ngữ khí bình thản nói: "Chờ ta đem tiền cho các ngươi, các ngươi tiếp tục thả ta đi là được, đến lúc đó các ngươi là có thể chia đều những số tiền kia, này có thể sánh bằng các ngươi tiết kiệm tay đấm, không biết khi nào thì liền ném mạng tốt hơn nhiều, không phải sao?" .

	Mặt thẹo cùng người da đen liếc nhau, thở hào hển hai cái, cắn răng nói: "Vậy 200 triệu!" .

	"Không thành vấn đề!" Russell mặt không đổi sắc đồng ý, từ từ nói nói : "Hai cái trăm triệu, cho dù hai người chia đều, một người cũng có thể lấy một cái trăm triệu đâu, đây chính là nhất cái cọc tính mua bán." .

	"Hảo! Cứ định như vậy!" Sẹo mặt mũi mở miệng nói một tiếng, nhìn thấy nguyên bản ở ngỏ tắt nhỏ bên kia, ở trong xe chờ bọn hắn hai người, xuống xe hướng bọn hắn đi tới sau, cấp người da đen nháy mắt ra dấu.

	"Các ngươi như thế nào lao lực như vậy, làm cái gì đâu!"

	"Đi nhanh một chút! Của ta nữ nhân còn tại chờ ta đâu, đừng chậm trễ lão tử thoải mái thời gian!"

	Nhìn đứng ở tại chỗ người da đen cùng mặt thẹo, xuống xe hai người không kiên nhẫn thúc giục.

	Mặt thẹo cùng người da đen liếc nhau, một giây sau, tiếng súng vang lên.

	Không phải hai tiếng, mà là... Ba tiếng!

	Nhìn thấy chết hai người cùng với mặt thẹo, Russell trong lòng có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng chính là mặt thẹo trước xử lý người da đen đây?

	Không nghĩ tới, cũng này thoạt nhìn đầu óc chuyển không thế nào nhanh đến người da đen xuống tay trước.

	"Hô, hô!" Dồn dập ra hai cái, người da đen mắt nhìn thi thể trên đất, đè thấp lên thanh âm, dùng đỏ bừng hai mắt trừng mắt Russell, nói : "Ta muốn 1 tỷ!" .

	Russell lông mày nhíu lại, nói : "Ta rất đáng ghét đã nói chuyện tình xuất hiện biến cố..." Dừng một chút, ở người da đen muốn mở miệng thì lại ảm đạm cười, nói : "Bất quá, xem ở ngươi như vậy có quyết đoán phân thượng, ta nhưng lấy đáp ứng." .

	Người da đen dùng súng trong tay chỉ  Russell, dồn dập nói : "Đừng nói nhảm, đi!" .

	Russell nhún vai, hết sức phối hợp cùng đối phương hướng cái hẻm nhỏ bên kia xe đi đến, nhưng là, gần đi vài bước, ở tiếng bước chân dồn dập trung, một tiếng tràn ngập chính khí tiếng hét lớn, theo một đạo xuất hiện bóng người, ở trong ngõ hẻm nhỏ vang lên.

	"Đứng lại!" Thân mặc âu phục người dùng vũ khí trong tay chỉ vào người da đen, nói : "Ném xuống vũ khí! Buông ra con tin! Bằng không ta sẽ nổ súng!" .