Mang cho thực trang hình thành vòng tay, một đạo huyết nhục tương liên cảm giác, xuất hiện ở Justin · Hanmer trong lòng, căn cứ vừa mới Elder thuyết minh, Justin · Hanmer tâm niệm vừa động, giống như như nước chảy màu đen vật chất, ở nháy mắt hóa thành màu đen chiến y, đem Justin · Hanmer bao vây lại.

	Nhất thời, một cỗ chưa bao giờ có lực lượng cường đại, nháy mắt tràn ngập ở tại Justin · Hanmer trên người, để cho hắn không thể tưởng tượng nổi trừng lớn mắt của mình.

	Cầm nắm tay, Justin · Hanmer cảm thấy được mình bây giờ có thể tay không xử lý một đầu voi, trong cơ thể liên tục không ngừng xuất hiện lực lượng, để cho hắn trong lòng vậy còn chưa hạ xuống ngọn lửa, trở nên càng thêm thịnh vượng.

	Hắn cùng với cái kia tự đại chán ghét quỷ ở giữa thù hận, không phải chuyện một ngày hai ngày chuyện, đối phương công khai trêu đùa vũ nhục hắn, cũng không phải lần một lần hai.

	"Tony · Stark!"

	Trong lòng mặc niệm một tiếng, Justin · Hanmer cầm nắm tay, quyết định cấp đối phương một bài học, thuận tiện. . . Cũng có thể dưới sự đả kích Russell · Bloom.

	Bọn hắn loại này thiên tài, ghét nhất bị!

	Elder bước đi một đôi hút chuyện thon dài đùi đẹp, đi hướng Justin · Hanmer, cười khanh khách hỏi: "Hanmer tiên sinh, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?" .

	"Cảm giác phi thường tốt!" Justin · Hanmer thanh âm của theo sau mặt nạ tràn, đột nhiên dâng lên sát khí, nhường đi tới Elder nhãn tình nhất mị, bàn tay theo bản năng chộp tới bắp đùi của mình.

	Nơi đó là nàng thường thường phóng vũ khí địa phương.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, nhìn thấy đột nhiên lao ra Justin · Hanmer, Elder thở dài, nàng lại là đột nhiên quên, nàng đây không phải đang thi hành nhiệm vụ, căn bản không có mang vũ khí.

	Bất quá, không có vấn đề gì, cho dù Justin · Hanmer thấu thực trang, cũng lật không nổi đại ba lãng.

	Vì thế, Elder chớp mắt, mang theo một nét thoáng hiện cười yếu ớt, nhìn thấy sắp hỗn loạn hội trường, mở miệng nói: "Mọi người không cần lo lắng, Hanmer tiên sinh, chính là ở hướng chúng ta phơi bày một ít thực trang lực lượng mà thôi, đây là ta nhóm cùng hắn đang họp báo mời dự họp trước tiểu ước định." .

	Nghe được Elder trong lời nói, trừ bỏ số ít người ở ngoài, này người không biết chuyện, vừa mới dâng lên một điểm nhỏ bối rối, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Russell âm thầm đối Elder lanh trí like một cái, nhìn thấy bỏ ra hai cái cảnh vệ, trực tiếp nhằm phía Tony, muốn gây sự chuyện Justin · Hanmer, Russell trong mắt lóe lên một tia sắc lạnh, một phát bắt được Tony đích tay cánh tay, tùy tay kéo một cái, đem trên cánh tay mình mang theo đồng hồ, đặt ở Tony lòng bàn tay.

	Một giây sau, vốn có chút kinh ý Tony khôi phục trấn định, đồng dạng kiểu dáng màu đen thực trang đem Tony bao trùm lên đến sau, mau lẹ đứng dậy, nghênh hướng thoát khỏi mấy cảnh vệ, hướng hắn vọt tới Justin · Hanmer.

	Nháy mắt, hai người mặc thực trang 'Siêu cấp binh lính' triền đấu lại với nhau, bất quá, đánh nhau kịch liệt năng lực phi thường kém hai người, quả thực giống như là người đàn bà chanh chua đánh nhau, cùng với này mập mờ tư thế quấn quít lấy nhau.

	Nhưng là, theo không đến một phút đồng hồ thời gian trôi qua, hai người mặc thực trang người đàn bà chanh chua, đánh nhau nhưng dần dần còn giống là địa bĩ lưu manh giống nhau, nhiều một chút đánh nhau kịch liệt dấu vết.

	Thấy thế, Elder ảm đạm cười, nói : "Mọi người thấy, theo thời gian sử dụng tăng trưởng, thực trang sở có chứa năng lực đặc thù, sẽ tăng cường người sử dụng năng lực, giống như là hiện tại bộ này danh là siêu cấp binh lính thực trang, trừ bỏ tăng cường thân thể tính chất vốn có ở ngoài, ẩn chứa trong đó đại lượng kỹ xảo cận chiến, sẽ đang sử dụng trong quá trình ảnh hưởng người sử dụng, nhường một cái đánh nhau kịch liệt tiểu bạch si, cũng sẽ dần dần thành làm một người đánh nhau kịch liệt đại sư." .

	Dừng một chút, Elder trong suốt cười, nói : "Vẫn là miễn phí nha." .

	Một cái tiểu chơi sau khi cười xong, Elder tiếp tục nói: "Đương nhiên, mặc kệ thực trang có cái gì năng lực đặc thù, đều cần phải thời gian đi quen thuộc, bất quá, chỉ cần ngươi hoàn toàn quen thuộc thực trang, quen thuộc thực trang ẩn chứa lực lượng, ngươi là có thể trở thành nắm giữ siêu phàm lực lượng siêu nhân!" .

	Nghe vậy, ngồi ở hội trường những người khác gật gật đầu.

	Đúng lúc này, Tony lại đột nhiên liền đẩy ra Justin · Hanmer, cánh tay đưa đến trước ngực, một cái màu đen hình tròn tấm chắn giống như như nước chảy, ở nháy mắt ngưng tụ ra hiện.

	Elder đáy mắt hiện lên nhất vẻ kinh ngạc, làm Tony nhanh như vậy liền có thể tìm tới thực trang mang vào vũ khí thầm khen một tiếng, tiếp tục nói: "Chú ý xem, các vị tiên sinh nữ sĩ, Stark tiên sinh trên tay xuất hiện tấm chắn, là bộ thực trang này mang vào vũ khí." .

	"Vì phát huy mỗi loại thực trang lực lượng, thực trang sẽ có cùng với xứng đôi vũ khí, loại vũ khí này tài liệu, cùng thực trang là một khối."

	"Không cần lo lắng vũ khí đánh rơi, chỉ cần có đầy đủ năng lượng, thực trang sẽ lại 'Trường' ra vũ khí, đến nỗi thất lạc vũ khí, mọi người cũng không cần lo lắng, không có thực trang trung tâm năng lượng cung ứng, đánh rơi vũ khí sẽ dần dần 'Chết' đi, sau đó biến mất không thấy gì nữa."

	Theo Elder giới thiệu thanh âm, có vũ khí Tony hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, đè nặng còn không có nắm giữ như thế nào 'Xuất ra' vũ khí Justin · Hanmer hành hung một trận.

	Lúc này ai chỉ số thông minh cao một chút, nháy mắt biểu hiện đi ra.

	"Hắc hắc, đến a, Hanmer cục cưng!"

	Tony quơ trong tay tấm chắn, một bên áp chế đối phương, một bên trào phúng lên, nhường Justin · Hanmer tức giận không thôi, hắn không nghĩ tới, hắn vốn kế hoạch hảo một hồi 'Báo thù', cho tới bây giờ, thế nhưng thành một hồi thi đấu biểu diễn, không chỉ có trợ giúp Bloom phô bày thực trang, hoàn thành thi đấu biểu diễn thượng xấu mặt cái kia một cái.

	"Chết tiệt Stark, chết tiệt Bloom!"

	Justin · Hanmer trong lòng một bên tức giận mắng, một bên che chở đầu óc của mình, cùng Tony giật lại khoảng cách, mà đang ở hắn chuẩn bị mở miệng nói thể nghiệm chấm dứt thì Tony lại đem vật cầm trong tay tấm chắn quăng đi ra.

	"Phanh!"

	Từng tiếng vang, Justin Hanmer đầu đau xót, mặt nạ trên mặt nháy mắt vỡ vụn, trước mắt nhất mảnh hắc ám trung, cả người ngửa mặt té xuống.

	Thừa cơ hội này, Elder ưu nhã đi đến Justin · Hanmer trước người, xuất ra một cái màu đen đặc thù trang bị, ở đối phương ngực nhấn một cái, nhất thời, màu đen thực trang lại khôi phục thành vòng tay, bị Elder theo này trên cổ tay hái xuống.

	Đưa bàn tay mở ra, Elder đem trên tay kia như là cúc áo lớn bằng tiểu nhân màu đen trang bị, triển lãm cho mọi người nhìn xuống, mở miệng nói: "Mỗi một bộ thực trang, đều có một đồng bộ an toàn trang bị, chỉ cần có được an toàn trang bị, là có thể từ bên ngoài mạnh mẽ giải trừ trang bị thực trang." .

	Khóe miệng gợi lên, Elder lạnh lùng quét mắt bị người đỡ dậy Justin · Hanmer, tiếp tục nói: "Nói như vậy, cho dù trang bị thực trang người không nghe lời, hoặc là trang bị thực trang người ôm lấy khác tâm tư, thành nhất con chó điên, chúng ta cũng có thể khống chế ngụ ở đối phương." .

	Nghe được Elder trong lời nói, mọi người thỏa mãn gật gật đầu, mà một bên như trước có chút choáng váng đầu Justin · Hanmer, sắc mặt nhưng trong nháy mắt biến thành màu gan heo.

	"đợi một chút!" Justin · Hanmer một tiếng, cố gắng đứng thẳng người, đang lúc mọi người cười nhạo trong lúc biểu lộ, sắc mặt khó coi mở miệng nói: "Bloom thực trang có vấn đề!" .