"Hành động không bị khống chế, như là bị khống chế sao?" Elder nói nhỏ một tiếng, đối Caesar nói : "Caesar, nơi này đã làm phiền ngươi, ta đi xem Loli."

	Chuyện này nói cùng Loli không sao, Elder đều không tin.

	Bất quá nhường Elder kỳ quái vâng, bọn hắn đều không tìm được gì đó, Loli là làm sao tìm được, vẫn là nói Loli động đã đem vật kia ẩn nấp rồi?

	"Ha ha, Loli."

	Khẽ cười một tiếng, Elder hướng Bloom nhà cũ nội đi đến.

	"Ngươi không sao chứ." Caesar hướng bên người Laura hỏi thanh.

	"Không có việc gì." Laura lắc lắc đầu, một luồng nghịch ngợm tóc, theo Laura nhẹ nhàng lắc đầu, qua lại bãi động.

	Caesar quỷ thần xui khiến đưa tay giúp Laura đem ngạch tiền sợi tóc cẩn thận chờ tới khi sau tai, Laura ngẩn ra, đưa tay bắt lấy Caesar đích tay, ở trên mặt mình nhẹ nhàng ma sa hai cái, nói : "Tiếp tục đợi mấy ngày, ta thì phải đi."

	"Bloom tiên sinh để cho ta tìm gì đó, đã có minh xác đầu mối, ta phải đi xem."

	"Ân." Caesar nhàn nhạt gật đầu, nói : "Cẩn thận."

	"Đã biết." Laura nhìn chằm chằm Caesar mặt, đột nhiên nói: "Trừ bỏ này đó, ngươi còn có cái gì muốn nói với ta sao?"

	"Có!"

	Laura vui mừng nhướng mày.

	Caesar sắc mặt lạnh nhạt nói : "Khuya hôm nay ở phòng chờ ta."

	Laura nao nao, nàng không nghĩ tới Caesar trực tiếp như vậy.

	Đuôi lông mày nhẹ nhàng nhíu lại, thổi thổi lại hạ xuống sợi tóc, nói : "Hảo."

	Nghe Bloom bên ngoài nhà cũ, dần dần náo nhiệt lên thanh âm, Caesar mở miệng nói: "Có khách nhân tới, ta đi ứng phó rồi bọn hắn."

	Khuya hôm nay gây ra động tĩnh rất lớn, bị người chú ý tới là bình thường, hơn nữa phát sinh sự kiện địa điểm là Bloom nhà cũ, hấp dẫn người liền càng nhiều.

	Phóng viên, ăn quả dưa quần chúng, cảnh sát, đã muốn một ít đầu đường anh hùng, cùng với lục tục chạy tới siêu cấp anh hùng, những người này đều cần Caesar đi ứng phó.

	Bất quá mặc kệ như vậy, chuyện này xem như đã xong.

	...

	Đối với trên địa cầu chuyện đã xảy ra, Russell đương nhiên sẽ không biết được.

	Ngày từng ngày đã qua, hắn đang cùng Diana, cùng Andy tiền thưởng tiểu đội lưu lạc ở tinh tế trong lúc đó.

	Làm nhiệm vụ, tiêu diệt diệt tinh đạo, kiếm được tiền sau, tiếp tục đi những..kia lấy phong phú giao dịch nổi tiếng ánh sao cầu trung, thu thập thực trang tài liệu.

	Làm Russell đem thu thập tới tài liệu, nhường mang theo người Artemis tử trình tự ghi nhớ, đem tài liệu hình thành cũng tất cả ghi nhớ sau, Russell sẽ gặp dùng thu tập được tài liệu, ở trên phi thuyền bắt đầu nghiên cứu thực trang, rất nhanh tiêu hóa lên thu thập tới tài liệu.

	Làm này đó thu thập tới tài liệu, cùng với lấy được thành tựu điểm tiêu hao không sai biệt lắm sau, Russell liền lại sẽ bắt đầu một vòng thu thập.

	Như thế, theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, ở Russell phong phú lên chính mình thực trang cất giữ đồng thời, Andy tiền thưởng tiểu đội thanh danh nhưng thật ra càng lúc càng lớn.

	Bất quá, theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, Russell quay về Địa cầu tâm tư lại càng ngày càng mạnh.

	Vì thế, làm thời gian trôi qua gần một năm sau, ở Russell thu thập không đến cái gì tài liệu mới sau, hắn và Diana rốt cục quyết định quay về địa cầu.

	"Liền đến nơi đây đi."

	Tới Cửu Giới Tinh vực sau, Russell nhường giá sử phi thuyền Batistuta ngừng lại.

	"Ở chỗ này?" Andy kỳ quái hỏi thanh âm, nói : "Ngươi không phải phải về Địa cầu sao? Chúng ta đem ngươi đến Địa cầu đi."

	Russell cười nhạt nói: "Không cần, ta có nhanh hơn tiệp phương pháp."

	"Nhanh hơn tiệp phương pháp?" Andy mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng là ở chung thời gian lâu như vậy, hắn lại hết sức tin tưởng Russell, vì thế mở miệng nói: "Kia, cần chúng ta làm cái gì sao?"

	"Không cần làm cái gì." Russell nói : "Mở ra cửa khoang, cho chúng ta đi ra ngoài sẽ tốt hơn."

	"Ở trong này?" Batistuta quay đầu lại hỏi thanh âm, nói : "Đây chính là vũ trụ a, các ngươi như thế nào trở về?"

	"Trong chốc lát ngươi sẽ biết." Russell cười nói thanh âm, quay đầu đối đang cùng Diana cáo biệt Liliza nói : "Liliza, lấy lưỡng sáo tiện mang thức y phục không gian."

	"Hảo! Lập tức tới!" Liliza ứng tiếng, rất nhanh hướng khoang thuyền hạ chạy tới.

	Đại Hồng Tiểu Hồng hai cái to con, lưu luyến không rời nhìn lên Russell, nói : "Ngươi đi rồi, chúng ta không thể đi khi dễ người khác, nếu không chúng ta cũng với các ngươi đi Địa cầu đi."

	Gần đây thời gian một năm trong, là bọn hắn sống tối làm dịu ngày. Có cái gì giải quyết không xong phiền phức, ở Russell cùng Diana lực lượng trước mặt, cũng có thể thoải mái giải quyết.

	Russell mỉm cười, nói : "Các ngươi nghĩ đến Địa cầu, chúng ta tùy thời hoan nghênh."

	"Hảo!" Andy gật đầu, nói : "Hữu thời gian chúng ta nhất định đi Địa cầu, nhìn xem cái kia chỗ thần kỳ."

	"Cấp!" Rất nhanh xuất hiện Liliza đem hai cái tiện mang thức du hành vũ trụ phục giao cho Russell, Russell tùy tay đưa cho Diana một cái sau, đối Batistuta nói : "Chuẩn bị mở ra cửa khoang đi."

	Dứt lời, Russell cùng Diana đi về phía lái thuyền.

	Mở ra cách ly khoang thuyền, hai người đứng trở ra, đưa tay đem hai cái màu đen vòng tròn đặt tại ngực, nhẹ nhàng nhấn một cái sau, hai người bị trong suốt, như là do từng cái bọt khí tạo thành tiện mang thức du hành vũ trụ phục bao vây lại.

	Andy tiểu đội các đội viên không thôi nhìn thấy hai người, phất phất tay, nói : "Tái kiến."

	Russell gật gật đầu, nói : "Trong phòng của ta, có chút lưu cho các ngươi lễ vật."

	Dứt lời, Russell cùng Diana nhẹ nhàng điểm hạ mặt đất, từ lúc mở ra nơi cửa khoang bay ra ngoài.

	Mặc dù đối với Russell miệng lễ vật rất tò mò, nhưng là bọn hắn càng hiếu kỳ Russell cùng Diana như thế nào rời đi.

	Phiêu đãng ở ngoài phi thuyền, Diana cười đối Russell ngước cằm, mong đợi nhìn thấy Russell, muốn nhìn một chút Russell như thế nào mang nàng rời đi.

	Russell nhíu mày, tự nhiên sẽ không cô phụ Diana kỳ vọng.

	Mượn dùng Odin cho dấu ấn, Russell ở trong lòng kêu gọi lên Asgard người giữ cửa.

	Nhưng là, mặc cho hắn như thế nào kêu gọi, kia làm Vũ Trụ kỳ cảnh cầu vồng cầu đều không có rơi xuống.

	"Sao lại thế này?" Russell nghi hoặc trung, đối với Diana giang tay, lúng túng nở nụ cười, mà bên trong phi thuyền Andy mấy người cũng là vẻ mặt không hiểu, không nghĩ ra.

	Bọn hắn còn tưởng rằng sẽ phát sinh kinh người gì chuyện tình đâu, ai biết... Một điểm động tĩnh cũng chưa.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ngay tại Russell đều cho là mình căn bản không liên lạc được Asgard người giữ cửa, chuẩn bị phản hồi trong phi thuyền thì nhất đạo cột sáng từ trên trời giáng xuống, ở Andy đoàn người tiếng hoan hô trung, đem Russell cùng Diana bao phủ lại.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, cột sáng cấp tốc thối lui, mà tại chỗ Russell cùng Diana cũng theo đó biến mất không thấy gì nữa.

	"Đây là cái gì?" Liliza xoa hai mắt của mình, không thể tin được chính mình vừa mới nhìn qua.

	Andy trầm ngâm một tiếng, nói : "Ta nghe qua một cái truyền thuyết, có quan hệ với trong truyền thuyết Asgard cầu vồng cầu truyền thuyết..."

	"Truyền nói gì để sau hãy nói!" Batistuta vui cười nói: "Ta bây giờ đối với Bloom tiên sinh lưu lại lễ vật càng cảm thấy hứng thú!"

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, vọt vào Russell phòng, thấy được bày ra trên bàn một cái hộp, cùng với đặt ở trên cái hộp ngũ cái nhẫn.

	Nhất thời, năm người vui mừng nhướng mày.