SHIELD trên chiến đấu cơ.

	Nick · Fury lạnh lùng rơi rụng trong tay thông tấn khí, vẻ mặt âm trầm nói: "Ha ha, cái kia lão già kia thế nhưng làm ra nguy hiểm như vậy gì đó!"

	Hill tò mò hỏi: "Cục trưởng, ngươi thật sự phải cứu viện đạt Maas Cơ Nặc tư sao?"

	"Hill, là hắn trước không tuân quy củ, mà không tuân quy củ kết cục, ngươi nên biết."

	Hill gật đầu, nói : "Sẽ rất thảm."

	"A!" Cười lạnh một tiếng, Nick · Fury lạnh lùng nói: "Nếu vài thứ kia là hắn lấy ra, vậy hãy để cho hắn làm ngăn cản vật hi sinh đi!"

	Cái gì cứu viện?

	Chính là nhường đạt Maas Cơ Nặc tư chịu chết chỗ trống chi phiếu mà thôi.

	Có lẽ, vốn có thể chạy trốn đạt Maas Cơ Nặc tư, ở tới không thể có thể trốn hoàn cảnh thì mới sẽ phát hiện Nick · Fury lời hứa, là đẩy hắn tiến vào tử vong người một trong.

	Còn đối với Nick · Fury mà nói, ở Natasha đem đạt Maas Cơ Nặc tư bí mật nghiên cứu nói cho hắn biết, khi hắn biết R dị thể bắt đầu tập kích nhân loại, tạo thành đại lượng thương vong thời gian, cũng đã làm đối phương phán quyết tội chết!

	...

	Lúc này, quỷ hút máu ổ phụ cận trên đường cái.

	Hỗn loạn, ở R dị thể tập kích người khi một khắc này, đã muốn dần dần xuất hiện, nhưng là ở R dị thể ăn no đang tra đức · Norma dưới sự dẫn dắt đi tiến công quỷ hút máu ổ sau, nầy trên đường cái hỗn loạn vẫn không có dừng lại dấu hiệu, ngược lại ở một ít người có dụng tâm khác kích động, có hướng còn lại đường cái lan tràn xu thế.

	Người, luôn không thiếu một ít bị ma quỷ ám ảnh, mượn gió bẻ măng.

	Mà đúng lúc này, sổ nhân ảnh lại xuất hiện ở đây trên đường cái.

	Cùng chung quanh này hoặc là mặt mang mừng như điên, hoặc là vẻ mặt kinh hoảng người bất đồng, mấy người kia trừ bỏ có vẻ thập phần bình tĩnh ở ngoài, chỉ có trong mắt hơi hơi lóe lên lửa giận, nhường mấy người lộ ra khác cảm xúc.

	"Chết tiệt, cái kia quỷ đồ vật này nọ thế nhưng làm xảy ra lớn như vậy hỗn loạn!"

	Vỗ vỗ Ưng nhãn bả vai, Russell mở miệng nói: "Quái vật tâm tư, ngươi đoán không đến."

	"Đều tại ta nhóm, chúng ta hẳn là đem những quái vật kia, ở ngày hôm qua liền rửa sạch hoàn." Dạ Ma hiệp thập phần chán nản.

	"Đừng nghĩ nhiều như vậy!" Đao Phong lạnh lùng nhìn phía xa phát sinh chiến đấu quỷ hút máu ổ, nói : "Có cái gì tức giận, có thể toàn bộ rơi tại vài thứ kia trên người."

	"Nói không sai!" Ưng nhãn gật gật đầu.

	"đợi một chút!" Russell giơ tay lên một cái, nói : "Nói lên này, Black Widow đây? Sau đó hẳn là đã ra rồi đi?"

	"Ách..." Dạ Ma hiệp lúng túng nói: "Của ta biểu diễn kỹ xảo thật kém như vậy sao?"

	"Có." Đao Phong lạnh lùng bổ một đao.

	"Ha ha..."

	"Nàng ẩn vào quỷ hút máu trong sào huyệt đi thăm dò đồ vật này nọ, hơn nữa tra được phi thường hữu dụng tin tức, hơn nữa..."

	Ngay tại Ưng nhãn giải thích thì một đạo mê người thân ảnh, đem một cái kêu to đánh về phía nàng, muốn đối với nàng gây rối nam nhân, một cước đá cho Thái giám sau, đang lúc mọi người nhìn soi mói đã đi tới, tiếp theo Ưng nhãn trong lời nói, nói : "Hơn nữa, ta đã đem tin tức thông tri SHIELD."

	"SHIELD trợ giúp rất nhanh đã tới rồi."

	"Như vậy, ngươi tra được cái gì?" Dạ Ma hiệp nghi ngờ hỏi.

	Black Widow sắc mặt lãnh nghiêm túc nói: "Căn bản không có cái gì hình ảnh, R dị thể là quỷ hút máu thủ lĩnh đạt Maas Cơ Nặc tư làm ra đồ vật này nọ, hắn muốn bổ toàn bộ quỷ hút máu DNA, tiêu trừ quỷ hút máu nhược điểm, kết quả thực nghiệm thất bại, liền xuất hiện R dị thể."

	"Hơn nữa, hắn cùng với Đao Phong hợp tác, chỉ là muốn mượn đao phong thủ thu dọn R dị thể, sau đó lại nhân cơ hội bắt được Đao Phong, hoàn thành của mình thực nghiệm."

	"Hưu!" Đao Phong thổi cái huýt sáo, cười lạnh nói: "Chân tướng của sự tình rõ ràng, hiện tại chúng ta đi giết thống khoái thế nào?"

	"Ta cảm thấy đề nghị không sai." Russell gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	Đây chính là lao thành tựu điểm cơ hội...

	"Như vậy, chúng ta còn chờ cái gì?" Ưng nhãn lạnh lùng nói một tiếng, dẫn đầu liền xông ra ngoài.

	...

	Chad · Norma đứng ở bị bóng đêm bao phủ kiến trúc đỉnh, nhìn phía dưới thảm thiết chiến đấu, đột nhiên có chút mê muội lên loại này chỉ huy ngàn quân, vì chính mình đạt tới mục đích là cảm giác.

	Loại này... Quyền lợi cảm giác.

	"Thực mê người, ta có đó hiểu được, ta kia phụ thân vì sao lại như vậy thích quyền lợi."

	"Thậm chí, vì đạt tới mục đích, vì thành tựu tăng cường lực lượng của chính mình, tăng cường chính mình quyền trong tay, liên con của mình cũng có thể hy sinh cảm giác."

	"Cùng quyền lợi so sánh với, ta lại coi là cái gì?"

	"Hắn lại tính cái gì?"

	Lạnh lùng cười, Chad · Norma tiếng rít một tiếng, để cho thủ hạ R dị thể nhóm tiếp tục tiến công quỷ hút máu sào huyệt.

	Nhưng là, đúng lúc này, thế nhưng hắn lại chú ý tới mấy đạo nhân ảnh đang ở bằng tốc độ kinh người giết chóc lên dưới tay hắn R dị thể nhóm.

	Tuy rằng trừ bỏ Đao Phong ngoại, người khác đều không nhận biết, nhưng là vào lúc này, hắn lại đột nhiên đang nhớ lại Bullseye đối với hắn nói, Đao Phong tổ chức đội ngũ.

	Đêm khuya người ấy.

	Trợ giúp quỷ hút máu đêm khuya người ấy.

	Đối phương hiện tại đang ở giết chóc R dị thể.

	"Địch nhân, nên bị giết chết." Hung hăng nói nhỏ một tiếng, Chad · Norma phất phất tay, nhường càng nhiều là R dị thể đi công kích đêm khuya người ấy tiểu đội.

	Mà tại lúc này, quỷ hút máu ổ đại môn bị công phá, đại lượng R dị thể vọt vào.

	Thấy thế, Chad · Norma trong mắt lóe lên một tia hỉ sắc, theo kiến trúc thượng nhảy xuống, lẫn vào R dị thể trong quân đoàn sau, vọt vào quỷ hút máu trong hang ổ.

	...

	Bên kia, đêm khuya người ấy tiểu đội, đang đang ra sức đánh chết lên R dị thể.

	Đối với bọn họ mà nói, bất luận là quỷ hút máu, vẫn là R dị thể đều là địch nhân.

	Bây giờ là có thể giết cái gì, liền giết cái gì.

	Lấy lực lượng của bọn họ, muốn phải giải quyết nhiều như vậy R dị thể cùng quỷ hút máu, ở Russell không bại lộ của mình chân chính thân phận điều kiện tiên quyết, cũng không có khả năng.

	Cho nên, bọn hắn chỉ là muốn phát tiết tâm tình của mình, cùng với hết một phần lực mà thôi.

	Nếu muốn trong khoảng thời gian ngắn thanh trừ hết này đó ngoại tộc, nhất định chờ SHIELD trợ giúp đạt tới sau, mới có thể.

	Năm ngón tay mở ra, ngũ điều lóe ra kim quang Kim quang chú tuyến bắn ra, xuyên qua một cái R dị thể thân thể sau, Russell năm ngón tay tách ra, Kim quang chú tuyến ở khí dưới sự thao túng, mạnh mẽ xả hướng năm phương hướng bất đồng, đem R dị thể xé thành vô số đoạn.

	Ngay sau đó, ở một con R dị thể đánh về phía Dạ Ma hiệp phía sau lưng thì cánh tay nhẹ nhàng vung lên, che ở Dạ Ma hiệp phía sau lưng, ngăn cản R dị thể sau, dùng sức nhất lặc, đem phân cắt đi ra.

	"Cám ơn!" Cảm giác được sau lưng động tĩnh, Dạ Ma hiệp cũng không quay đầu lại nói một tiếng sau, thân mình về phía trước nhảy, vũ khí trong tay dùng sức chém ra, đem đánh về phía Ưng nhãn một con R dị thể đánh bay ra ngoài.

	Ưng nhãn mỉm cười, trong tay tên liên tục bắn ra, bang đao phong cùng Black Widow đánh lui mấy R dị thể.

	"Chú ý!"

	Đao Phong cùng Black Widow cùng nhau về phía sau vừa rút lui, cùng mọi người tụ chung một chỗ sau, ném ra mấy tia tử ngoại lựu đạn.

	"Phanh!"

	Một tiếng vang nhỏ, màu tím ánh sáng bắn hướng bốn phía, đem vây hướng bọn họ R dị thể toàn bộ biến thành tro bụi.

	Nhưng là, một giây sau, giữa trưa đêm người ấy các đội viên, chứng kiến càng nhiều là R dị thể nhằm phía bọn hắn sau, liếc nhau, lại xông tới.