Fiolla ra lệnh một tiếng, người cao to Krypton người một cước đá bay Hulk, như là đạn pháo giống nhau, càng hướng về phía giữa không trung, bị bọn hắn lúc đến tiểu hình phi thuyền tiếp được.

	Cùng lúc đó, Fiolla cùng Russell hai người rớt ra khoảng cách.

	Chú ý tới Fiolla động tác, Captain America đối Russell hai người lớn tiếng hô một câu: "Ngăn lại nàng!"

	Siêu nhân không chút do dự bay về phía Fiolla, mà Russell còn lại là ở Fiolla nhảy lên thì hai tay hung hăng tụ tập cùng một chỗ, ở Fiolla đi trên đường, kéo ra khỏi một đạo phòng ngự trác tuyệt gió tường.

	"Phanh!"

	Từng tiếng vang, Krypton người tiểu hình phi thuyền bắn ra một viên năng lượng pháo đạn, đem đánh tới siêu nhân đánh bay ra ngoài, mà Fiolla còn lại là mạnh mẽ nhảy lên, hai đấm hung hăng đánh vào gió trên tường, đem gió tường oanh vỡ đi ra, bị bay qua phi thuyền đón xuống.

	Đứng ở tiểu hình phi thuyền thuyền trên đỉnh, Fiolla ánh mắt lạnh như băng nhìn phía dưới Russell đám người, thập phần không cam lòng.

	Nàng không nghĩ tới lần trước thoải mái đoạt Vũ Trụ Ma Phương nàng, lần này thế nhưng sẽ phải chịu lớn như vậy trở ngại.

	Đúng lúc này, nàng đột nhiên chứng kiến bị đạn pháo đánh bay siêu nhân, lại hướng hắn chém lại đây, hơn nữa một đôi Băng Lam sắc con ngươi nổi lên ánh sáng màu đỏ.

	Trong lòng cả kinh, vội vàng nhường dưới chân phi thuyền tránh né.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, lưỡng đạo cực nóng nhiệt thị lực, mang theo khủng bố lực cắt theo phi thuyền đáy thuyền đảo qua, lưu lại một đạo thật sâu dấu vết.

	Cái trán xuất hiện một tia mồ hôi lạnh, lần này Fiolla đã không có một chút lưu niệm, nhất là nàng khi nhìn đến Russell cùng siêu nhân đang hướng phi thuyền của bọn hắn bay tới sau, lại càng trực tiếp mở miệng nói: "Đi!"

	Thật sự nếu không đi, phi thuyền bị phá huỷ trong lời nói, bọn hắn thật sự có khả năng bị để lại.

	"Sưu!"

	Phi thuyền vĩ diễm nháy mắt phun ra, mang theo hai người biến mất nguyên tại chỗ.

	Hâm mộ mắt nhìn Krypton người phi thuyền, Russell từ từ nói : "Chạy thực vui vẻ."

	Siêu nhân có chút buồn bực nói : "Đều là lỗi của ta, nếu ta vừa mới nhắm một chút nói, bọn hắn liền không trốn khỏi."

	"Không trách ngươi." Russell an ủi: "Ngươi đã muốn tận lực."

	Krypton người xuất hiện thì Krypton người phi thuyền lại ẩn thân biến mất không thấy, Nếu không mà nói, bọn hắn đã sớm trước đem Krypton người đường rút quân cắt đứt.

	"Đi thôi, đi xuống đi! Chúng ta còn có cái phiền toái cần phải giải quyết xuống." Nói xong, Russell chỉ chỉ mất đi đối thủ sau, đem mục tiêu chuyển dời đến Captain America trên người Hulk.

	Siêu nhân gật đầu, nói : "Ta tới đi!"

	Dứt lời, siêu nhân xông về Hulk, mà Russell không sao cả nhún vai sau, rơi ở trên mặt đất.

	"Hắn không có sao chứ?" Nhìn thấy bị Tony nâng dậy cỗ máy chiến tranh, Russell mở miệng hỏi một tiếng.

	Tony gật đầu, nói : "Không nhiều lắm vấn đề, chính là chiến giáp bị đánh thấu."

	"Hô!" Sắt thép mặt nạ bảo hộ mở ra, trên mặt cười khổ Rhodes mở miệng nói: "Quá kinh khủng, ta đã cho ta chính mình vừa mới sẽ bị một quyền đánh chết."

	Captain America ngưng thanh nói : "Địch nhân quả thật có chút khủng bố, lần sau chiến đấu, không có cùng đối phương năng lực chiến đấu trong lời nói, liền không cần tham gia chiến đấu."

	"Ta đồng ý!" Từ đàng xa đi tới Ưng nhãn lớn tiếng phù hợp một câu.

	Lần chiến đấu này, hắn liền một tên cũng chưa bắn ra, như là người xem giống nhau nhìn từ đầu tới đuôi, điều này làm cho hắn có chút buồn bực.

	"Tốt lắm!" Đồng dạng đối với chính mình lần chiến đấu này biểu hiện rất không hài lòng Tony, luôn luôn xa xa Hulk, nói : "Đem điều này nóng nảy đại gia hỏa đánh ngất xỉu, để cho hắn khôi phục thành đáng yêu Banner tiến sĩ, chúng ta liền đi đi thôi."

	"Lần này đem bọn họ đánh đuổi, lần sau liền không dễ dàng như vậy."

	"Chúng ta phải trở về chuẩn bị một chút."

	Captain America gật đầu, nói : "Nói không sai."

	Dứt lời, mọi người đem bất đắc dĩ ánh mắt nhìn về phía Hulk, nhường Hulk thân mình mất tự nhiên run lên xuống.

	...

	Địa cầu ở ngoài, vô biên không gian vũ trụ trung, một cái đại hình phi thuyền đang lẳng lặng phiêu phù ở Địa cầu trên không, như là một đầu tham lam như dã thú, cư cao lâm hạ nhìn chằm chằm phía dưới Địa cầu.

	Đây là Krypton người mẫu hạm, tạo hình hết sức kỳ quái, như là từng chích có xám chi chân to lớn côn trùng.

	Nhìn cách đó không xa mẫu hạm, Fiolla nhất quán lạnh như băng trên mặt, nhưng có chút bất đắc dĩ.

	Nhiệm vụ của nàng thất bại, luôn luôn đem thành công cho rằng hành động của chính mình dấu hiệu nàng, có chút không biết như thế nào hướng Zod tướng quân mở miệng.

	"Tích!"

	Một tiếng vang nhỏ, cuối cùng tiểu hình phi thuyền vẫn là mang theo Fiolla hai người rơi xuống Krypton người trên mẫu hạm.

	"Đi thôi, Fiolla quan chỉ huy." Người cao to Sanno ấp úng nói câu, cúi đầu đi ra ngoài.

	Fiolla sắc mặt một trận biến ảo, cuối cùng cắn chặt răng, bước ra bước chân.

	Đi xuống phi thuyền, Fiolla đi qua bên trong phi thuyền thông đạo, đi vào mẫu hạm trên hạm kiều.

	"Đã trở lại, Fiolla." Một gã dáng người khôi ngô, khuôn mặt uy nghiêm trung niên nam nhân, xoay người đối Fiolla lên tiếng chào.

	Fiolla không chút do dự quì một gối, cúi đầu nói: "Tướng quân, ta thất bại, không có mang quay về Karl · Elle."

	Zod mỉm cười, một chút cũng không có Fiolla trong tưởng tượng đích sinh khí bộ dáng, nói : "Ta đã biết."

	"Không có gì đáng ngại, nếu Địa cầu không có chút khó khăn nói, Thanos sẽ không như vậy kiêng kỵ cầu, còn hợp tác với chúng ta."

	Nhìn Fiolla liếc mắt một cái, nhẹ giọng nói: "Đứng lên trước đi, việc này không trách ngươi."

	Fiolla lạnh như băng trên mặt xuất hiện một nét thoáng hiện vẻ cảm động, chậm rãi sau khi đứng dậy, hỏi: "Chúng ta đây kế tiếp làm sao bây giờ? Tướng quân!"

	"Làm sao bây giờ?" Zod mỉm cười mặt trở nên băng lạnh, nói : "Tuy rằng Địa cầu cho thấy lực lượng để cho ta có chút ngoài ý muốn, nhưng là, nếu chỉ là như vậy trong lời nói, có thể ngăn không được chúng ta!"

	"Chuẩn bị sẵn sàng đi, nếu bọn hắn không hợp tác, chúng ta cũng không cần phải cho bọn hắn ngắc ngoải thời gian!"

	Bọn hắn nguyên bản kế hoạch, chính là trước theo siêu nhân nơi đó bắt được Krypton sinh mệnh bộ luật, sau đó lại khởi động thế giới động cơ, đem Địa cầu cải tạo thành người thứ hai Krypton.

	Hiện tại, Zod tính toán xẹt qua bước đầu tiên, trực tiếp tiến hành bước thứ hai, đem Địa cầu cải tạo thành Krypton.

	Mà cải tạo một cái tinh cầu kết quả, tất nhiên được trước hủy diệt nguyên lai trên tinh cầu hết thảy.

	Nghe vậy, Fiolla trong mắt lóe lên tàn nhẫn vẻ, cả người cũng bắt đầu hưng phấn lên, nhưng là tùy theo lại do dự nói: "Kia Karl · Elle cùng sinh mệnh bộ luật làm sao bây giờ?"

	Zod lãnh khốc cười, nói : "Karl · Elle, tuy rằng ở trên địa cầu cuộc sống lâu như vậy, đã muốn thích ứng Địa cầu hoàn cảnh, nhưng là, hắn thủy chung khiến chảy xuôi theo chúng ta Krypton cường đại huyết mạch!"

	"Đem Địa cầu hoàn cảnh cải tạo, hắn cũng có thể sống sót."

	"Đến nỗi sinh mệnh bộ luật... Không phải dễ dàng như vậy phá hư!"

	"Đem Địa cầu cải tạo thành công sau, trên địa cầu hết thảy đều chính là mới đích, đến lúc đó Karl · Elle đem không thể không nhận sự thật, đến lúc đó, không sợ hắn không giao ra sinh mệnh bộ luật!"

	Fiolla dùng sức gật đầu, nói : "Ta đã biết tướng quân! Ta đây đi chuẩn bị ngay!"

	Zod khoát tay áo, nói : "Đi thôi."