Bruce Banner, một thiên tài khoa học gia, nhưng lại bởi vì một hồi thực nghiệm, ở Gamma tia tia hạ ngoài ý muốn biến thành một cái quái vật.

	Người Khổng Lồ Xanh Hulk.

	Bất quá, trận này ngoài ý muốn thực nghiệm, nhường Bruce Banner lâm vào cảm thấy thống khổ là lúc, lại làm cho đồng dạng tham dự thực nghiệm Ross Thunderbolt xem thành thượng đế ban ân.

	Kia không thể địch nổi lực lượng, vô kiên bất tồi thân thể...

	Chỉ phải nắm giữ Hulk lực lượng, như vậy binh lính của hắn, đem không thể ngăn cản.

	Cho nên, hắn mới đúng Hulk cố chấp như thế, cố chấp tìm kiếm lấy che giấu tung tích, muốn chữa khỏi của mình Bruce Banner.

	Mà ở không lâu trước, hắn tìm được rồi Bruce Banner, tuy rằng trải qua một lần chiến đấu, hắn nhường Hulk chạy trốn, nhưng là, lần này hắn an bài càng nhiều là lực lượng, dùng để vây bắt Hulk.

	Để cho hắn vừa vui vừa giận chính là, hắn thập phần thuận lợi dùng súng thuốc mê đánh bại Bruce Banner, nhưng là, bị bắt được cũng chỉ là Bruce Banner, mà để cho hắn để ý, ở Bruce Banner trong cơ thể Hulk nhưng không thấy!

	Lại là bởi vì Bruce Banner ở một cái tên là Samuel · Sterns khoa học gia dưới sự trợ giúp, sử dụng một loại dược tề sau, đem Hulk làm 'Biến mất'.

	Vội lâu như vậy, lại chỉ là chiếm được một cái Bruce Banner!

	Vừa nghĩ đến đây, Ross liền không nhịn được tức giận nhìn về phía cái kia đầy người nho nhã, mang theo một ít nhát gan nam nhân, nhất là chứng kiến con gái của mình còn tại ôm đối phương sau, lại càng giận không chỗ phát tiết.

	"Đáng chết! Ngươi rốt cuộc làm cái gì! Hulk đâu!"

	Bruce Banner vẻ mặt giải thoát cười cười, nói : "Hắn... Giết chết cho ta."

	"Hỗn đản!" Ross cuồng loạn kêu một tiếng, mạnh mẽ vọt tới trước người đối phương, nắm đối phương cổ áo, phun tức giận nước miếng, nói : "Ngươi có biết ngươi đều làm cái gì cái gì không? Ngươi đem thuộc loại quân đội gì đó thế nhưng làm không có, ngươi là chết tiệt đồ chơi!"

	"Ba ba!" Betty đẩy hạ cha của mình, để bảo toàn của mình bạn trai cũ, cả giận nói: "Mời ngươi cách Bruce xa một chút!"

	"Phanh!" Ross tức giận đập chết rảnh tay trong thông tấn khí, đem thân mình xoay tới một bên.

	Hắn không muốn nhiều hơn nữa xem hai người kia liếc mắt một cái, nếu không, hắn sẽ cảm thấy được huyết áp của mình bể mất.

	"Tướng quân! Tướng quân!"

	Đúng lúc này, máy bay vận tải nội một sĩ binh mang theo một ít kích động kêu hai tiếng.

	"Làm sao vậy?" Cơn giận còn sót lại chưa tiêu Ross hầm hừ kêu một tiếng, lạnh lùng nhìn sang, chỉ thấy hé ra tràn đầy hoảng sợ mặt đối diện của hắn, mở miệng nói một tiếng.

	"Hulk, lại một cái Hulk xuất hiện!"

	Nghe vậy, Ross sửng sốt một chút, nhìn xuống ngồi ở một bên Bruce Banner, cơ hồ là hướng đâm tới trước người đối phương, một bả nhấc lên trên tay đối phương Laptop, nói : "Cái gì? Không có khả năng!"

	Màu xám tro thật lớn thân hình, cơ thể như là cứng như sắt thép hở ra, lóe ra người khác hoảng sợ sáng bóng, một loạt sắc bén gai xương theo quái  vật  kia đầu bóng lưởng kéo dài xuống mà ra, trực tiếp kéo dài đến chỗ sau lưng, như là một loạt sắc bén chủy thủ, nhường quái vật vốn là hung ác khuôn mặt càng thêm dữ tợn vài phần.

	Nếu như nói Hulk chỉ là một da màu lục Cự nhân trong lời nói, này mới xuất hiện đại gia hỏa, liền là một màu xám tro quái vật!

	"Đát đát đát!"

	Quái vật xuất hiện trước tiên, này vốn vì vây bắt Hulk mà bày ra binh lính, trước tiên đối quái vật triển khai công kích, nhưng là những công kích này chẳng những không có một chút tác dụng, ngược lại như là núi lửa tưới Dầu giống như, nhường quái vật trở nên càng thêm nóng nảy, bắt đầu ở trên đường cái, truy đuổi nổi lên binh lính.

	Nhìn thấy ở quái vật công kích, một đám bị chụp thành bánh thịt tình cảnh bi thảm, Ross da mặt run lên, trong lòng lại dâng lên một cỗ ngọn lửa.

	Đã không có Hulk, cái quái vật này... Hắn nhất định phải được đến!

	Ross nắm tay, ra lệnh: "Quay đầu, trở về!"

	...

	Cùng lúc đó, cùng Russell đang đuổi tới New York Nick · Fury, khi biết Ross Thunderbolt đã muốn bắt được Bruce · Bonner sau, mặc dù có chút nghi hoặc không gây ra động tĩnh gì, liền bắt được Hulk, nhưng là vẫn thông tri SHIELD người bắt đầu rồi lui lại.

	Mà đang ở hắn đối Russell cùng hắn cùng đi tỏ vẻ cảm tạ thì kia màu xám tro quái vật liền xuất hiện.

	"Đáng chết! Kia lại là thứ quỷ gì!"

	Nhìn phía trước SHIELD nhân viên truyền tới chiến đấu hình ảnh, Nick · Fury sắc mặt âm trầm, khi biết quân đội đã cùng quái vật triển khai chiến đấu, hơn nữa còn cấm bọn hắn SHIELD nhúng tay sau, Nick · Fury sắc mặt trở nên càng khó nhìn.

	Ross lão già kia căn bản không rõ, đối phó những quái vật này lựa chọn tốt nhất, vĩnh viễn chỉ có 'Quái vật' sao? Chẳng lẽ không biết nếu không ngăn cấm quái  vật  kia, con số thương vong sẽ bay lên đến làm cho lòng người kinh hãi trình độ sao?

	Cái kia cố chấp lão già kia!

	Trong lòng nổi giận gầm lên một tiếng, Nick · Fury nhìn về phía Russell, đang muốn mở miệng, tính toán nhường Russell nhúng tay thì chỉ thấy truyền tới trong tấm hình, xuất hiện kinh người biến chuyển.

	Một cái hai tay đưa ra lợi trảo nam nhân, như là điên rồi giống nhau, đánh về phía quái vật, cùng quái vật chiến lại với nhau.

	Đó là?

	Đồng dạng nhìn thấy hình ảnh, vốn làm căm ghét Abomination xuất hiện mà kinh ngạc Russell khóe mắt giật một cái, nhận ra vậy nam nhân, mà Nick · Fury lại khẽ di một tiếng, làm cho người ta đem hình ảnh kéo vào một ít sau, thấy được cùng quái vật đánh nhau người mặt, theo sau đem ánh mắt dừng ở vậy nam nhân đầu ngón tay lợi trảo thượng, trầm mặc vài giây sau, nói nhỏ ra tiếng.

	"Đây là Stryker X vũ khí trong kế hoạch X vũ khí!"

	"Không phải đã muốn mất tích thực nhiều năm sao? Làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?"

	Làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?

	Logan cũng hắn sao không biết, khuya hôm nay tại sao mình cần tới nơi này!

	Nếu không đến nơi này, hắn vừa mới mua xa hoa nhà ở di động, cũng sẽ không bị quái  vật  kia cấp biến thành sắt vụn!

	Hắn chẳng qua mua xe đi qua nơi này, dừng lại muốn ăn vài thứ, làm chúc mừng chính mình lại có xe mới mà thôi, nhưng là, khi hắn vừa mới ăn hết đồ vật này nọ, chuẩn bị lái xe rời đi, cách mình xe chỉ có không đến mấy thước khoảng cách thì chỉ thấy quái  vật  kia đưa hắn xế chiều hôm nay vừa mới nói nhà ở di động, cho rằng tiện tay vũ khí, đập đi ra ngoài...

	Trời hạn gặp mưa nương!

	Lão tử mua một chiếc xe dễ dàng sao? Lão tử xe cùng các ngươi này đó to con có cừu oán sao?

	"Tạp chủng!"

	Giận quát một tiếng, tức giận Logan nhổ ra miệng xì gà, như là một đầu Cuồng Lang giống như, chạy về phía căm ghét Abomination, ở căm ghét Abomination đánh bay một chiếc xe con thì mạnh mẽ nhảy lên, hướng về căm ghét Abomination phía sau lưng, đồng thời một đôi lợi trảo chìa, mang theo Logan lửa giận, đâm vào quái vật trên người.

	"Phốc thử!"

	Một tiếng da thịt tiếng vang, tuy rằng móng vuốt ở đâm vào đi thì Logan cảm nhận được một ít lực cản, nhưng là vô kiên bất tồi Adamantium lợi trảo, vẫn là đâm vào căm ghét Abomination trong thân thể.

	"Rống!"

	Một tiếng thống khổ rống to, đang chơi vui vẻ căm ghét Abomination một cái tát chụp hướng phía sau lưng của mình.

	Logan dùng sức nhảy lên, né tránh căm ghét Abomination công kích, lại ở lúc rơi xuống đất, chứng kiến một con bao cát lớn đích nắm tay, cách mình càng ngày càng gần.