Cười? Đối phương là cười nữa sao?

	Vì cái gì? Vì cái gì sau đó biết cười?

	Liên tiếp dấu chấm hỏi theo Hỏa Hồ trong đầu xẹt qua, nhưng là, nàng đã không có tự hỏi thời gian, hơn nữa, có ở đây không đủ năm thước khoảng cách, nàng cũng bất giác chính mình có cái gì thất thủ lý do, chẳng sợ Bloom càng nhiều là sinh vật binh khí đang ở hiển lộ thân hình, thậm chí một cái sinh vật binh khí đã muốn chắn mục tiêu trước mặt, nàng cũng như trước có tin tưởng, làm cho đối phương chết ở súng của nàng xuống.

	Cùng lúc đó, ở Hỏa Hồ không ngừng tiếp cận Russell đồng thời, cùng Russell ngồi cùng một chỗ lão quản gia, lại đem một cái kỳ lạ trang bị lấy ở tại lòng bàn tay.

	Kia là một kỳ lạ năng lượng kích thích hệ thống, có thể hình thành một cái duy nhất năng lượng hộ thuẫn.

	Bất quá, ngay tại nhắm ngay Russell họng phụt lên ngọn lửa, ở lão quản gia đè chốt mở xuống, kích thích năng lượng hộ thuẫn thì một đạo ngoài dự liệu của tất cả mọi người thân ảnh lại ở hộ thuẫn hình thành thì chạy ra khỏi hộ thuẫn, chạy về phía Hỏa Hồ.

	"Thiếu gia!"

	Nhìn thấy bị kỳ lạ màu đen chiến y bao trùm thân ảnh, lão quản gia vốn là kinh hoảng kêu một tiếng, theo sau trong mắt lóe lên tảng lớn vẻ kinh ngạc.

	Màu đen toàn bộ che thức chiến y, màu đen mũ trùm đầu, cùng với màu trắng, giống như nham thạch tính chất giống như trước mặt khối, đây là trải qua Russell không trong thời gian ngắn nghiên cứu, mới bị hắn cải biến hình tượng siêu cấp binh lính thực trang, phải biết rằng, nguyên bản lấy Captain America hình tượng xuất hiện thực trang, thật sự là làm người khác chú ý, cho nên, hắn mới tìm một chút thời gian, dùng để thay đổi này cận chiến thực trang hình tượng.

	Đương nhiên, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân là, này thực trang nhưng là phải làm vũ khí đạn dược sản phẩm, hơn nữa là hắn đời thứ nhất sản phẩm bán ra, nếu sử dụng Captain America hình tượng. . .

	Ách, sẽ phải ảnh hưởng nguồn tiêu thụ a, tất cũng không phải là tất cả mọi người thích Captain America.

	Russell đột nhiên lao ra thân ảnh, kinh ngạc tới một mảng lớn người, nhất là này một con nhìn chăm chú vào Russell người, khi nhìn đến Russell trang bị thực trang cả quá trình sau, trong mắt kinh ngạc vẻ tò mò cũng càng ngày càng đậm.

	Vậy là cái gì?

	Nhìn thấy Russell trên người thực trang, lấy Nick · Fury làm đại biểu đoàn người, trong đầu hiện lên một cái thật to dấu chấm hỏi.

	Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, khi bọn hắn chứng kiến Russell đột nhiên bày ra lực lượng cùng tốc độ thì trong mắt vẻ kinh ngạc, nháy mắt biến thành khiếp sợ.

	"Oanh!"

	Chỉ thấy Russell một cước đạp ở nhất cái ghế thượng, ở ghế dựa vỡ vụn là lúc, Russell thân mình phản ứng lực, nhảy lên thật cao, theo giữa không trung đánh về phía Hỏa Hồ.

	Chứng kiến Russell động tác, vốn khiếp sợ cho Russell đột nhiên bộc phát ra lực lượng Hỏa Hồ lại ngoéo ... một cái khóe miệng, mà chú ý Russell Nick · Fury đoàn người lại không kiềm hãm được thở dài.

	Vẫn là kinh nghiệm chiến đấu thiếu a, làm như vậy, không rõ ràng nhất làm bia ngắm sao?

	"Phanh, phanh!"

	Hỏa Hồ kia nắm chuôi chỗ có điêu khắc hoa văn màu ngân hôi súng lục, không chút do dự đối với Russell bắn ra liên tiếp trí mạng viên đạn.

	"Keng keng keng!"

	Liên tiếp kim chúc tiếng đánh vang lên, hoa lửa văng khắp nơi trung, Hỏa Hồ bắn ra viên đạn, lại bị chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Russell trên tay tấm chắn hoàn toàn cản lại.

	Thực trang thượng mang vào tấm chắn giải quyết tốt đẹp vấn đề.

	Bia ngắm? Làm sao có thể! Ta lại không ngốc!

	Russell trong lòng lãnh ngữ một tiếng, thừa cơ hội này, hung ác đánh về phía Hỏa Hồ.

	Hỏa Hồ khẽ nhếch miệng, kinh ngạc rất nhiều, một tiếng tiếng kêu kinh ngạc theo miệng xuất hiện, nhưng là hàng năm ám sát kinh nghiệm, lại làm cho nàng đang công kích không có hiệu quả đồng thời, đã muốn làm ra bước tiếp theo động tác.

	Cước bộ một bên, kéo qua một cái theo bên người nàng người rời đi làm như tấm chắn là lúc, thân mình vừa chuyển, đánh chết một gã cảnh vệ đồng thời, né tránh Russell tấn công, chui vào đám người hỗn loạn trung.

	Đám người hỗn loạn, chính là nàng tốt nhất công sự che chắn, bất quá, liền tình huống trước mắt đến xem, trận này ám sát, muốn lấy thất bại kết cục kết thúc.

	Vốn, sắp xếp của bọn hắn chính là X dẫn dắt bọn thích khách ở bên ngoài hấp dẫn hỏa lực, mà giấu ở trong giáo đường nàng, đơn giản trực tiếp nhất thương giải quyết đi mục tiêu, theo sau thừa dịp mục tiêu tử vong mà sinh ra hỗn loạn, an toàn rút lui khỏi giáo đường.

	Nhưng là, hiện tại xem ra, bọn hắn vẫn là xem thường Bloom loại này cao nhất xí nghiệp lớn thực lực, hơn nữa, hắn chúng ta đối với đối phương chuẩn bị, cũng thật không thể giải thích, nhất là chỉ làm mục tiêu Russell, kia đột nhiên cho thấy lực lượng, lại càng nghe đều không có nghe nói qua.

	Tình báo không đủ kết quả a. . .

	Hỏa Hồ không cam lòng thở dài, cảm thấy được chuyện không thể làm sau, một bên hướng giáo đường ngoại chạy tới, một bên dùng thông tấn khí liên hệ nổi lên ở bên ngoài X.

	"Tình báo không đủ, ám sát thất bại, lui lại!"

	Đơn giản lại nhanh chóng thuyết minh tình huống của mình sau, Hỏa Hồ chuyên tâm ứng phó nổi lên con mắt của mình trước phiền phức —— hướng nàng vọt tới Russell.

	Cùng lúc đó, giáo đường ngoại chiến đấu cũng dần dần tới kết thục.

	Tuy rằng ** tiên sinh mang đến thích khách đều là hảo thủ, nhưng là Bloom bảo vệ nhân viên chiến đấu rèn luyện hàng ngày cũng không kém, nhất là nhân số lại càng chiếm ưu, cho nên, ở trải qua kịch liệt, nhưng lại không hề dài lâu giao chiến sau, X tiên sinh bị mang đến thích khách, ở đối Bloom người chiếu thành một ít thương vong sau, đã muốn toàn bộ bị giết chết.

	Lần này ám sát không thể nghi ngờ là phi thường thất bại, truy này nguyên nhân, trừ bỏ tình báo không đủ ở ngoài, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân, là bởi vì Wanted người rất tự tin, đem sự tình tưởng tượng rất đơn giản, đem Russell cho rằng thông thường mục tiêu ám sát.

	Bất quá, bất kể như thế nào, lần này nhiệm vụ ám sát, ở Hỏa Hồ tuyên cáo thất bại khi đã muốn đã xong.

	Như vậy kế tiếp, chính là lo lắng như thế nào rút lui.

	Mà nếu muốn rút lui khỏi, hắn trước hết bỏ ra này khó chơi địch nhân.

	Nghĩ đến đây, X tiên sinh toàn lực mở ra chính mình thích khách thời gian năng lực, tăng cường phản ứng của mình cùng lực lượng sau, né tránh Caesar trong tay Drizzlecut, bắn ra sổ viên đạn phản kích đồng thời, mở miệng nói: "Ha ha, giáo đường đã muốn hỗn loạn lên, ngươi sẽ không nghĩ đến đâm giết người cũng chỉ có chúng ta một đám đi." .

	Nhưng là, đáp lại hắn, cũng Caesar trầm mặc, cùng với kia càng hung hiểm hơn công kích.

	"Thử!" Một đạo sắc bén đao phong xẹt qua, đem X tiên sinh bên cạnh người tung bay áo gió họa xuất một cái lổ hổng lớn, Caesar bất vi sở động dùng chính mình vũ khí trong tay đâm về phía X tiên sinh trái tim.

	"Hừ!" X tiên sinh trong mắt lóe lên nhất vẻ tức giận, nói : "Ngươi liền tuyệt không lo lắng chủ tử của ngươi sao?" .

	Trầm mặc, Caesar trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, chỉ có cùng lúc ban đầu độc nhất vô nhị sát khí.

	Hắn thấy, đối phương vô nghĩa thật sự là nhiều lắm, đến nỗi thiếu gia an toàn, hắn đã muốn tiến hành rồi thỏa đáng nhất an bài, cho dù hắn hiện tại phân tâm lo lắng cũng không có một chút tác dụng, hơn nữa, trong máy bộ đàm luôn luôn vì hắn báo cáo thiếu gia tình huống, thế nào phải dùng tới người khác nhắc nhở.

	Thấy Caesar không có phân ra một chút tinh lực, X tiên sinh mắt nhìn giải quyết đi bọn thích khách sau, dần dần vây quanh bọn cảnh vệ, ánh mắt rùng mình, hai tay vũ khí toàn lực nổ súng, đem Caesar hơi hơi bức lui một ít sau, thân mình vừa chuyển, bắt đầu dùng tốc độ nhanh nhất của mình chạy trốn.