Mấy phút sau, Băng sương chi noãn xuất hiện ở Andy hào hạ tầng trong khoang thuyền.

	Trôi nổi băng lam sắc quang mang Băng sương chi noãn, giống như là một cái hàn băng chi nguyên giống như, không ngừng hướng bốn phía tản ra độ ấm cực thấp hàn khí, nhường hết thảy chung quanh đều bao trùm lên một tầng sương trắng, thậm chí theo thời gian trôi qua, sương trắng dần dần trở nên thành băng tầng, ở trong khoang thuyền bộ bắt đầu lan tràn.

	"Hô, hô!"

	Andy ha lên khí, run rẩy lên thân mình, lắp ba lắp bắp nói : "Con mẹ nó, đây rốt cuộc là vật gì? Lạnh như thế!"

	"Ai, ai biết được?" Batistuta tò mò đánh giá mặt này trước Băng Lam sắc đại đản, nói thầm: "Vật kỳ quái như vậy, bán cho này thích cất giữ lũ tiểu tử, cũng có thể bán không ít tiền đi!"

	"Đúng vậy!" Liliza khẳng định nói: "Thứ này thần kỳ như thế, nhất định có thể bán không ít tiền."

	Đại Hồng Tiểu Hồng ngây ngốc cười, tựa hồ thấy được một đại đội tiền, ở hướng bọn hắn ngoắc, sau đó hai người nổi tiếng uống cay, cả đời vô ưu vô lự...

	"Ba!" Đưa tay ở hai người mặt vỗ một cái, Andy mở miệng nói: "Choáng váng có phải hay không? Nước miếng đều chảy ra!"

	"Ha ha!"

	Nhìn thấy bộ dáng của hai người, Liliza cùng Batistuta xoay người, cười ra tiếng.

	Mà Andy còn lại là tùy tay cầm lên trong khoang thuyền một cây hợp kim côn, hướng Băng sương chi noãn trạc đi, đồng thời mở miệng nói: "Cũng không biết thứ này có thể ăn được hay không..."

	"Không cần!"

	Bốn người sắc mặt đại biến, trong lúc kêu sợ hãi, chụp vào Andy cánh tay.

	Chính là, đã muộn...

	Đinh!

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang, hợp kim côn ở bốn người kinh sợ cùng đến biểu tình trung, dùng sức trạc ở tại Băng sương chi noãn thượng.

	Không nghĩ tượng trong vỡ vụn, nhưng thật ra Băng Lam sắc sương khí quấn lên hợp kim côn, hướng Andy đích tay lan tràn mà đi.

	Thấy thế, Andy vội vàng ném xuống trong tay hợp kim côn.

	"Hô!"

	Bốn người nhẹ nhàng thở ra, cùng nhau hơi thở thanh âm của, nhường Andy quay người sang, đối bốn người nói : "Để làm chi? Các ngươi... Ở lưng lên ta xong rồi thôi?"

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói!" Batistuta tức giận kêu một tiếng, kéo lại Andy cổ áo, nói : "Ngươi vừa mới động tác dọa giết chúng ta."

	"Ha ha!" Andy khinh bỉ nhìn thấy bốn người, nói : "Xem các ngươi người nhát gan!"

	"Toách!"

	Nhất thanh thúy hưởng, năm người thân mình đồng thời cứng lại rồi.

	Batistuta dùng sức đẩy, đem Andy đổ lên Băng sương chi noãn cách đó không xa, cùng Liliza ba người đồng loạt lui về phía sau mấy bước.

	"Các ngươi!" Andy không có tiền đồ nhìn bốn người liếc mắt một cái, muốn xoay người về phía sau nhìn lại.

	"Toách, toách!"

	Vỡ vụn thanh âm của vang thành một mảnh, Andy thân mình triệt để cứng lại rồi.

	Rõ ràng độ ấm thấp muốn chết, nhưng là thế nhưng hắn lại mồ hôi lạnh ứa ra, nhất là cảm giác được phía sau kia càng ngày càng lạnh, giống như liên linh hồn đều phải đông lại độ ấm, nghe được dần dần xuất hiện, càng ngày càng mạnh tiếng tim đập sau, mồ hôi lạnh trên trán lại càng tụ tập thành một giòng suối nhỏ, lả tả chảy xuống lên.

	Nhìn thấy mặt hướng mình, lại trợn mắt há hốc mồm, như là nhìn thấy gì chuyện kinh khủng bốn người, Andy khô khốc nói : "Các ngươi... Nhìn thấy gì?"

	Bốn người không nói gì, trên mặt kinh hãi lại càng ngày càng đậm.

	Nhìn chăm chú vào bốn người biểu tình, Andy thân mình bắt đầu lay động.

	"Toách, toách!"

	Rốt cục vỡ vụn thanh âm của vang thành một mảnh, như là Băng sương chi noãn trung gì đó, đang ra sức đấm vào trói buộc của mình nhà giam giống như, nhường Andy sắc mặt trở nên trắng bệch như tờ giấy.

	Đáng sợ quái vật...

	Andy trong đầu nghĩ quái  vật  kia bộ dáng, trong lòng càng ngày càng khổ.

	Đúng lúc này, theo khe hở càng lúc càng lớn, từng khối do Băng sương hình thành, giống như vỏ trứng thứ đồ tầm thường, bắt đầu từng khối bong ra từng mảng.

	Thông qua kia vỡ vụn Băng sương chi noãn, Batistuta bốn người rốt cục loáng thoáng thấy được Băng sương chi noãn đồ vật bên trong.

	"Hình như là người?"

	Batistuta thì thào một tiếng, vuốt vũ khí hai tay chẳng những không có thả lỏng, ngược lại cầm càng ngày càng gấp.

	Nhìn kỹ, chính là sắc mặt tái nhợt Andy ở bên trong, ở đây năm người, tất cả nắm thật chặc vũ khí của mình, tuy rằng sắc mặt khó coi trình độ không đồng nhất, thậm chí liền dưới tình huống trước mắt, mấy người biểu hiện có vẻ có chút đậu bức, nhưng là đôi mắt ở chỗ sâu trong, cũng thống nhất cảnh giác cùng vẻ điên cuồng.

	Bọn hắn... Đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Mặc dù có thể có xuất hiện nguy hiểm không biết, nhưng là, làm như thợ săn tiền thưởng bọn hắn, chưa bao giờ thiếu liều mạng bắt buộc dũng khí.

	"Andy!"

	Chú ý tới Băng sương chi noãn xác ngoài bong ra từng mảng tốc độ dần dần nhanh hơn, Batistuta nổi giận gầm lên một tiếng, đồng thời đưa tay móc ra vũ khí sau lưng, chỉ hướng Băng sương chi noãn.

	Liliza trên trán giác mỉm cười nói thiểm, thân mình mơ hồ, thân hình biến mất không thấy gì nữa, mà Đại Hồng Tiểu Hồng hai người còn lại là sắc mặt lãnh khốc bước hai bước, đem chạy hướng bọn họ Andy chắn phía sau, thân mình lóe ra lên ánh sáng màu đỏ.

	"Phanh!"

	Rốt cục, ở Andy theo trên đùi lấy ra một phen tiện mang thức vũ khí, xoay người nhắm ngay Băng sương chi noãn thì nhỏ vụn Băng Lam sắc bông tuyết, mang theo màu trắng sương vụ, theo một tiếng tiếng bạo liệt, tạc hướng bốn phía, che cản ngũ tầm mắt của người.

	Giống như xuất hiện một tiếng đông lại linh hồn tiếng kêu to, Andy đồng loạt thân mình cứng đờ, nhìn thấy sương mù màu trắng trung xuất hiện đồ vật này nọ, ngẩn người tại chỗ.

	Hai người.

	Băng sương chi noãn vỡ vụn sau, thế nhưng xuất hiện hai người, một nam một nữ.

	Nam thân vô chữ phiến sợi, cơ thể cân xứng, tỉ lệ nhịp nhàng, trang bị trên người nhàn nhạt Băng Lam sắc Băng sương, có vẻ thập phần lãnh khốc anh tuấn.

	Mà nữ, còn lại là thân mặc hình thức nóng bỏng chiến quần, cha tấm chắn trường kiếm, một đôi thật dài đùi đẹp, dẫn nhân chú mục.

	Lúc này, nam nhân từ từ nhắm hai mắt gắt gao ôm trong ngực nữ nhân, mà nữ nhân cũng từ từ nhắm hai mắt ôm thật chặc nam nhân eo, đem cằm đặt ở nam nhân trên vai, hình như một đôi thân mật người yêu.

	"Rầm!"

	Nhìn thấy hai cái này từ từ nhắm hai mắt 'Quái nhân', Andy mấy người hầu nhẹ nhàng lăn một vòng.

	Liếc mắt nhìn nhau, khẽ gật đầu một cái, vũ khí trong tay nhắm ngay hai cái 'Quái nhân' .

	Đúng lúc này, nữ nhân lại nhẹ nhàng động, một đôi giống như đen như bảo thạch hai tròng mắt, theo nhẹ nhàng run rẩy mí mắt, chậm rãi xuất hiện.

	Mê mang chỉ tại màu đen trong đôi mắt dừng lại trong nháy mắt, ngay sau đó, này đôi đôi mắt chủ nhân liền rất nhanh lui về phía sau hai bước.

	"Ách..."

	Nhìn thấy phía trước ôm của mình trần trụi nam nhân, một tia kinh ngạc theo nữ nhân trong lòng ý xấu hổ chợt lóe lên.

	"Ngươi là ai?"

	Nghe thế bao hàm cảnh giác thanh âm, nữ nhân khóe miệng nhẹ nhàng nhếch lên, xoay người nhìn về phía Andy năm người, nhẹ giọng nói: "Chính là các ngươi đã cứu chúng ta sao?"

	Batistuta ngước vũ khí trong tay, phẫn nộ quát: "Trả lời vấn đề của chúng ta!"

	Nữ nhân không thèm để ý cười cười, mở miệng nói: "Ta là người, cùng các ngươi giống nhau."

	"Còn có, xin không cần lấy vũ khí chỉ vào chúng ta, vậy sẽ khiến ta cảm thấy được các ngươi đối với ta có địch ý."

	"Hãy bớt sàm ngôn đi!" Andy lạnh ngữ một tiếng, nói : "Thúc thủ chờ đợi nguyên tại chỗ, nếu không chúng ta sẽ nổ súng."

	Nữ nhân méo một chút đầu, nhìn thấy như trước từ từ nhắm hai mắt nam nhân, nói : "Hiện tại nhất định cho hắn làm xuống kiểm tra, ta không thời gian lãng phí."

	Dứt lời, nữ nhân chân thành nhìn về phía năm người, nói : "Thật có lỗi, có thể sẽ có chút đau."