"Chủ người làm sao sao?"

	Thấy Russell như là đầu gỗ giống nhau chờ đợi nguyên tại chỗ, Quinn có chút kỳ quái hỏi một tiếng, cước bộ nhất mại, đã nghĩ đi lên xem một chút.

	"Đứng lại!"

	Duệ Văn một phát bắt được Quinn, nói : "Đã quên chủ nhân trong lời nói sao?"

	Russell nói qua 'Không nên tới, hắn trước đi xem' .

	Quinn sửng sốt một chút, nói : "Đương nhiên nhớ rõ, này không cần ngươi nhắc nhở!"

	"Bất quá, hiện tại chủ nhân thoạt nhìn có điều a!"

	Duệ Văn nhìn thấy Russell, trầm mặc vài giây sau, nói : "Chờ một lát đi, có cái gì dị thường, chúng ta sẽ đi qua."

	"Hơn nữa... Chủ nhân nếu đều không giải quyết được trong lời nói, chúng ta đi lên cũng là toi công."

	Quinn liếc mắt.

	Đúng lúc này, một người mặc màu đen bì phong y, đeo kính mát, chải lấy đại bối đầu nam nhân, thân mình chợt lóe, xuất hiện ở kia lão đại quái vật bên người.

	Lạnh lùng mắt nhìn lẳng lặng đứng thẳng bất động Russell sau, đối với Raven cùng Quinn nhếch miệng cười, cất bước đi về phía Russell.

	Quinn ánh mắt lạnh lùng, mấy chi nỗ tiễn bắn về phía đối phương.

	Áo gió nam thân mình một chút, từng bước bán ra, lóe ra dưới sau, biến mất nguyên tại chỗ, xuất hiện ở Quinn bên người.

	Nếu hai nữ nhân này sẽ gây trở ngại hắn, vậy trước tiên giết hai nữ nhân này.

	Đến nỗi Russell...

	Hắn còn chưa thấy qua ai có thể theo quái  vật  kia huyễn cảnh trung đi tới.

	Đáng tiếc, quái vật kia trừ bỏ này nguyên bản ở ngoài, còn không có đào tạo ra người thứ hai, nếu không chỉ cần có đủ nhiều loại quái vật này, đem toàn thế giới đều bao phủ bọn họ huyễn cảnh trung...

	Ngẫm lại đều đã ghiền!

	Thật đáng tiếc, Stryker chỉ có một cái như vậy đứa con.

	Một cái lóe ra hiện tại Quinn phía sau, áo gió nam thủ giống là một thanh lợi khí giống như, hung hăng tước hướng về phía Quinn cổ.

	Quinn như là một con quanh quẩn Taiyō giống như, nguyên tại chỗ lượn vòng một cái, né tránh áo gió nam bàn tay thủ, một chi nỗ tiễn ở gần gũi nội, bắn về phía đầu của đối phương.

	"Oanh!"

	Một tiếng nổ vang, mang theo Quinn năng lượng nỗ tiễn đem đối phương bắn bay ra ngoài.

	Nhưng là Quinn lại không có một chút vui vẻ vẻ, ngược lại đôi mắt co rụt lại, rất nhanh rời đi tại chỗ.

	"Ha ha!"

	Tiếng cười nhẹ trung, áo gió nam từ dưới đất đứng lên, trên ót nhợt nhạt lổ máu, đang ở nhanh chóng khôi phục, một đạo uốn lượn chảy xuống máu tươi, đang theo mặt của đối phương chậm rãi hạ xuống.

	Liếm miệng một cái góc đích máu, áo gió nam nhìn thấy Quinn cùng Duệ Văn, nói : "Rất không tồi, như vậy các ngươi, cứ như vậy chết có chút đáng tiếc."

	"Ta là Wesker, hiện tại mời mời các ngươi gia nhập Umbrella rửa sạch kế hoạch, các ngươi cảm thấy được thế nào?"

	"Chẳng ra gì." Duệ Văn nhàn nhạt nói một tiếng, nói : "Ta đối người chết mời không có hứng thú."

	"Ha ha!" Quinn cười vui vẻ cười, vũ khí trong tay theo nàng thoăn thoắt thân ảnh bắn ra từng chích mủi tên nhọn, đem Wesker quanh người không gian toàn bộ phong kín sau, sổ mũi tên nhọn xếp thành một hàng, hướng Wesker đầu rơi đi.

	Quinn động tác rất nhanh, này liên tiếp công kích, phát sinh ở ngắn ngủn một giây trong thời gian.

	Nhưng là, Wesker động tác nhanh hơn.

	Mặt không chút thay đổi, một cái lóe ra liền biến mất ở tại chỗ.

	Xuất hiện ở Quinn cách đó không xa.

	May mắn hắn dung hợp không ít Dị năng, nếu không, ở Quinn vừa mới công kích đến, bất tử cũng tàn tật.

	Ngay tại Wesker trong đầu mới vừa mới xuất hiện ý nghĩ này thì Duệ Văn cũng đã dẫn theo của mình đoạn nhận vọt tới.

	Wesker cười lạnh thanh âm, hai tay khẽ vẫy, một nét thoáng hiện màu bạc sáng bóng chợt xuất hiện, song chưởng giống như một đối hung khí giống như đâm hướng Duệ Văn.

	"Đinh!"

	Thanh thúy giao kích tiếng vang lên, Wesker một bàn tay bắt được Duệ Văn vũ khí, một tay kia mãnh liệt lại đâm về phía Duệ Văn trái tim.

	Duệ Văn sắc mặt lãnh túc, tựa hồ không nhìn thấy công kích của đối phương thông thường, chính là hờ hững dùng sức giơ lên vũ khí trong tay, nhân tiện đem Wesker cũng giơ lên sau, đem đối phương hung hăng đập xuống đất.

	"Oanh!"

	Một tiếng nổ vang, Wesker dưới thân mặt đất xuất hiện từng đạo vết rách, nhìn thấy Raven lại hạ xuống đao, thân mình một cái lóe ra biến mất nguyên tại chỗ, xuất hiện ở Duệ Văn sau lưng, hướng Duệ Văn phía sau lưng chộp tới.

	"Đinh!"

	Một tiếng vang nhỏ, phù văn hộ thuẫn xuất hiện, làm Duệ Văn đỡ công kích là lúc, Raven bạo lui thân hình, đứng vững Wesker, trong tay đoạn nhận theo bên cạnh người xuyên qua, hung hăng đâm hướng phía sau.

	Thấy thế, Wesker muốn lại sử dụng của mình lóe ra thì một tiếng tiếng hét phẫn nộ, mang theo kinh sợ linh hồn lực lượng nhường Wesker đầu nhất buồn, mất đi ý thức.

	"Hì hì!"

	Đoạn nhận theo Wesker ngực xuyên qua, thổi phồng máu tươi theo xuyên qua đoạn nhận, theo sau lưng của hắn nổ xuất hiện.

	"A!"

	Lấy lại tinh thần Wesker thống khổ kêu một tiếng, nhưng là một nét thoáng hiện vẻ hung ác lại đồng thời xuất hiện ở trên mặt hắn.

	Dị năng phát động, cả người biến thành màu bạc trắng kim chúc vẻ, hai tay nắm thật chặc Duệ Văn vũ khí là lúc, đã muốn như là đóa hoa giống như mở ra miệng, mạnh mẽ Duệ Văn chỗ cổ táp tới.

	Duệ Văn lương Nhược Băng sương, một tầng phù văn hộ thuẫn vì nàng đỡ Wesker công kích là lúc, năng lượng điên cuồng dũng vào tay đoạn nhận trung.

	Nhất thời, ngủ say phù văn đại kiếm bị tỉnh lại.

	Càng rộng lớn thân kiếm, càng kiếm sắc bén nhận, đã muốn so với người cao hơn nữa chiều dài.

	Từng viên xanh thẫm phù văn lóe ra, trở nên vô cùng sắc bén mũi kiếm theo Duệ Văn dùng sức chém xuống lực lượng, đem Wesker nửa người dưới cắt thành hai nửa.

	Sau đó thân mình về phía trước vừa xông, cách xa Wesker sau, trong tay phù văn đại kiếm ở Raven cũng không quay đầu lại dưới tình huống, chém về phía Wesker đầu.

	Cả người là máu Wesker đau trong tiếng hô, một cái lóe ra ly khai tại chỗ.

	Nhưng là, đúng lúc này, Duệ Văn trong mắt lãnh mang chợt lóe, trong tay lóe ra xanh thẫm tia sáng phù văn đại kiếm, lại không có...chút nào dấu hiệu vung hướng bên người của mình.

	Nhất thời, xanh thẫm kiếm khí giống như như gió bão đem kia phiến không gian bao phủ, cũng đem vừa mới lóe ra phát hiện Wesker chém thành mảnh nhỏ.

	"Đông!"

	Một tiếng vang nhỏ, Wesker đầu rơi ở trên mặt đất, gắt gao nhìn chằm chằm Duệ Văn, miệng hé ra phun ra một khối thịt nát, muốn mở miệng nói cái gì thì Duệ Văn lại khẽ quát một tiếng, kiếm to trong tay trùng điệp vỗ xuống đi.

	"Ba!"

	Giống như là chụp nát một cái dưa hấu...

	Làm Duệ Văn dời của mình đại kiếm thì đã muốn nhìn không tới một khối hoàn chỉnh khối thịt.

	Nhưng là cho dù như vậy, trên mặt đất một ít nhiều hơn khối thịt, còn đang nhẹ nhàng run rẩy lên.

	"Thực ghê tởm..." Quinn ghét bỏ nhìn lên Raven, nói : "Ngươi không thể sạch sẽ một chút sao?"

	Nhàn nhạt liếc mắt Quinn, Duệ Văn nói : "Ta rửa sạch vô cùng sạch sẽ."

	Quả thật thực sạch sẽ, đã bị cắt thành miếng thịt, chết không thể chết lại, nhìn như vậy trong lời nói, quả thật sạch sẽ.

	Quinn khe núi không nói gì.

	"A!"

	Nương theo sau nhất tiếng cười khẽ thanh âm, như là đầu gỗ giống nhau Russell tỉnh lại, lòng bàn tay ma pháp phù văn lặng yên vỡ vụn, Russell nhìn phía xa mặt nạ quái vật, nói : "Thật sự là cám ơn ngươi hình tượng hão huyền, để cho ta trở về chỗ xuống."

	Nếu đoán quái vật kia năng lực là ảo thấy, Russell làm sao sẽ không có một chút chuẩn bị.

	Ở lưu lại ma pháp phù văn sau, hắn tùy thời cũng có thể theo quái vật xây dựng hình tượng hão huyền trung tỉnh lại, chẳng qua, này ảo giác thái chân thực, mà hắn lại vừa lúc hoài niệm, mới chủ động dừng lại trong chốc lát.