Lâu dài dưỡng thành đồng hồ sinh vật, đem nghỉ ngơi một đêm Russell đúng giờ gọi tỉnh lại.

	Russell xoa bóp hai cái di động, tiếp thông Artemis sau, cất bước đi về phía bên cửa sổ, tùy tay giật lại bức màn, nhìn thấy bên ngoài mê mang khi u ám không trung, mở miệng nói: "Artemis, ngày hôm qua tra chuyện tình thế nào?" .

	"Tiên sinh, đã muốn có kết quả, nhưng là tên họ của đối phương cùng quan hệ giữa người với người, đều là một người khác, mà một người khác đã chết rồi hơn mười năm."

	"Ân? Là hắn giết đối phương, sau đó thay thế thân phận của đối phương sao? Hay là hắn người đứng phía sau vì hắn an bài thân phận?" Russell nhíu mày hỏi một tiếng, lập tức nói: "Trừ bỏ này đó ở ngoài, còn có những thu hoạch khác sao?" .

	"Có!"

	Russell tinh thần chấn động, chỉ cần tìm được đối phương người đứng phía sau, như vậy hắn là có thể đem đối phương bắt được, sau đó nương xử lý đối phương cơ hội, tạo một cái cảnh cáo người khác 'Cảnh kỳ bài'.

	Nếu hắn đang trải qua bị 'Bắt cóc' chuyện tình, cũng không có gì tỏ vẻ trong lời nói, na hội cấp còn lại rục rịch thế lực lấy thay đổi hành động lực lượng.

	"Cái gì thu hoạch! ?"

	"Thi thể của hắn."

	"..." Russell khóe miệng giật một cái, thản nhiên nói: "Artemis, ngươi xác định không phải ở đậu ta chơi sao?" .

	"Ở buổi sáng hôm nay, cảnh sát đã phát hiện một cỗ thi thể, trải qua so với, xác định là tiên sinh muốn tìm người kia."

	"Ha ha..." Cười gượng hai tiếng, Russell nói : "Nếu như vậy, quên đi!" .

	Thoại âm rơi xuống, Russell tắt đi cùng Artemis thông tin.

	"Nếu tìm không thấy, vậy không tìm..." Khẽ nhếch mi, Russell trong lòng có ý tưởng.

	Bất quá, để cho hắn có điểm điểm do dự vâng, nếu hắn làm như vậy, tất phải được cho đòi Caesar đến Gotham, mà nếu hắn không muốn bại lộ chẳng hạn nói, hắn lần này tẩy thành liền điểm chuyện tình phải như vậy đã xong, hắn không có nắm chắc ở Caesar dưới mí mắt mặt che giấu mình khác một thân phận.

	Cho dù là có thế thân đánh yểm trợ, hắn cũng không có nắm chắc, lấy Caesar ánh mắt cùng đặc biệt thân thể cấu tạo, có phải là thật hay không người, liếc mắt một cái là có thể nhìn ra.

	"Như vậy, cũng sẽ không cần ẩn tàng rồi."

	Đầu tiên, Caesar bọn họ là hắn tín trôi qua người, tiếp theo, nếu hắn sau này vẫn còn muốn dùng thiên sư thân phận đi ra ngoài muốn làm chuyện, cũng có người đánh yểm trợ, hơn nữa, theo thiên sư cùng hắn đang cùng một chỗ xuất hiện số lần càng ngày càng nhiều, sớm hay muộn sẽ khiến cho những người khác hoài nghi, cùng với như vậy, còn không bằng thừa cơ hội này cùng Caesar bọn hắn nói rõ.

	Theo làm ra quyết định, Russell trái lại buông lỏng.

	"Vang ầm ầm..."

	Chợt đột nhiên, vốn là bầu trời âm trầm, như là bị tia chớp xé rách thông thường, trở nên càng thêm âm trầm, thậm chí vốn nên nắng rực rỡ sáng sớm, vào lúc này trở nên so với đêm còn đen hơn, làm cho người ta mang đến thật lớn tối tăm cảm cùng áp lực.

	Ngẩng đầu nhìn bên ngoài một mảnh đen nhánh thế giới, nhớ tới đêm qua xuất hiện Joker, Russell giống như thấy được từng chích lây dính máu tươi đích tay, trong bóng đêm tùy ý tàn sát lên.

	"Đây cũng không phải là nhất dấu hiệu tốt."

	Dứt lời, từng giọt hạt mưa lớn chừng hạt đậu, đánh vào thủy tinh thượng, 'Ba đùng ba' đập không ngừng, rất nhanh khiến cho Russell trước mắt thế giới trở nên càng thêm không chịu nổi.

	"Xem ra hôm nay là không thể chạy bộ sáng sớm..."

	...

	Sáng sớm mưa to tịch quyển cả Gotham, mà cùng với đang tịch quyển cả Gotham, vì tất cả người mang đến sợ hãi, cũng Joker.

	"Mọi người buổi sáng tốt lành!"

	Hứa rất yêu thích thấy rõ thần tân văn người, đang nhảy đến cố định kênh, chuẩn bị vừa ăn bữa sáng, một bên nghe thanh âm ngọt người nữ chủ trì thông báo tân văn thì một cái không giống với dĩ vãng, trong thanh âm lộ ra nồng đậm sợ hãi thanh âm của, nhường xem tân văn Gotham nhân dân nhíu mày, không biết cái kia cười rộ lên tốt lắm nhìn nữ chủ trì là thế nào.

	Nhưng là một giây sau, tất cả mọi người không khỏi đình chỉ động tác trong tay, mặt lộ vẻ khó hiểu cùng vẻ sợ hãi.

	"Đát đát đát đăng!" Một tiếng nhẹ nhàng nghĩ âm từ theo nữ chủ trì đích lưng hậu truyện, mọi người ở đây đoán ngày hôm nay đài truyền hình đang giở trò quỷ gì, có phải hay không động kinh thì hé ra làm cho người ta cảm thấy không khoẻ Joker mặt, theo nữ chủ trì đích lưng sau tìm hiểu, đối mọi người cười cười sau, kéo cái ghế, ngồi ở nữ chủ trì bên cạnh.

	Có chút xốc xếch mặc lục sắc dưới tóc, hé ra tràn ngập tà khí quỷ dị trắng bệch khuôn mặt lạnh như băng âm hàn, hé ra cười vui vẻ, giống như đang giễu cợt mọi người giống nhau hồng miệng, bởi vì khóe miệng vết sẹo quan hệ, giống như trực tiếp liệt tới bên tai.

	Nhìn thấy kia như là giấu có vô số cây đao giống nhau tươi cười, cho dù còn cách nhất cái màn ảnh, cũng làm cho nhìn qua lòng người phát lạnh ý.

	Làm cái gì! Đại buổi sáng chơi kinh sợ tiết mục sao?

	Đột nhiên thấy như vậy một màn, toàn bộ bị hoảng sợ người ở trong lòng quát mắng một tiếng, cảm thấy được là thời điểm cầm điện thoại lên tố cáo một đợt.

	Nhưng là, ở Joker bắt đầu lúc nói chuyện, rồi lại không tự chủ được bị hấp dẫn lực chú ý, tạm thời quên tố cáo chuyện tình.

	"Hải, thành phố Gotham các vị buổi sáng tốt lành, ta là các ngươi ngày hôm nay tân văn xướng ngôn viên, Joker!" Joker sửa sang lại cà vạt của mình, nhận chân thái độ trang bị kia mang theo cười Joker khuôn mặt, lại làm cho nhìn qua người hoàn toàn không vui.

	"Ngày hôm nay chúng ta chỉ có một đại tân văn!" Joker gõ bàn một cái nói, như là mới trước đây lão sư gõ bị tìm trọng yếu tri thức điểm bảng đen giống nhau, nói : "Kế tiếp, có mời chúng ta xinh đẹp xướng ngôn viên cho chúng ta thông báo này đại tân văn." .

	Thân mình run lên, dĩ vãng chậm rãi mà nói, tươi cười ngọt người chủ trì, hiện tại lại không có vẻ tươi cười, bởi vì sợ hãi mà không đoạn run rẩy miệng, liền một câu đầy đủ cũng chắp vá không ra.

	"Chớ khẩn trương, Sweetheart..." Joker ôn nhu đối nữ chủ trì nói một tiếng, đưa tay bóp chặt mặt của đối phương, nói : "Trên mặt đến điểm cười đi." .

	Người chủ trì nhìn thấy Joker mặt, nhìn đối phương trong mắt sát khí, nước mắt ở trong vành mắt không ngừng đảo quanh, giống như tùy thời đều có thể nhỏ.

	"Đừng đi thời gian lãng phí ở này nhàm chán biểu tình thượng." Joker ôn nhu báo cho một câu, mạnh mẽ để sát vào đối phương, dùng sức ở đối phương ngoài miệng vừa hôn, đem đối phương tỉ mỉ bức tranh trang, dùng chính mình hồng hồng môi, bôi lên loạn thất bát tao, thành một khác trương Joker mặt sau, ôn hòa nhìn chăm chú vào đối phương, nói : "Xin nhanh lên một chút, bằng không ta sẽ giết ngươi nha." .

	Nữ chủ trì gian nan gật gật đầu, dùng thanh âm run rẩy, nói : "Theo, từ hôm nay trở đi, chỉ cần Người Dơi một ngày không, không tự thú, từ nay về sau mỗi ngày đều sẽ có người tử vong." .

	"Mà đó tử vong người, đều, đều là bởi vì Người Dơi."

	Dùng thanh âm run rẩy, miễn cưỡng thông báo hoàn người nữ chủ trì, nhìn về phía Joker, trong mắt tràn đầy khẩn cầu vẻ.

	Joker bất mãn nhìn đối phương, nói : "Ý tứ chính là cái này ý tứ, ngươi nói coi như đầy đủ, bất quá toàn bộ hành trình không cười,, hiện tại bổ một cái." .

	Nữ chủ trì liệt lên run rẩy khóe miệng.

	Joker đảo cặp mắt trắng dã, đối với màn ảnh vẫy vẫy tay, nói : ", gần hơn một ít màn ảnh." .

	Một giây sau, chờ đợi màn ảnh gần hơn sau, người nữ chủ trì đầu, lại mạnh tuôn ra một đoàn xúc mục kinh tâm máu tươi.

	"A..." Một mảnh tiếng thét chói tai vang lên, màn ảnh cũng bắt đầu đung đưa, mà ở màn ảnh hoàn toàn biến mất trước, Joker như có như không thanh âm truyền đến mọi người trong tai.

	"Cười cũng thật xấu."