"Bloom tiên sinh, thật hân hạnh gặp ngươi."

	Thần tình hòa thiện đích viện trưởng, cùng Russell cười lên tiếng chào.

	Tuy rằng người đã trung niên, nhưng lại như trước phong tư yểu điệu, ở hơn nữa gương mặt hiền lành tươi cười, thực dễ dàng phải có được người thật là tốt cảm.

	Viện trưởng này rất không tồi, đối viện mồ côi bọn nhỏ tốt lắm, cho nên này viện mồ côi mới phải nhận được Bloom tư chất trợ.

	"Nhĩ hảo, Watson nữ sĩ."

	Cùng đối phương thân ra tay nắm lấy, Russell trực tiếp làm mở miệng nói: "Hài tử kia tại nơi?"

	Thấy Russell trực tiếp tiến vào chính đề, Watson nhẹ nhàng thở ra, thần tình lo lắng nói : "Mời."

	"Hài tử kia hiện tại có chút sợ hãi."

	"Mà những hài tử khác cũng bởi vì hắn biến chủng năng lực thức tỉnh sự, có chút sợ hãi hắn."

	"Thậm chí, bởi vì hắn biến chủng năng lực, những hài tử khác đang sợ hãi trung, đã làm gì thương tổn đứa bé kia chuyện tình."

	"Cho nên, đứa bé kia nhịn không được dùng năng lực của mình phản kháng, đưa tới hoả hoạn."

	Watson ngữ khí không thiên vị, cũng không có bởi vì hài tử kia thức tỉnh rồi biến chủng năng lực, thành Dị nhân mà sinh ra chán ghét cảm xúc.

	Điểm này, thập phần khó được đáng quý.

	"Ân, sợ sẽ là hẳn là."

	Đại bộ phận Dị nhân đang thức tỉnh biến chủng năng lực thì đều cũng bởi vì chính mình trên người sinh ra biến hóa mà thất kinh, ở hơn nữa người chung quanh chán ghét cùng gạt bỏ, thậm chí thương tổn, sẽ kích thích người bản năng phòng kháng cùng bảo hộ, mà lúc này, bởi vì vừa mới thức tỉnh, căn bản khống chế không nổi mình có thể lực Dị nhân, thường thường liền gặp thương tổn được người chung quanh.

	Này sẽ khiến người khác càng chán ghét hắn, mà chính hắn cũng sẽ bởi vì thương tổn tới người, càng không biết theo ai, cũng càng thêm sợ hãi.

	Đương nhiên, nơi này chỉ là là đại bộ phận người, cũng không chính là nào tâm lý cường đại, hoặc là tâm lý biến thái người.

	"Chính là chỗ này."

	Một lát sau, Watson viện trưởng đem Russell dẫn tới một gian bên ngoài túc xá.

	Nhà trọ môn cùng cửa sổ quan thật chặt, thậm chí ở giữa ban ngày ban mặt, cũng đem bức màn lạp nghiêm nghiêm thật thật, phảng phất là thế giới kia.

	Mà nhìn thấy Watson viện trưởng đi tới, một ít vốn tại nơi gian bên ngoài cửa túc xá, cố gắng thông qua khe hở chứng kiến bên trong tình huống nhi đồng, 'Phần phật' một tiếng, như là bị hù đến chim tước nhóm, vội vàng rời đi.

	Watson bất đắc dĩ cười cười, đối Russell nói : "Cho ngươi chê cười, Bloom tiên sinh."

	Russell mỉm cười, tỏ vẻ lý giải, nhìn về phía ký túc xá, nói : "Hắn đang ở bên trong? Tên gọi là gì?"

	"John · Alledyce, gọi hắn John là tốt rồi."

	Nói xong Watson viện trưởng, đi đến cửa túc xá trước, gõ cửa một cái sau, dùng còn hơn hồi nãy nữa dịu dàng ngữ khí, nhẹ giọng nói: "John, mở cửa."

	Vừa dứt lời không lâu, nhắm chặt môn liền mở ra một cái khe hở, một đôi mang theo sợ hãi cùng lo lắng ánh mắt, theo khe hở xuất hiện, cẩn thận nhìn xuống ngoài cửa Russell đoàn người sau, nhỏ giọng nói : "Watson nữ sĩ."

	Dứt lời, tò mò nhìn về phía Russell hai người.

	"Mở cửa, John." Watson dịu dàng nói một tiếng, chỉ vào Russell hai người nói : "Vị này chính là Bloom tiên sinh cùng Caesar tiên sinh."

	"Bọn họ là tới đón ngươi đi nhất trường học."

	John ánh mắt theo Russell trên người hai người đảo qua, trong mắt đột nhiên trào ra nồng đậm sợ hãi vẻ.

	"Phanh!"

	Dùng sức tướng môn đóng, John thanh âm run rẩy từ bên trong truyền ra.

	"Watson viện trưởng! Ngươi đã nói sẽ không đem ta giao cho người xấu!"

	Người xấu!

	Russell ngạc nhiên, nhìn thấy liền nghiêm mặt Caesar nói : "Khẳng định là bởi vì ngươi, hắn mới đem chúng ta làm làm người xấu."

	Caesar khóe miệng giật một cái, im lặng mắt nhìn Russell.

	"Thật có lỗi, hắn chỉ là không có cảm giác an toàn." Watson vẻ mặt áy náy hướng Russell hai người giải thích một câu, lại dùng nhất quán dịu dàng ngữ khí, mở miệng nói: "John, ta nhớ được cùng ngươi ước định, tin tưởng ta, nếu bọn hắn sẽ thương tổn ngươi nói, ta sẽ không dẫn bọn hắn tới gặp của ngươi, hài tử của ta."

	"Ngươi đã nói sẽ không đuổi ta đi!" John kêu một tiếng, nói : "Ngươi gạt ta!"

	"Ta. . ." Watson nữ sĩ vẻ mặt rối rắm, đang không biết như thế nào mở miệng thì Russell đối kỳ khoát tay áo, đi tới cửa trước, gõ hai cái phía sau cửa, nói : "John phải không."

	"Ta xem tuổi của ngươi, hẳn là lập tức mười sáu tuổi chứ."

	"Viện mồ côi quy củ, ngươi cũng hẳn là biết đến, chỉ đã tới rồi mười sáu tuổi, ngươi nên rời đi nơi này, giống một cái đại nhân giống nhau, đi đối mặt xã hội."

	"Vẫn là nói, ngươi căn bản không có dũng khí, đi mặt đối tương lai của mình?"

	Trầm mặc sau một lúc lâu, John kia biến thành trầm thấp thanh âm của vang lên.

	"Chính là, ta đã không phải là nguyên lai ta, tương lai của ta, ta không biết nên làm như vậy!"

	"Cho nên, ngươi cần một người mới tương lai, một cái một lần nữa quy hoạch tương lai." Russell ảm đạm cười, bỏ thêm nắm lửa, nói : "Tương lai của ngươi ở ta dẫn ngươi đi trường học nơi đó."

	"Nhất trường học?" John lại mở cửa.

	"Đúng vậy." Russell gật đầu, nói : "Ở nơi này, ngươi sẽ ủng có một mới tinh tương lai."

	Trong mắt lóe ra trong lòng vẻ, John như trước có chút bất an.

	Thấy thế, Watson nhẹ giọng nói: "Ta cam đoan với ngươi! John! Bloom tiên sinh tuyệt đối sẽ không thương tổn ngươi, tuyệt đối sẽ dẫn ngươi đi thích hợp chỗ của ngươi!"

	Nhìn thấy Watson, có lẽ là nghĩ tới Watson những năm gần đây, đối  chiếu cốcủa mình, John rốt cục điểm hạ đầu, nói : "Hảo, ta và các ngươi đi, nhưng là, các ngươi đừng nghĩ gạt ta!"

	"Nếu bị ta phát hiện các ngươi lừa lời của ta, ta sẽ đốt chết các ngươi!"

	Russell khẽ nhếch mi, nói : "Yên tâm, sẽ không lừa gạt ngươi."

	Watson mỉm cười đối kỳ gật gật đầu.

	"Chi nha!"

	Rốt cục, ở Tam Bảo chứng minh sau, John mở cửa, đối Russell nói : "Nếu như vậy, chúng ta đi thôi!"

	"Không thu thập hạ đồ đạc của mình sao? John?" Watson quan tâm hỏi một ít.

	"Đem bọn họ lưu cho những người khác đi!" Nói xong, John đối Watson cong xuống thân thể, tôn kính nói : "Cám ơn ngươi nhiều năm như vậy chiếu cố, Watson nữ sĩ!"

	Watson hốc mắt đỏ lên, đưa tay xoa nhẹ hạ John đầu, đối Russell nói : "Bloom tiên sinh, John ta sẽ giao cho ngươi."

	"Yên tâm!" Russell ứng tiếng, đối John nói : "Đi thôi!"

	Dứt lời, giống như căn bản không sợ John không theo kịp giống như, cùng Caesar cùng nhau hướng xe đi đến.

	Mà John lại lần nữa đối Watson cúi mình vái chào sau, xoay người truy hướng về phía Russell.

	Chứng kiến Russell hai người xe, John hơi hơi kinh ngạc sau đó, mang theo tràn đầy cảnh giác, ngồi vào trong xe.

	Thấy thế, Russell đối với ngưng thật lên bên này Watson viện trưởng khoát tay áo, quay đầu đối Caesar nói : "Đi thôi."

	Xe chậm rãi động, cách viện mồ côi càng ngày càng xa, John nhìn thật sâu liếc mắt một cái sau, ra vẻ trấn tĩnh nói : "Bloom tiên sinh, ngươi nói trường học gọi là gì?"

	Buồn cười nhìn đối phương liếc mắt một cái, Russell mở miệng nói: "X trường học, một khu nhà Dị nhân trường học."

	"Dị nhân trường học!" John hô nhỏ một tiếng, trong mắt dần hiện ra vẻ mơ ước.