Tóc vàng mỹ nhân trên mặt ý cười, tuyệt không để ý chính mình ** giáo sư xem cái tinh quang.

	Nhưng là X giáo sư lại ngây người, vội vàng hai mắt nhắm nghiền, nhưng là một gương mặt già nua lại hơi ửng đỏ, tràn đầy bất đắc dĩ mở miệng nói: "Raven!"

	"Khanh khách!" Mystique yêu mị cười cười, chẳng những không có xấu hổ ý tứ, ngược lại vừa sải bước ngồi ở X giáo sư trên đùi, nói : "Như vậy ta, đẹp không?"

	X giáo sư bất đắc dĩ cười cười, nói : "Raven, ngươi..."

	"Giáo sư! Ngươi để cho ta tìm..."

	Đúng lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy, nương theo sau như gió thân ảnh, mạnh mẽ đẩy ra X giáo sư cửa ban công.

	Tĩnh...

	Như thời gian tĩnh chỉ giống như.

	Nhìn thấy giáo sư trên người, nhưng lại không đến chữ phiến sợi mỹ nữ tóc vàng, Ororo cảm giác mình tam quan ở nháy mắt sụp đổ, nhìn thấy X giáo sư nhìn mình, lại rõ ràng mang theo nhất chút ngượng ngùng hòa khí nhanh chóng ánh mắt, nuốt nước miếng một cái, 'Phanh' một tiếng đóng cửa lại, đồng thời ở ngoài cửa thấp giọng nói: "Thực xin lỗi, giáo sư! Ta trong chốc lát lại đến!"

	Thùng thùng!

	Tim đập dồn dập Ororo, bỏ rơi chính mình nhất đầu tóc bạc, như gió rất nhanh rời đi, trong đầu lại hỗn loạn một mảnh.

	Nữ nhân kia là ai? Giáo sư tình nhân sao?

	Như ta vậy xông vào, giáo sư sẽ không tức giận đi?

	Giáo sư sao có thể tại văn phòng làm những sự tình kia đây?

	Bất quá, giáo sư tuổi lớn như vậy, còn có thể được không?

	Phi, phi!

	Ta nghĩ gì thế?

	"Ôi chao u!"

	Đã muốn lâm vào hỗn loạn, mà cúi đầu đi nhanh Ororo, đụng đầu vào cầm trên người, ôm đầu của mình, đau kêu một tiếng.

	Cầm cũng căn cứ đầu óc của mình, vẻ mặt nghi ngờ nói: "Ngươi làm sao vậy?"

	"A, ta... Không có gì!" Ororo cấp vội vàng nói một tiếng, mắt nhìn cầm trong lòng ôm văn kiện, nói : "Ngươi là đi tìm giáo sư sao?"

	"Là a." Cầm gật đầu, nói : "Có thật nhiều văn kiện, đều cần giáo sư quyết định đâu."

	Nghe vậy, Ororo bắt lại cầm đích tay cánh tay, khẩn trương nói : "đợi một chút vào đi thôi, giáo sư hiện tại có chuyện bận rộn."

	"Là sao?" Cầm nghi hoặc nhìn đồng hồ, nói : "Mỗi ngày sau đó, giáo sư không phải đều thật là rỗi rãnh sao? Ngày hôm nay giáo sư đang bận cái gì?"

	Vội cái gì?

	Ororo trong đầu không tự chủ được hiện lên một ít không thích hợp thiếu nhi hình ảnh.

	"Khụ khụ!" Khuôn mặt đỏ lên, kéo lại cầm, nói : "Đừng hỏi!"

	"Ân?" Hoài nghi mắt nhìn bạn tốt của mình, nhìn đối phương biểu tình, Cầm Tâm trong lại càng thêm tò mò, vì thế, mang theo một chút tiếu ý, lặng lẽ sử dụng chính mình tâm linh cảm ứng năng lực.

	Một giây sau, cầm ngây ngẩn cả người, theo sau khuôn mặt nhiễm lên một mảnh đỏ ửng.

	Thấy thế, Ororo trừng mắt cầm, vội la lên: "Ngươi rồi hướng ta dùng năng lực của ngươi sao?"

	Chẳng thể trách nàng vừa mới cảm nhận được một ít cảm giác kỳ quái.

	Cầm ôm thật chặc trong lòng văn kiện, bất đắc dĩ nói: "Ta lần này hối hận!"

	"Phốc!" Ororo lại cười ra tiếng, nói : "Bị ngươi biết, bản thân ta là buông lỏng không ít!"

	Cầm bất đắc dĩ đè cái trán, nói : "Ta không bao giờ ... nữa tùy tiện xem người khác đầu óc."

	"Đi thôi, đi ra ngoài chờ một lát." Ororo kéo lại cầm, đi ra ngoài.

	"Trong chốc lát?" Cầm trừng mắt nhìn, nhỏ giọng ở Ororo bên tai nói : "Trong chốc lát là khi nào?"

	"Ta làm sao biết!" Ororo tức giận trừng mắt nhìn bạn tốt của mình liếc mắt một cái, nói : "Ta cũng không biết trong chốc lát như thế nào đối mặt giáo sư đâu!"

	"Khanh khách!" Cầm nhìn có chút hả hê cười ra thanh.

	Lúc này, X giáo sư bên trong phòng làm việc.

	Khi nhìn đến Ororo kinh hoảng quan hảo cửa phòng làm việc sau, X giáo sư rợn kéo lại, mắt nhìn ngồi ở trên người mình Raven, thấy đối phương như trước không đến chữ phiến sợi sau, lại vội vàng hai mắt nhắm nghiền, khó thở kêu lên: "Raven!"

	Mystique mím môi một cái, thân mình mỉm cười nói thấp, đem đầu đặt ở X giáo sư trên vai, ở này bên tai nhẹ giọng nói: "Vậy ngươi còn yêu thích ta này một mặt sao?"

	"Đừng làm rộn, Raven."

	"A!" Khẽ cười một tiếng, Mystique biến trở về chính mình lam da thịt bộ dáng, nói : "Đây mới là của ta nguyên bản diện mạo a."

	"Ngươi cảm thấy được, bọn hắn có thể nhận như vậy ta sao? Charles?" Mystique thấp giọng chất vấn, ngữ khí lại hết sức lạnh như băng, mang theo thật sâu ý trào phúng.

	Thở sâu, X giáo sư mở miệng nói: "Nói đi, lần này tới học viện là vì cái gì?"

	Mystique không có sợ hãi mỉm cười nói: "Chế tạo phiền toái."

	"Các ngươi bắt tiểu nghịch là vì cái gì? Eric rốt cuộc đang đánh cái gì chú ý?" Nói tới đây, X giáo sư đôi mắt nháy mắt trở nên lăng lệ.

	Nhìn thấy X giáo sư bộ dáng, Mystique thân mình run lên, ghé vào X giáo sư trên người, đưa tay đốt X giáo sư môi, nỉ non nói: "Charles, như vậy ngươi, thực mê người."

	"Raven!" X giáo sư khó thở, mở miệng nói: "Eric mỗi lần kế hoạch đều cũng tạo thành đại lượng thương vong! Ta phải ngăn cản hắn!"

	"Ngăn cản!" Mystique nâng lên đầu, hận hận nói: "Nếu không phải ngươi, chúng ta sớm liền thành công! Dù sao mỗi lần chết cũng là nhân loại, ta không cần!"

	X giáo sư bất đắc dĩ cười, đưa tay xoa Mystique mặt, nói : "Thật có lỗi... Raven, trực giác của ta nói cho ta biết, Eric sẽ chọc cho ra đại phiền toái, cho nên tha thứ ta!"

	Dứt lời, cường đại tâm linh lực tiến nhập Mystique trong đầu.

	Mystique cắn răng nhìn thấy X giáo sư, thét to: "Charles! Ngươi đáp ứng ta, sau khi không hề tiến vào đầu óc của ta."

	X giáo sư tràn đầy xin lỗi, không ngừng nỉ non nói: "Thật có lỗi, Raven... Thật có lỗi..."

	Ghé vào X giáo sư trên người Mystique sắc mặt thống khổ, nếu như là những người khác như vậy đối với nàng, nàng đã sớm vặn gảy cổ của đối phương, chính là, đó là X giáo sư, nhiều năm qua tình nghĩa cùng ngây thơ khi ái mộ... Nàng làm không được.

	Cắn cắn khóe miệng, trên người màu lam da thịt lại cởi ra, biến thành người một nhà loại bộ dáng, nhường chăm chú nhìn của nàng X giáo sư sửng sốt một chút, cắt đứt tâm linh cảm ứng, tiếp theo một cái chớp mắt, Mystique đích tay chưởng nhân cơ hội đặt tại X giáo sư cổ sau, dùng một cái tay nhỏ chỉ lớn nhỏ ống kim đâm đi xuống, đem ống kim trong nọc độc, rót vào X giáo sư trong thân thể.

	Thân mình cứng đờ, một ít màu đen đường vân, ở X giáo sư trên mặt chợt lóe rồi biến mất, X giáo sư cảm giác suy nghĩ của mình như là tưới chì giống như càng ngày càng nặng, cả đầu óc cũng càng ngày càng không rõ ràng lắm.

	"Thật có lỗi, Charles, ngươi nhất định phải nghỉ ngơi đoạn thời gian."

	Theo X giáo sư trên người đứng lên, Mystique nhìn thấy cương ngồi trên xe lăn X giáo sư, nói : "Yên tâm, đây là theo một cái Dị nhân trên người lấy ra nọc độc, chính là cho ngươi thân thể ma túy, có lối suy nghĩ đọng lại một lát, không có cái gì những tác dụng khác."

	"Ta không thể để cho ngươi quấy nhiễu được chúng ta..."

	Dứt lời, Mystique lại thay đổi một cái bộ dáng, mở ra cửa phòng làm việc, đi ra ngoài.

	Nhưng là, đúng lúc này, X giáo sư trong mắt lại bắt đầu khởi động lên tâm linh lực, mạnh mẽ đâm vào Mystique trong đầu, đem vừa mới chưa đọc lấy đến trí nhớ, nháy mắt đọc lấy ra ngoài, theo sau có lối suy nghĩ cứng đờ, như là pho tượng, cứng ở ghế trên.

	Mystique sắc mặt thống khổ mắt nhìn X giáo sư, thở dài, rất nhanh rời đi.