"Trước dừng tay đi!"

	Nghe được X Giáo sư trong lời nói, Vạn Từ Vương khe khẽ hừ một tiếng.

	"Eric, tình huống hiện tại ngươi cũng thấy đấy." X Giáo sư nhẹ giọng nói: "Ở tiếp tục như vậy, Địa cầu thì xong rồi."

	"Địa cầu xong rồi? Nói đùa gì vậy!" Vạn Từ Vương lạnh cứng nói : "SHIELD đây? The Avengers đây? Chính phủ đây?"

	"Bọn hắn đả kích chúng ta thì không phải rất mạnh lực sao? Như thế nào? Hiện tại thì không được?"

	X Giáo sư mang theo một nét thoáng hiện cười ôn hòa, nhẹ nhàng lắc đầu, nói : "Eric, tình huống bây giờ không giống với."

	"Này xâm lấn người, mỗi một cái đều là quái vật, mà kia thật lớn phi hành khí phát ra năng lượng, lại càng đang không ngừng cải biến Địa cầu hoàn cảnh."

	"Thay đổi hoàn cảnh?" Học thức đồng dạng phong phú Vạn Từ Vương lạnh nói một tiếng, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

	Hắn đương nhiên biết này sẽ khiến cho hậu quả gì, vì thế nhướng mày, nói : "Này người ngoài hành tinh, rốt cuộc muốn làm cái gì?"

	"Đem Địa cầu cải tạo thành nhà của bọn hắn." X Giáo sư bất đắc dĩ nói: "Theo hành động của đối phương xem, chỉ có một cái như vậy giải thích."

	"Nhà của bọn hắn! ?" Vạn Từ Vương thanh âm của cất cao mấy bận, giống là một kẹo bị trộm nhi đồng.

	X Giáo sư đáy mắt hiện lên mỉm cười, chỉ vào xa xa thế giới động cơ, nói : "Nơi đó đang ở phát sinh chiến đấu, Địa cầu nhất phương đang ở đối kháng ngoại tinh chiến sĩ, nếu không chạy nhanh phá hủy thế giới động cơ, Địa cầu hết thảy sẽ phá hủy."

	Thật sâu nhìn thấy Vạn Từ Vương, nói : "Eric, hiện tại, chỉ có ngươi có thể rảnh tay, lại có thực lực, hủy diệt vật kia!"

	"Địa cầu tương lai, liền nắm giữ ở trong tay của ngươi!"

	Vạn Từ Vương ánh mắt lóe ra, lẩm bẩm nói: "Nắm giữ ở trong tay của ta?"

	"Là!" X Giáo sư lại khẳng định lên tiếng.

	Trầm mặc mấy, Vạn Từ Vương trầm giọng nói: "Địa cầu... Như thế nào cũng không tới phiên này đó ngoại tinh tạp chủng đến chưởng quản!"

	Dứt lời, Vạn Từ Vương theo giữa không trung hạ xuống, thông tri Huynh Đệ Hội Dị nhân lui lại, không nên cùng x vũ khí tái chiến đấu sau, lại phóng lên cao.

	Mà ở hắn phi hành là lúc, trên mặt đất kim chúc, như là điên rồi giống nhau, theo mặt đất dâng lên, đi theo Vạn Từ Vương phía sau càng tụ càng nhiều, dần dần đã hình thành một cái phản xạ ánh mặt trời kim chúc chi hà.

	Đứng ở kim chúc chi sông đích đoạn trước nhất, ở một mảnh sợ hãi than bên trong, Vạn Từ Vương sắc mặt lạnh lùng xông về thế giới động cơ.

	Nhìn phía xa Vạn Từ Vương, cùng với dần dần triệt hồi Huynh Đệ Hội Dị nhân, một con ẩn núp trong bóng tối, âm thầm quan sát đến tình huống chiến đấu Stryker, lại tức giận nện xuống trước mặt cái bàn.

	Lâu dài gây mâu thuẫn, thật vất vả đưa tới chiến tranh, cứ như vậy đã xong.

	Mà muốn lấy trận chiến tranh này gợi ra toàn thế giới chú ý, tiến tới thôi động toàn diện chiến tranh kế hoạch cũng bị hẫng!

	Dù sao, ở địa cầu hủy diệt nguy cơ, ai còn đi chú ý giữa bọn họ chiến tranh đây?

	Không cam lòng nhắm lại mắt, Stryker chậm rãi nói: "Làm cho bọn họ rút về đến đây đi!"

	Dứt lời, một đạo hắc ảnh ly khai phòng của hắn.

	Một lát sau, trận này phía trước trở thành thế giới tiêu điểm Dị nhân cuộc chiến, cứ như vậy, ở Krypton người xâm lấn, bị hấp dẫn toàn bộ ánh mắt dưới tình huống, yển kỳ tức cổ...

	Kim chúc sông dài ở New York dân chúng sợ hãi than bên trong, theo New York trên không mênh mông cuồn cuộn 'Lưu' qua, ở Vạn Từ Vương khống chế, theo giữa không trung, mang theo vô cùng khí thế, ầm ầm rơi xuống, đánh tới hướng thế giới động cơ.

	"Vang ầm ầm!"

	Liên miên bất tuyệt thanh âm của vang lên, thế giới động cơ ở kim chúc sông dài đập vào, trở nên nhẹ nhàng đung đưa.

	"Đó là vật gì?"

	Ánh mắt lợi hại nhìn chăm chú vào phía ngoài kim chúc sông lớn, Zod thanh âm của thập phần lạnh lùng.

	"Tướng quân, là một người, là một người đang thao túng những kim loại này!"

	Một cái có khác với Krypton chiến sĩ trên người áo giáp, thân mặc trường bào màu đen, dáng người gầy yếu Krypton người thấp giọng trả lời một câu.

	Zod ánh mắt trầm xuống, hắn không nghĩ tới trên địa cầu đã vậy còn quá rất cường đại người.

	"Không ra, xem ra Thanos cẩn thận như vậy là có đạo lý."

	Nhẹ giọng nỉ non một tiếng, Zod đối với bên người còn sót lại một cái Krypton chiến sĩ mở miệng nói: "Ngươi đi giải quyết rụng khống chế kim chúc người đi."

	"Là! Tướng quân!" Krypton chiến sĩ khẽ gật đầu, rất nhanh rời đi.

	Mà Zod còn lại là đang suy tư một chút sau, đối dáng người đối với Krypton chiến sĩ mà nói, được xưng tụng gầy yếu hai chữ Krypton người khoa học gia mở miệng nói: "Vũ Trụ Ma Phương thế nào?"

	"Đã muốn đặt ở không gian kia cầu trang bị trúng."

	"Hảo." Zod gật gật đầu, nói : "Tùy thời nghe mệnh lệnh của ta, mở ra không gian cầu."

	Không đến cuối cùng, hắn là tuyệt sẽ không mở ra không gian cầu, bởi vì, điều này đại biểu hắn đã đáp ứng Thanos hợp tác, mà giá phải trả, còn lại là Vũ Trụ Ma Phương trong không gian bảo thạch.

	Đối với không gian bảo thạch, Zod cũng thập phần vừa ý, bởi vì này đồ vật này nọ, sẽ ở Krypton xây lại sau, phát ra nổi tác dụng lớn vô cùng.

	"Là, tướng quân!"

	Hy vọng không biết dùng đến đi...

	Trong lòng mặc niệm một tiếng, Zod hướng phía ngoài chiến trường nhìn lại.

	...

	Nguy hiểm!

	Nhìn thấy tại chính mình dưới sự thao túng kim chúc chi hà, bị một đạo rất nhanh đi trước thân ảnh họa xuất một cái lỗ thủng, hơn nữa còn tại nhanh chóng hướng mình bay tới sau, Vạn Từ Vương hừ lạnh một tiếng, kim chúc ở khống chế của hắn, quay chung quanh hướng bóng người kia, ở trong nháy mắt trong thời gian, liền đã hình thành một cái hình cầu thành thực kim chúc nhà giam.

	Thân đang bên người đích tay chưởng trùng điệp vung lên, kia mấy thước đường kính kim chúc nhà giam, liền dẫn bên trong Krypton chiến sĩ, trùng điệp đánh tới hướng thế giới động cơ.

	Nhưng là, ngay tại kim chúc nhà giam sắp cùng thế giới động cơ va chạm là lúc, lưỡng đạo cực nóng hồng quang làm mất đi kim chúc nhà giam trung xuất hiện, như là sắc bén kiếm quang giống như, đem chỉnh tề cắt thành hai nửa.

	Vạn Từ Vương trong mắt lóe lên một tia sắc lạnh, vô tận kim chúc ở sự thao khống của hắn, lại phóng mạnh về Krypton chiến sĩ.

	Mà Krypton chiến sĩ còn lại là giận quát một tiếng sau, lóe ra hồng quang hai mắt, nhìn về phía Vạn Từ Vương.

	"Thử thử!"

	Cực nóng tầm mắt, đem giữa hai người kim chúc hòa tan ra một cái lối đi, đã rơi vào Vạn Từ Vương trên người.

	"Phanh!"

	Cực nóng năng lượng rơi đang bảo vệ lên Vạn Từ Vương lập trường hộ thuẫn thượng, bốn phía năng lượng bay ra mở ra.

	Bàn tay liên tục huy động, từng khối kim chúc trên không trung xuyên qua, mang theo tràn trề cự lực vọt tới Krypton chiến sĩ, đem đánh bay lúc sau, Vạn Từ Vương nhìn thấy xuất hiện một cái lổ nhỏ lập trường, đôi mắt mạnh mẽ co rụt lại.

	Nếu không phải hắn động tác nhanh đến nói, hiện tại lập trường của hắn, cũng sẽ bị đối phương công phá, mà ở công kích kia dưới, hắn tuyệt không khả năng sống sót.

	Nghĩ đến đây, Vạn Từ Vương không khỏi có chút tức giận, vì thế khi hắn từ lực dưới sự thao túng, kim chúc sông dài phân tán ra, ngưng kết thành một đám vũ khí, không ngừng công kích hướng Krypton chiến sĩ.

	Đúng lúc này, Vạn Từ Vương lại chú ý tới kia Krypton chiến sĩ như là như tượng gỗ dừng ở giữa không trung.

	Vạn Từ Vương bàn tay nắm chặt, sắp dừng ở Krypton chiến sĩ trên người kim chúc lặng yên dừng lại.

	"Là Charles?" Vạn Từ Vương có chút nghi ngờ thì thào một tiếng, quay đầu hướng nhìn bốn phía, thấy không có phát hiện X Giáo sư thân ảnh sau, nhíu mày, trích cúi đầu của mình khôi.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, X Giáo sư thanh âm của ở trong đầu hắn vang lên.

	"Toàn lực công kích ngoại tinh phi thuyền, này người ngoài hành tinh, ta tới khống chế!"