Sa tuyến!

	Bị Hỏa Hồ nắm ở đầu ngón tay, rõ ràng là một cây theo băng gạc thượng rút ra sa tuyến!

	Ở đầu ầm ầm rung động, trống rỗng trung, nhất cổ chích nhiệt ngọn lửa theo Hỏa Hồ đáy lòng chậm rãi bốc cháy lên.

	"Hô!" Khinh hút khẩu khí, Hỏa Hồ đè nặng trong lòng ngọn lửa, đem sa tuyến phóng đang làm việc trên đài sau, mang theo một ít hốt hoảng lãnh liệt ánh mắt, theo công tác trên đài một khối băng gạc thượng xem qua, chú ý tới một cây bị lôi ra một nửa sợi tơ sau, nàng rốt cuộc tới một cái mời nàng tay chân lạnh lẻo đáp án.

	Sloane ở giả tạo mục tiêu ám sát!

	Băng gạc, do vận mệnh canh cửi cơ dệt ra, do Sloane tiến hành vận mệnh băng gạc đọc hiểu, từ phía trên được đến mục tiêu ám sát tên.

	Mà bây giờ, vận mệnh băng gạc đang bị người bóp méo! Hoặc là nói, cho tới bây giờ đều không có gì vận mệnh băng gạc sao?

	Nghĩ đến loại thứ hai có thể, Hỏa Hồ cảm giác buồng tim của mình mạnh mẽ một chút, cả người như là bị cự chùy đánh trúng giống như, đầu nhất buồn, mất đi năng lực suy tư.

	Sau một lúc lâu, nói nhỏ thanh theo Hỏa Hồ miệng xuất hiện.

	"Không, sẽ không, sẽ không là như vậy, vận mệnh là tồn tại, vận mệnh băng gạc là tồn tại, nếu xuất hiện sai lầm, cũng là Sloane một mình sửa chữa nguyên nhân!"

	Nàng không thể phủ định vận mệnh tồn tại, nếu không, nàng liền hủy bỏ chính mình nhiều năm như vậy tín niệm, hủy bỏ tại sao mình mà tồn tại.

	Nói nhỏ lúc sau, Hỏa Hồ trở lại một ít tinh thần, ánh mắt nhất định, bắt đầu ở phòng hồ sơ trung, tìm kiếm nổi lên mới đích chứng cớ.

	Gần bằng vào vài cái sợi tơ, bằng vào một khối băng gạc, nàng vẫn không thể hoàn toàn xác định Sloane đắc tội được.

	"Là, như vậy chưa đủ!"

	Hỏa Hồ sắc mặt thống khổ, có lẽ nàng cũng biết trong miệng nàng là không đủ, chỉ không phải định ra Sloane đắc tội đi, mà là không đủ nàng đánh vỡ chính mình nhiều năm như vậy tạo tín niệm, cho nên hắn mới như thế rối rắm.

	Nhưng là, ở nàng chiếm được mới đích chứng cớ sau, hết thảy đều kết thúc.

	Cầm chính mình theo phòng hồ sơ hốc tối ra tìm được một phần phân ám sát danh sách, Hỏa Hồ sắc mặt tái nhợt vô một tia huyết sắc.

	Tên của nàng, Sloane tên, cùng với hội giúp nhau trong còn lại thích khách tên, tất cả đều ở ám sát trên danh sách.

	Nàng không biết phần danh sách này thật sự, vẫn là Sloane chế ra chữ cái Nhật Bản đan, nhưng là, này đó đều không trọng yếu, quan trọng là ..., nàng tín cái gì, nàng nên làm như thế nào.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hỏa Hồ lại như là nghĩ tới điều gì giống như, lộ ra một nét thoáng hiện tiêu tan tươi cười.

	Sai không phải vận mệnh chỉ dẫn, mà là làm giả Sloane, nếu bọn hắn đều ở trên danh sách, như vậy, liền tất cả đi tìm chết tốt lắm!

	Giết một người, cứu ngàn người... Lung lay sắp đổ tín niệm, ở Hỏa Hồ lạnh lùng trong sát ý, nỗ lực duy trì lấy...

	Hình ảnh dừng hình ảnh ở Hỏa Hồ trên mặt, kia tiêu tan cười, nhường Russell thở dài.

	Buông đã bị mình bưng lấy lần ấm đồ uống, hồi lâu không nhúc nhích Russell xoay vặn cổ của mình, mở miệng nói: "Này là thời điểm nào?" .

	Theo Hỏa Hồ tiến vào phòng hồ sơ bắt đầu hình ảnh cũng không phải thực khi truyện tới, điểm này, đang vẽ mặt bắt đầu truyền thì Russell đã phát hiện.

	"Đây là ngươi đang cùng Nick · Fury lúc nói chuyện, chuyện đã xảy ra." Nhìn đồng hồ tay một chút, Caesar thản nhiên nói: "Một giờ trước." .

	"Nga?" Russell ngồi thẳng người, mở miệng hỏi: "Hiện tại tình huống nào, Hỏa Hồ làm cái gì?" .

	"Nàng lặng lẽ đem phòng hồ sơ hết thảy khôi phục nguyên trạng, ly khai phòng hồ sơ, hiện tại đang ở trong phòng của nàng ngủ." Caesar cho một cái nhường Russell thập phần ngoài ý muốn đáp án.

	"Ngủ?" Russell trừng mắt nhìn, cảm nhận được sự yên tĩnh trước cơn bão táp.

	Trầm ngâm một tiếng, Russell chậm rãi nói: "Caesar, kế tiếp phải khổ cực ngươi..." .

	Nếu Hỏa Hồ không có dựa theo hắn dự liệu, bắt đầu giải quyết hội giúp nhau người trong lời nói, hắn liền không khách khí.

	Caesar gật gật đầu, lãnh đạm nói : "Nếu nàng gặp nguy hiểm, muốn cứu nàng sao? Thiếu gia?" .

	"Sẽ phiền toái sao?"

	"Sẽ không!" Caesar thanh âm của thập phần khẳng định.

	"Vậy cứu được đi." Russell tùy ý nói một tiếng, đưa tay ra mời lưng mỏi, đứng dậy, nói : "Có tân tình huống cho ta biết." .

	"Hảo, thiếu gia." Caesar gật gật đầu, đi theo Russell phía sau, đang đi ra xem ảnh thất.

	...

	Ban đêm, yên tĩnh không tiếng động hội giúp nhau dệt xưởng nội, cao nhất một dãy nhà thượng, không có bất kỳ người nào nhận thấy được Caesar, giống như một cái U linh giống như ngồi lẳng lặng, chú ý đến dệt xưởng nội hết thảy động tĩnh.

	Một con Linh Lung chim nhỏ theo giữa không trung hạ xuống, đứng ở Caesar đích ngón tay thượng, nhẹ nhàng mổ lên của mình lông chim, làm Caesar mang đến tin tức mới.

	Chìa ngón tay, nhẹ nhàng sờ một cái chim ruồi đầu sau, Caesar trực tiếp liền và thông nhau chim ruồi, thông qua chim ruồi thả ra ký sinh trùng, thấy được dệt xưởng nội, bắt đầu hành động Hỏa Hồ.

	Hỏa Hồ mục tiêu rất rõ ràng, Sloane.

	Đụng đến Sloane trong phòng, trong bóng đêm, Hỏa Hồ dựa theo trong trí nhớ Sloane chỗ ngủ, nhường vũ khí trong tay phụt lên ra ngọn lửa, bắn ra một trận mưa đạn, đem Sloane ngủ giường bao phủ lại thì giống như ban ngày ngọn đèn lại đột nhiên sáng lên, nhường Hỏa Hồ trong lòng cả kinh.

	Thân thể theo bản năng muốn động, chính là lạnh như băng màu đen nòng súng, lại đứng vững của nàng cái ót.

	Thân mình cứng đờ, Hỏa Hồ nhìn về phía theo phía sau nàng đi ra Sloane, cùng với đứng ở phòng bốn phía, đem họng đối với của nàng mấy hội giúp nhau thích khách.

	"Hỏa Hồ, không nghĩ tới ngươi thật sự phản bội chúng ta!" Sloane vẻ mặt bi thương, như là nhận lấy đả kích lớn vô cùng.

	Nhưng là, theo Sloane xuất hiện, liền nhìn chằm chằm vào đối phương Hỏa Hồ, lại thấy được Sloane đáy mắt một tia may mắn cùng tàn nhẫn.

	Sloane quả thật nên may mắn, nếu không phải hắn chú ý tới công tác trên đài, này bị hắn rút ra sa tuyến vị trí, cùng hắn trong ngày thường trưng bày không nhất trí trong lời nói, hắn cũng sẽ không nghĩ tới có người xông vào phòng hồ sơ, càng sẽ không nghĩ tới xông vào người kia, không ngờ là Hỏa Hồ.

	Bất quá, bất kể là ai, hết thảy đều đã xong, mà hắn Sloane, như cũ là người thắng.

	Giống như là bị hắn đánh lên phản đồ dấu hiệu chữ thập giống nhau, Hỏa Hồ cũng đều trở thành nhất tên phản đồ, bất quá đáng tiếc vâng, Hỏa Hồ không có chữ thập may mắn, đêm nay đã muốn trốn không thoát nơi này.

	Nhìn thấy Sloane hiện tại diện mạo, Hỏa Hồ đột nhiên cảm thấy buồn nôn.

	Cười lạnh một tiếng, Hỏa Hồ thản nhiên nói: "Ngươi thắng." .

	Vì cam đoan tối nay ám sát không bị phát hiện, nàng cũng không có lấy này chúc cho chính bọn hắn ám sát hồ sơ đi ra, cho nên, hiện tại nàng cũng không có nói phục những người khác căn cứ chính xác theo, hơn nữa, quan trọng là ..., nàng bây giờ căn bản không dám cam đoan, những người khác ở nhìn thấy này khắc ở vận mệnh băng gạc thượng, thuộc về mình tên sau, sẽ làm ra cùng nàng giống nhau lựa chọn.

	Cho nên, nàng thua, không hề nghi ngờ.

	"Hỏa Hồ, ngươi quá làm cho ta..." Sloane vẻ mặt bi thương đang muốn lúc nói chuyện, một trận mật như nhịp trống tiếng tim đập, lại đột nhiên theo Hỏa Hồ trên người vang lên.

	Không có một chút do dự, Sloane dùng không phù hợp hắn già nua bề ngoài mau lẹ, rất nhanh rời đi tại chỗ, lấy ra vũ khí của mình sau, đối với Hỏa Hồ đầu giữ lại cò súng.

	Cùng lúc đó, đối mặt mấy đạo phụt lên ngọn lửa, Hỏa Hồ cánh tay vung, bắn ra viên đạn cuối cùng.