Bỏ tù bọn nhỏ căn cứ, trừ bỏ nhốt bọn nhỏ ngoại, vẫn là Stryker một chỗ cơ sở nghiên cứu.

	Một đường Tiềm Hành, chú ý tới này bị làm làm thí nghiệm phẩm chất Dị nhân tình cảnh bi thảm, nhường cầm lửa giận trong lòng không ngừng bốc lên, mà ảo ảnh miêu lại càng trong mắt rưng rưng, thậm chí cả Black Widow cùng Ưng nhãn hai người, cũng hiểu được Stryker thí nghiệm qua cho tàn nhẫn.

	"Hy vọng những hài tử kia không có việc gì." Cầm ở trong lòng tiếng lóng một tiếng.

	Nếu những hài tử kia ra chuyện, X Giáo sư tuyệt đối sẽ thương tâm đến cực điểm, thậm chí sẽ được mà làm ra một ít không lý trí sự tình, cũng nói không chừng.

	Mà mất lý trí cùng mình đạo đức ước thúc X Giáo sư...

	Chỉ cần tưởng tượng, tựu sẽ khiến người không rét mà run.

	Bên trong căn cứ ngọn đèn có vẻ tương đối tối, tuy rằng nhường bên trong căn cứ thoạt nhìn có chút âm trầm, nhưng lại trợ giúp Black Widow bốn người lén vào cùng tìm kiếm.

	Phòng nghiên cứu, tài liệu khố, phòng giải phẫu, cơ sở dữ liệu...

	Ở cầm dẫn đường, bốn người đi qua một mảnh dài hẹp thông đạo, mượn dùng ảo ảnh mèo năng lực, ở không có gặp được một chút chướng ngại dưới tình huống, bốn người một bên giải quyết một ít nhất định giải quyết binh lính, một bên không ngừng xuống phía dưới.

	Một lát sau, bốn người dừng bước.

	Xem lên trước mặt cửa sắt, cầm trong mắt hiện ra vẻ kích động, nhẹ giọng nói: "Bọn nhỏ ở này mặt sau."

	Black Widow mở miệng hỏi: "Bên trong có địch nhân sao?"

	Lắc lắc đầu, cầm mở miệng nói: "Ta không có cảm ứng được có người."

	"Chúng ta đây liền vào đi thôi!" Ảo ảnh miêu có vẻ có chút khẩn cấp.

	Cùng nhau đi tới, ảo ảnh mèo lá gan trở nên cũng tới càng lớn, ở hơn nữa lập tức muốn cứu ra các bạn học của mình, này không để cho nàng cấm có chút kích động thân mình phát run.

	"Katie!" Nhận thấy được ảo ảnh miêu cảm xúc, cầm sờ sờ ảo ảnh mèo đầu, nói : "Katie, ngươi cùng vị kia đặc công tiên sinh, đi trước giúp mọi người mở ra đoạn đường này tới được môn, sau đó dẫn mọi người lại đây."

	Bốn người bọn họ, bởi vì ảo ảnh mèo năng lực, một đường thông suốt, nhưng là những người khác nếu muốn tiến vào, liền khó khăn hơn.

	Ảo ảnh miêu gật gật đầu, nói : "Ta đã biết."

	Tuy rằng nàng rất muốn nhường phương diện này đang bị nhốt các học sinh, ở lần đầu tiên nhìn thấy chính mình cứu bọn họ tư thế oai hùng, nhưng là nghe lời nàng cũng hiểu được, lúc này vẫn là mang những người khác tới nơi này quan trọng hơn.

	Cầm nghiêm túc nhìn về phía Barton, nói : "Vị này đặc công tiên sinh, làm phiền ngươi bảo vệ tốt Katie."

	Ưng nhãn yên lặng gật đầu, bắt được Katie đích tay.

	"Chuẩn bị xong rồi, đặc công tiên sinh." Đối Ưng nhãn mỉm cười, ảo ảnh miêu hướng đoàn người mình đến phương hướng, chạy băng băng mà đi.

	Thấy thế, cầm xoay người, đưa tay đặt tại trước mặt trên cửa, niệm lực sử dụng trung, đại môn bị lặng yên không tiếng động mở ra.

	Nhưng là, ngay tại cầm muốn muốn đẩy ra môn đi vào thì Black Widow lại đưa tay kéo lại cầm cánh tay.

	"Ân?" Cầm nghi ngờ nhìn về phía Black Widow.

	Black Widow trên mặt nghi ngờ nói: "Ngươi bất giác có chút kỳ quái sao?"

	"Có ý tứ gì?"

	Black Widow như có điều suy nghĩ nói : "Chúng ta một đường lại đây, có thể chứng kiến lên một đường trông coi có nghiêm mật dường nào, nhưng là hiện tại... Quan trọng như vậy địa phương, thế nhưng không ai trông coi sao?"

	"Chính là, ta quả thật không có cảm ứng được bên trong có địch nhân tồn tại." Cầm đối năng lực của mình tự tin vô cùng, mang theo vẻ lo lắng, nói : "Ta cảm giác được những hài tử kia sợ hãi cùng sợ hãi."

	"Các ngươi thói quen năng lực của các ngươi, nhưng là hướng ta nhóm này đó không có siêu cấp lực lượng người mà nói, cẩn thận cùng cẩn thận, mới là chúng ta sống sót chuẩn bị năng lực." Black Widow nhàn nhạt nói một tiếng sau, nói : "Nơi này không có thủ vệ, rất không bình thường."

	"Cho nên, ta đề nghị, chúng ta chờ những người khác đến đây nơi này sau, chúng ta tiếp tục đi vào."

	Cầm cắn môi một cái, cảm thụ được những hài tử kia truyền tới sợ hãi cảm xúc, trong lòng lo lắng như đốt, lắc đầu nói: "Không được, ta đã đợi không kịp."

	"Ta sớm xuất hiện một phút đồng hồ, là có thể sớm một chút làm yên lòng những hài tử kia cảm xúc, ta phải đi vào."

	Làm một danh lão sư, ở phía sau, vì học sinh của mình, lòng của nàng đã muốn rối loạn.

	Nói xong, cầm nhẹ nhàng đẩy cửa ra, cẩn thận đi vào.

	Thấy thế, Black Widow bất đắc dĩ thở dài, như là U linh giống như, mượn dùng cầm thân thể cất dấu thân ảnh của mình, thiểm vào cửa, ẩn dấu đi.

	Dưới ánh đèn lờ mờ, là một cái đặc chế nhà tù.

	Nói là nhà tù, nhưng càng giống là một cái chỉ có không đến hơn thước m² đặc chế 'Thùng' .

	Mà bên trong rương, còn lại là giam giữ một đám đại đại tiểu tiểu nhi đồng.

	Bọn nhỏ một đám khuôn mặt tiền tuỵ, mắt lộ sợ hãi, nhường cầm không tự chủ hung hăng cắn nha.

	Tâm linh lực tràn ngập, cảm thụ được những hài tử kia sợ hãi, cầm cảm động lây, thậm chí bởi vì cảm thụ nhiều người sợ hãi, cảm thấy được sợ hãi giống như thực chất, ép tới nàng hết hơi.

	Khó chịu thở gấp gáp mấy hơi thở, cầm vội vàng thu liễm tâm linh của mình lực, còn cách nhà giam gọi lên những hài tử kia tên.

	Nghe được động tĩnh, bọn nhỏ nhìn về phía cầm, từng tiếng bao hàm kích động cầm lão sư, tại đây mờ tối nhà giam trung vang lên.

	Nhìn thấy bọn nhỏ tình cảnh bi thảm, cầm mắt rưng rưng nước, không ngừng nhẹ giọng đáp ứng.

	Mà đúng lúc này, ở không có bất kỳ người nào chú ý tới góc, lưỡng đạo không đợi bất cứ tia cảm tình nào tầm mắt, đã rơi vào cầm trên người.

	Một giây sau, lưỡng đạo tầm mắt chủ nhân, như là một nét thoáng hiện bụi mù giống như, nguyên tại chỗ không tiếng động biến mất không thấy gì nữa, mà cơ hồ trong cùng một lúc, mang theo một nét thoáng hiện bụi mù cùng nhàn nhạt 'Phốc' thanh âm của, hai đạo thân ảnh, một trước một sau xuất hiện ở cầm quanh người, chủy thủ trong tay như là như độc xà, đâm hướng cầm trái tim cùng đầu.

	Cùng lúc đó, đang âm thầm thấy như vậy một màn Black Widow, ánh mắt lạnh lùng, vội vàng theo chỗ ẩn thân vọt ra.

	Mà lúc này cầm, ở cảm nhận được của mình nguy hiểm, nhìn thấy vậy không đoạn tiếp cận vũ khí, đôi mắt lại mỉm cười nói lui, đồng tử ở chỗ sâu trong xuất hiện một cái châm chọc lớn nhỏ điểm đen, giống là một hắc động giống như nhanh chóng chuyển động.

	"Nha!"

	Thét chói tai một tiếng theo cầm miệng xuất hiện, khủng bố niệm lực theo trong thân thể của nàng tóe phát ra, giống như như thực chất phách về phía thân thể bốn phía.

	"Phanh, phanh!"

	Hai tiếng vang nhỏ, hai gã địch nhân như là bị vô hình nắm tay đánh trúng giống như, bay rớt ra ngoài.

	Thấy thế, Black Widow tuy rằng trong lòng kinh ngạc cầm đột nhiên bộc phát ra lực lượng, nhưng vẫn là nắm lấy thời cơ, dùng trong tay quả phụ két đâm về phía địch nhân phía sau lưng.

	Nhưng là, hai tiếng vang nhỏ, hai gã bay rớt ra ngoài địch nhân, lại ở một màn màu đen trong bụi khói, lần nữa biến mất nguyên tại chỗ.

	Cầm hơi hơi thở hào hển, cảnh giác nhìn thấy hai gã địch nhân, cái trán xuất hiện một tia mồ hôi lạnh.

	Cho dù nàng nhìn thấy hai người này, nhưng là tâm linh của nàng lực lại không có chút nào cảm ứng được hai người, thật giống như hai người kia giống là không có tâm linh ba động vũ khí giống như.

	"Cẩn thận một chút, bọn hắn khó đối phó!" Black Widow đi tới, đối cầm nhỏ giọng nói một câu.

	Cầm khẽ gật đầu, nhỏ giọng nói : "Thật có lỗi, ta nên nghe lời ngươi cẩn thận một chút."