Thiếp thân ám sắc bì giáp vẽ bề ngoài lên hoàn mỹ thân hình, rũ xuống ở sau người phân nhánh áo tơi như là ác liệt đao kiếm giống như, tại bên người nhẹ nhàng bay lên, nắm tại trên hai tay thần thánh vũ khí quấn quanh lấy nhiều điểm thần thánh hơi thở...

	Thực trang · Thánh Thương du hiệp.

	Nhìn thấy hình tượng đại biến Russell, Frost màu máu đỏ trong hai mắt, nhiều hơn một ti kiêng kị ý.

	Hắn ngửi được để cho hắn có chút bất an hơi thở, đó là một ít bị quỷ hút máu chôn ở trong lòng, cho dù chưa thấy qua cũng sẽ tâm sanh cảnh giác đồ vật này nọ.

	"Đây là cái gì?" Russell lập lại một bên vấn đề của đối phương, khóe miệng nhất câu, nói : "Ngươi lập tức sẽ biết." .

	Thoại âm rơi xuống, Russell cước bộ vẽ một cái, mang theo một nét thoáng hiện bạch quang, cấp tốc xuất hiện ở một cái quỷ hút máu trước mặt, dùng vũ khí trong tay đặt tại ót của đối phương thượng.

	Ở quỷ hút máu kinh cụ biểu tình trung, Russell gợi lên khóe miệng, nói : "Nhĩ hảo." .

	Tiếp theo một cái chớp mắt, nhường toàn bộ quỷ hút máu tóc gáy dựng đứng màu trắng thần thánh năng lượng theo Russell khẩu súng trong tay trào ra, hình thành một đạo tinh tế cột sáng, xuyên qua quỷ hút máu ót, đem cùng này quỷ hút máu nhất cái đường thẳng thượng còn lại quỷ hút máu, tất cả bắn cái thông thấu.

	Nhập vào cơ thể thánh quang!

	"Phù phù, phù phù!"

	Theo nhập vào cơ thể thánh quang hình thành cột sáng biến mất, chỉnh điều tuyến thượng quỷ hút máu, bị thần thánh năng lượng châm, mang theo thiêu đốt ngọn lửa, ngã trên mặt đất.

	Thần thánh năng lượng, đúng là này đó hắc ám sinh vật khắc tinh.

	Nhìn thấy một màn này, Laura mấy người kinh ngạc không thôi, thậm chí cả luôn luôn mặt không cảm giác Caesar cũng kinh ngạc nhíu mày, đến nỗi Frost còn lại là kinh sợ kêu một tiếng, đánh về phía Russell.

	Thấy thế, Russell cước bộ một cái sườn dời, mang theo một nét thoáng hiện bạch quang, lãnh khốc truy kích lại rời đi tại chỗ sau, xuất hiện ở một đống quỷ hút máu trung ương.

	Lãnh khốc truy kích, thực trang có chứa kỹ xảo một trong, có thể dùng tốc độ cực nhanh tiến lên một khoảng cách.

	Đương nhiên, bất luận là nhập vào cơ thể thánh quang cũng tốt, vẫn là lãnh khốc truy kích cũng thế, cũng hoặc nếu thực trang · Thánh Thương du hiệp mang vào còn lại kỹ xảo, tuy rằng kỹ xảo tên cùng hiệu quả cùng nguyên lai trong trò chơi tương tự, nhưng là cũng có vài chỗ cùng cũng không giống nhau, tỷ như trong trò chơi làm lạnh thời gian, đối với thực trang mà nói cũng không tồn tại, chỉ cần Russell có đầy đủ năng lượng, là có thể luôn luôn sử dụng.

	Đến nỗi năng lượng, tuy rằng Russell cũng không thiếu, mang bên mình mang theo không ít, nhưng là thực trang hấp thu những năng lượng này vẫn còn cần cần một chút thời gian, mà ở này chút thời gian trong, thực trang công năng sẽ thật to giảm bớt, tỷ như, trừ bỏ thực trang tăng cường phòng ngự cùng phản ứng lực này đó thân thể tính chất vốn có ở ngoài, này đó đặc thù kỹ xảo đem tại đây chút thời gian trong không thể sử dụng.

	Bởi vì thực trang không thể đang hút thu năng lượng thời gian, tiếp tục phóng thích đại lượng năng lượng... Tựa như đại bộ phận người giống nhau, không thể ở lúc ăn cơm, phóng thích của mình, ách, thân thể phế khí vật.

	Sử dụng lãnh khốc xuất hiện ở quỷ hút máu trung ương Russell, hai tay thương bị hắn một trước một sau bãi ở trước ngực, ở quỷ hút máu nhóm công kích được lúc đến, súng trong tay như theo kiếm sĩ trong tay lợi kiếm giống như, theo các loại không thể tư nghị góc độ, phối hợp lấy ác liệt thể thuật động tác, đang tránh né phản kích lên quỷ hút máu nhóm công kích đồng thời, bắn ra một chuỗi màu trắng thần thánh năng lượng viên đạn.

	Thương đấu thuật!

	Nhìn thấy Russell động tác, Laura không tự chủ liếc mắt Caesar, trong lòng nhường Caesar giáo nàng thương đấu thuật ý niệm trong đầu càng ngày càng mãnh liệt, dù sao ngay cả Russell đều sử dụng có da có thịt, thật sự là mời nàng hâm mộ.

	Ngẩn ra hoa cả mắt công kích, Russell chung quanh quỷ hút máu ở thần thánh năng lượng đạn, tất cả biến thành thi thể.

	"Ta muốn ngươi chết!" Frost rống to một tiếng, truy hướng về phía Russell.

	Russell khẽ cười một tiếng, cước bộ lại vừa trợt, sử dụng lãnh khốc truy kích khi tràn lan một chút thần thánh năng lượng, ở phía sau hắn lôi ra một cái màu trắng dấu vết, mang theo phía sau phiêu dật áo tơi, tránh thoát Frost công kích, ở đối phương nổi giận trong ánh mắt của, đối với mấy vây tại một chỗ quỷ hút máu bắn ra một đoàn nứt toác thần thánh năng lượng.

	Nhiệt thành liệt đạn!

	"Phanh!"

	Nổ vang một tiếng, thần thánh năng lượng vỡ ra, giống như một cái thần thánh Thập Tự Giá giống như, xuất hiện ở quỷ hút máu trung ương, bao trùm mười mấy thước phạm vi, nhường bị thần thánh năng lượng bắn tung toé đến quỷ hút máu nhóm phát ra một tiếng kêu rên, mang theo thiêu đốt thần thánh ngọn lửa, thống khổ ngã trên mặt đất.

	"Hiệu quả nổi bật!"

	Mặc dù đang ở phía trước trong khảo nghiệm, thực trang · Thánh Thương du hiệp thần thánh năng lượng viên đạn, so với đại đa số viên đạn uy lực cần lớn rất nhiều, hơn nữa, Russell cũng đoán được mang vào thần thánh thuộc tính năng lượng đạn, sẽ đối với những việc này quỷ hút máu chiếu thành càng nhiều là thương tổn, nhưng là để cho hắn không nghĩ tới chính là, hiệu quả lại lốt như vậy.

	Lại phiêu dật né tránh chấn nộ Frost, Russell giải quyết nổi lên còn dư lại quỷ hút máu, ở mấy giây trong, ở Frost mí mắt dưới lòng đất, đem còn dư lại quỷ hút máu, toàn bộ rửa sạch sạch!

	Frost giận tới cực điểm, không phải là bởi vì đã chết quỷ hút máu nhóm, mà là bởi vì Russell căn bản không để hắn vào trong mắt thái độ!

	"Ngươi! Chết! Định!!"

	Frost gằn từng chữ hộc ra lãnh tới cực điểm lời nói, ẩn chứa trong đó lửa giận, nhường Laura mấy người cũng không khỏi cảm giác dựng ngược tóc gáy.

	"A!" Ảm đạm cười, Russell nhìn thấy hai mắt đỏ bừng Frost, mở miệng nói: "Lập tức sẽ đến lượt ngươi!" .

	Trong tay song thương vừa chuyển, chỉ hướng Frost, nói : "Cảm ân đi! Ta hiện tại đem ngươi xử lý, chính là cho ngươi theo vĩnh hằng tra tấn trung giải thoát!" .

	Thoại âm rơi xuống, không đợi Frost động thủ, Russell liền dẫn đầu triển khai công kích xông tới.

	Frost liếm môi một cái, nói : "Vậy xem xem ai chết trước!" .

	Thân thể lắc lư một cái, Frost giống như như ảo ảnh biến mất trên mặt đất, rồi lại ở một giây sau, ở Russell trước người xuất hiện, một bàn tay trảo mang theo sắc bén chỉ phong, nắm hướng về phía Russell cổ.

	Nhưng là, ngay tại ngón tay của hắn, sắp đụng chạm lấy Russell thì Russell cước bộ một bên, đồng dạng mượn dùng lãnh khốc truy kích mang đến cấp tốc tiến lên trợt sang một bên, đồng thời trong tay thần thánh vũ khí sáng lên, lưỡng khỏa do thần thánh năng lượng hình thành viên đạn đồng thời hình thành, bắn về phía Frost thắt lưng sườn.

	"Phanh, phanh!"

	Hai tiếng vang nhỏ, lưỡng khỏa năng lượng đạn hạ xuống, ở Frost thắt lưng tránh qua hai cái lỗ, hai đóa màu trắng ngọn lửa xuất hiện, tuy rằng lập tức đã bị đỏ thắm máu tươi mất đi, nhưng là chợt lóe rồi biến mất thần thánh ngọn lửa hãy để cho Frost thống khổ kêu lên.

	Frost trở lại nhất trảo, Russell thoải mái né tránh, súng trong tay nhắm ngay Frost đầu.

	Một giây sau, ở Frost máu đỏ ánh mắt nhìn soi mói, khóe miệng luôn luôn vểnh Russell, dunk dưới cò súng, nhất thời, thần thánh năng lượng dâng, hóa thành nhập vào cơ thể thánh quang, ở Frost đầu đánh ra nhất cái lỗ thủng.

	"Gào thét!" Hét thảm một tiếng, Frost đầu biến thành màu trắng ngọn lửa, hơn nữa thần thánh ngọn lửa còn có tiếp tục hướng xuống lan tràn xu thế, thủ trảo vung lên, bức lui Russell sau, trên cổ xuất hiện một nét thoáng hiện huyết sắc, nồng nặc máu tươi mặt đầu chạy đi. Nhất thời, do thần thánh năng lượng hình thành ngọn lửa bị một chút giội tắt.

	Nhưng là, ở Frost khôi phục tầm mắt nháy mắt, hắn thấy Russell trong tay song thương sáng lên nồng nặc bạch sắc quang mang, tiếp theo một cái chớp mắt, không đợi khi hắn phản ứng kịp, liền bị đại lượng thần thánh năng lượng hoàn toàn bao phủ.