Rơi rụng tần số nhìn, Russell mang theo một chút tiếu ý, đem Laura cần trang bị, cấp Arthur phát đã qua, nhường Arthur cấp đối phương phát sau khi đi qua, lại bắt đầu công việc lu bù lên.

	Laura lần này gọi điện thoại, trừ bỏ tự nói với mình nàng hiện tại đang bận cái gì, hướng chính hắn một lão bản hội báo công tác ngoại, lại phô bày thu hoạch của mình.

	Một giờ biểu.

	Trừ lần đó ra, còn oán trách, gọi nàng khảo cổ kiến thức lão đầu không thú vị, cùng với của mình một ít tiểu phát hiện.

	Cả nói chuyện phiếm quá trình, có vẻ thập phần khoái trá.

	Vội đầu cháng váng não trướng Russell, cũng bởi vì nói chuyện phiếm buông lỏng không ít, nhường kế tiếp công tác thuận lợi không ít.

	. . .

	Thời gian di động tới cước bộ của mình, rất nhanh đã vượt qua nhất tháng.

	Một tháng này, tương đối phía trước mà nói, trôi qua thập phần vững vàng, ít nhất không có phát sinh cái gì đại sự chuyện.

	Đang hoàn thành công tác của mình kế hoạch rất nhiều, Russell rất ít đem thời gian lãng phí ở chuyện khác thượng, thậm chí cả môn đều đi ra tốt lắm, có thể nói phải thập phần phù hợp Laura cho hắn trạch nam đánh giá.

	Bất quá, trong một tháng này, Russell thu hoạch lại không nhỏ, có ở SHIELD lấy được tài liệu, hắn hiện tại đã có không sai biệt lắm một phần mười tài liệu có thể chính mình hợp thành.

	Tuy rằng đều là một ít cơ bản đơn giản tài liệu, nhưng là vậy cũng là lớn vô cùng một cái tiến bộ.

	Trừ lần đó ra, thành tựu của hắn điểm lại dùng không ít, nếu không phải một tháng này, dùng bóng dáng hoàn thành xong một ít thành tựu, chiếm được hơn năm nghìn một chút thành tựu một chút ra, lúc trước hắn thành tựu điểm chỉ thấy đáy.

	Đương nhiên, truyền thuyết thành tựu điểm, Russell cũng không có sử dụng.

	Nói tóm lại, Russell một tháng này thành quả không nhỏ.

	Nếu không phải Tony gọi điện thoại tới cho hắn trong lời nói, hắn như trước sẽ mê muội ở nghiên cứu của mình trung không thể tự kềm chế.

	"Cái gì? Ngươi cần hẹn ta đi đua xe?"

	Nghe được Tony trong lời nói, Russell trong lòng vừa động, để tay xuống trong công cụ.

	Nếu hắn nhớ không lầm, một cái trang bị thập phần bủn xỉn nhân vật phản diện Whiplash hay là tại một hồi có Tony tham dự đua xe trong trận đấu xuất hiện.

	Thấy Russell không có lên tiếng, nghĩ đến Russell không muốn đi Tony, mở miệng nói: "Không phải là sợ hãi thua cho ta đi?"

	Khẽ nhếch mi, Russell trực tiếp xem nhẹ Tony này vụng về phép khích tướng, nói : "Nghe ngươi kia chảnh chọe ngữ khí, ngươi gần nhất gặp được chuyện tốt?"

	"Ha!" Bên đầu điện thoại kia Tony đắc ý ở ghế trên vòng vo, nói : "Cũng không tệ lắm, giải quyết một cái phiền toái muốn chết."

	Đã phát hiện mới đích nguyên tố, mở phát ra mới đích lò phản ứng, giải quyết ba nguyên tố chuyện bị trúng độc, đối Tony mà nói, chứng thật là giải quyết phiền toái muốn chết.

	Bất quá, nếu không phải hắn đang Nick · Fury mang cho hắn phụ thân vật phẩm trung, tìm được rồi phụ thân lưu lại tin tức, lại đang Stark đại lâu văn phòng trong văn phòng, tìm được rồi phụ thân năm đó lấy kiến trúc biểu hiện hình thức, lưu lại nguyên tố mới mô hình, hắn cũng không lại nhanh như vậy liền thành công.

	"Chẳng thể trách nghe cái đuôi đều kiều đi lên!"

	Tony chuyện đương nhiên nói : "Giải quyết một cái đại phiền toái, chẳng lẻ không hẳn là chúc mừng sao?"

	"Sống ở cái thế giới này, trừ bỏ cần công tác ngoại, cũng phải học được vui đùa a, bằng hữu của ta!"

	"Như vậy mới là cuộc sống."

	Russell cười một tiếng, nói : "Được, ngươi đừng lên cho ta khóa, ta cũng vội vàng một đoạn thời gian, vừa lúc ra đi vòng vòng."

	Tony cười hắc hắc, nói : "Này là được rồi."

	"Ta đem thời gian cùng địa điểm cho ngươi phát đã qua."

	Russell đứng dậy đưa tay ra mời lưng mỏi, nói : "Đã biết."

	Đem màn ảnh tưởng tượng tắt đi, Russell nhường Artemis đem công việc của hắn tiến độ bảo tồn sau, ly khai phòng thí nghiệm.

	Nếu muốn đi, hắn phải trước tiên làm một ít chuẩn bị.

	. . .

	Cùng lúc đó, ở rời xa New York Trung Đông khu, một cái xây trong sa mạc trong căn cứ.

	Một người mặc đồ rằn ri, có dài nhỏ mặt mày nam nhân, đang vẻ mặt kích động nhìn trước mặt một loạt sắt thép giáp trụ, dùng sức nắm chặt nắm tay.

	"Đừng kích động! Jack." Một cái đồng dạng mắt mang lửa nóng vẻ đầu bóng lưởng, vỗ vỗ Jack · Stane bả vai, nói : "Đây chỉ là bắt đầu."

	Jack · Stane thở sâu, mắt nhìn bên người luôn luôn trầm mặc không tiếng động nam nhân, nói : "Đừng quên đáp ứng chuyện của chúng ta, Raza!"

	Raza cười gằn gật đầu, nói : "Đương nhiên sẽ không quên, Tony · Stark, đồng dạng cũng là cừu nhân của ta, tài giỏi rụng hắn, hơn nữa còn có thể đưa hắn Stark gia tộc làm những chuyện như vậy công bố cho đông, để cho hắn trở nên hôi, như vậy mới giải hận a! Hơn nữa. . ."

	Chỉ một ngón tay này sắt thép giáp trụ, Raza kích động nói: "Chỉ cần có này đó sắt thép binh lính, đội ngũ của ta đem bách chiến bách thắng, cho dù ở nơi này thống trị một quốc gia cũng không thành vấn đề! Một cái Tony · Stark lại tính cái gì!"

	Lúc trước Tony · Stark bằng vào một bộ xấu xí sắt thép chiến y, lao ra bọn hắn vây quanh, đưa bọn họ bị thương nặng hình ảnh, như trước rõ mồn một trước mắt, cho nên, hắn thật sâu hiểu biết này đó sắt thép chiến y mạnh bao nhiêu.

	Hơn nữa, bây giờ còn là thăng cấp bản.

	Vừa nghĩ đến đây, hắn liền kích động phát run.

	Miễn cưỡng làm cho mình yên tĩnh trở lại, Raza nói : "Ta đi triệu tập ta thủ hạ tinh nhuệ nhất chiến sĩ, làm cho bọn họ mau sớm thích ứng này sắt thép giáp trụ!"

	Dứt lời, không kịp chờ đợi rất nhanh rời đi.

	Chờ đợi Raza sau khi rời đi, Jack · Stane nhìn về phía bên người luôn luôn trầm mặc không nói gì, chính là ngậm nhất cây tăm, nhẹ nhàng nhai nam nhân, nói : "Ivan, chúng ta sắt thép giáp trụ xong chưa?"

	Thân mặc màu trắng ngực, dáng người khôi ngô cao lớn, hơn nữa kia xen lẫn theo một ít tóc trắng tóc dài xỏa vai, cùng với khắp người hình xăm, này đứng ở Jack · Stane bên người Nga trung niên đại hán, không giống như là một cái nắm giữ lấy người khác thèm nhỏ dãi kỹ thuật khoa học gia, trái lại giống như là một người trung niên Rock ca sĩ.

	Bất quá, này giống Rock ca sĩ giống qua khoa học gia Nga nam nhân, chứng thật là hàng thật giá thật khoa học gia.

	Hắn gọi Ivan · Vanko, đồng dạng hận Tony · Stark tận xương.

	Khi hắn lúc tuổi còn trẻ, Tony phụ thân của Howard · Stark đem phụ thân của hắn đuổi ra Stark công nghiệp, hơn nữa tốt đẹp quốc chính phủ cùng nhau đem phụ thân trục xuất, không chỉ có nhường gia tộc của hắn trở nên thất vọng nghèo khó, nhường cuộc sống của bọn họ xuống dốc không phanh, càng làm cho phụ thân của hắn buồn bực mà chết, cho nên, hắn hận Stark gia người.

	Hắn thấy, nếu không phải Howard · Stark dùng thủ đoạn hèn hạ, đánh cắp phụ thân nghiên cứu, đem phụ thân của hắn trục xuất trong lời nói, hiện tại Tony · Stark cuộc sống, vốn phải là thuộc về hắn!

	Cho nên, ở Jack · Stane tìm tới hắn, hơn nữa nói rõ ý đồ đến thì đối Jack · Stane cảm động lây hắn, lúc này đáp ứng rồi đề nghị của đối phương, cùng đối phương cùng đi tới Trung Đông, cùng phần tử khủng bố hợp tác, lợi dụng Tony lưu lại sắt thép chiến y hài cốt, cùng nhau sáng tạo sắt thép giáp trụ.

	Ivan · Vanko đem miệng cây tăm cắn được bên kia, ngước cằm, sắc mặt ngạo nghễ nói : "Đi theo ta, nhường ngươi nhìn ta kiệt tác."