"Đông, đông!"

	Kịch liệt khiêu động trái tim, giống như là muốn phá tan thân thể trói buộc, cuồng loạn nhúc nhích, làm X tiên sinh mang đến kéo dài lực lượng.

	Đang bị sắp vây quanh dưới tình huống, hắn quyết định lướt qua nhất cả con đường nói khoảng cách, kể từ bây giờ thân ở vật kiến trúc mái nhà, nhảy đến đối diện vật kiến trúc trên lầu chót, dùng cái này thoát khỏi khốn cảnh.

	Gió ở chạy như điên X tiên sinh bên người phí công gào thét, X tiên sinh thân mình, như là cài đặt phát xạ khí giống như, ở mở lần thích khách thời gian sau đích nổ mạnh giống như lực lượng đẩy mạnh, theo dưới chân vật kiến trúc nóc nhà liền xông ra ngoài, bay về phía đối diện vật kiến trúc.

	Chứng kiến X tiên sinh động tác, này vốn vây lại bọn cảnh vệ há to miệng, vô ý thức F mở đầu từ ngữ mắng lên, nhưng là trải qua tốt bụng huấn luyện bọn hắn, vẫn là lập tức giơ lên vũ khí trong tay, chỉ hướng phi ở giữa không trung X tiên sinh.

	Nhưng là, đang lúc bọn hắn vừa mới cầm vũ khí lên thì phi ở giữa không trung X tiên sinh, lại như là sau đầu trường liếc tròng mắt giống như, thân mình như máy bay giấy giống như, ở giữa không trung nhẹ chuyển động đồng thời, vũ khí trong tay phun hộc ra ngọn lửa.

	Nhất thời, từng khỏa viên đạn vạch lên ác liệt thẳng tắp, hoặc là quỷ dị đường cong, bắn về phía mục tiêu của bọn họ, nhường vài tên cảnh vệ đầu tuôn ra đẹp đẻ huyết hoa.

	Thấy thế, bọn cảnh vệ sôi nổi tìm công sự che chắn tránh né.

	Chênh lệch của song phương quá lớn, trừ bỏ Caesar, không có người nào là X tiên sinh đối thủ, nhưng là, khi hắn lập tức muốn tới đối diện kiến trúc, lập tức muốn thoát đi thì bất đắc dĩ nhìn theo hắn rời đi Caesar, lại có thể làm gì chứ?

	Khóe miệng nhẹ nhàng nhíu lại, tài năng ở một cái cường đại đối thủ nhìn theo, tiêu sái rời đi, loại cảm giác này, quả thực so với bành bạch thì tiến hành phun ra trong nháy mắt còn muốn thích!

	"Phanh!" X tiên sinh mang theo khiêu khích ý tứ hàm xúc, tùy ý đối với Caesar bắn ra một viên đạn, nhìn thấy Caesar dùng chủy thủ đỡ sau, khóe miệng độ cung biến thành càng lớn vài phần.

	Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, nụ cười trên mặt hắn liền biến thành hoảng sợ.

	Chỉ thấy Caesar bên người một cái cảnh vệ, xuất ra một phen mồm to kính bắn tỉa thương, đem thật dài nòng súng nhắm ngay hắn, theo sau ngay cả nhắm đều không có, liền hướng hắn bắn ra một viên muốn chết viên đạn.

	"Phanh, phanh, phanh!"

	Liên miên bất tuyệt tiếng súng tiếng vang lên, đối mặt bắn hướng đầu mình viên đạn, ở giữa không trung, căn bản không có biện pháp tránh né X tiên sinh, đem vũ khí mình trong viên đạn toàn bộ đổ xuống mà ra, không ngừng đụng vào phóng tới bắn tỉa viên đạn thượng.

	Nhưng là, giữa hai người uy lực chênh lệch thật sự là có chút lớn, cho dù hắn ở thích khách thời gian tác dụng hạ, cam đoan chính mình bắn ra viên đạn, mỗi một khỏa đều đụng vào đánh lén viên đạn thượng, nhưng lại vẫn không có nhường kia đánh lén viên đạn đình chỉ phi hành.

	"Oành!"

	Một tiếng nổ vang, trệch hướng đường đạn, hơn nữa đang không ngừng dưới sự đả kích, hoàn toàn thay đổi hình viên đạn dừng ở X tiên sinh trên đùi, lau đi nhất khối lớn huyết nhục.

	Nhưng là, không đợi X tiên sinh thở phào, không đợi khoảng cách đối diện đại lầu chỉ có nửa thước hắn rơi xuống đất, một tiếng để cho hắn tuyệt vọng tiếng súng vang lên lần nữa.

	"Phanh!" Gọn gàng linh hoạt một tiếng nổ vang, X tiên sinh đầu biến thành thịt nát, thân thể tàn khuyết 'Oanh' một tiếng đụng ở kiến trúc thượng sau, theo giữa không trung rơi xuống, suất thành bùn lầy.

	Đưa trong tay bắn tỉa thương đưa cho bên người Cấm vệ, Caesar thản nhiên nói: "Ngu ngốc." .

	Hắn chỉ là càng ưa thích dùng vũ khí lạnh mà thôi, cũng không có nghĩa là thương pháp của hắn kém, còn khiêu khích hắn, thật sự là tự tìm đường chết. . .

	Thoại âm rơi xuống, ở bọn cảnh vệ ánh mắt kính sợ, mở miệng phân phó nói: "Đem nơi này dọn dẹp hạ xuống, sau đó nhường bọn cảnh sát đến kết thúc." .

	"Là, đội trưởng." Caesar bên người cảnh vệ lên tiếng, nhìn thấy Caesar sau khi rời đi, bắt đầu công việc lu bù lên.

	Vượt qua đã muốn đã xong chiến đấu chiến trường, Caesar bước đi rất nhanh không chút nào không xốc xếch nện bước, đi vào giáo đường, nhưng là khi nhìn đến trong giáo đường cục diện sau, lãnh túc cương nghị trên mặt, hiện lên một tia kinh dị.

	Bởi vì lúc này giáo đường sạch sẽ tự động, tuyệt không muốn phát sinh qua chiến đấu bộ dáng, bất quá, ở Caesar ánh mắt theo giáo đường một ít khách như trước mang theo hốt hoảng trên mặt, cùng với trống ra chỗ ngồi xẹt qua sau, vừa mới ý niệm trong đầu bị hắn ném ra sau đầu.

	Trong giáo đường nhất định xảy ra chuyện gì, mới có thể đã khôi phục trật tự.

	Như vậy, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đây?

	Còn có? Thiếu gia đâu! ?

	Chứng kiến Russell biến mất ở chỗ ngồi của mình, Caesar lãnh túc ánh mắt mỉm cười nói lui, đi đến lão thần tại tại lão quản gia bên người, thấp giọng nói: "Arthur! Thiếu gia đây?" .

	"Thiếu gia a!" Arthur trên mặt hiện lên một chút tiếu ý, chỉ vào giáo đường thoát phá cửa sổ, nói : "Truy thích khách đi rồi!" .

	"Cái gì?" Một tia ngạc nhiên hiện lên, mày nhẹ nhàng nhăn lại, cho dù Caesar luôn luôn giọng lãnh túc, cũng không che giấu được kinh ngạc lời từ hắn trung toát ra đến: "Thiếu gia? Truy thích khách?" .

	"Ha ha!" Arthur hiếm thấy cười cười, nói : "Là, thiếu gia truy đi ra ngoài." .

	Nghĩ đến Russell ở trước mặt nhiều người như vậy cho thấy thực trang, Arthur lắc cái đầu, nhẹ giọng nói: "Trận này ám sát, thoạt nhìn nhưng thật ra thành toàn thiếu gia." .

	Caesar mày ninh ở tại một khối, nói : "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" .

	"Yên tâm, thiếu gia không có chuyện gì, hắn so với chúng ta tưởng tượng vĩ đại hơn, cũng mạnh lớn rất nhiều." Arthur nói nhỏ một tiếng, thấy Caesar còn muốn hỏi cái gì, chìa một ngón tay, ở phần môi dựng lên, nhỏ giọng nói : "Đợi lát nữa lại cùng ngươi nói, hiện tại không thích hợp, ngươi chỉ cần biết rằng, thiếu gia sẽ không có vấn đề gì là được." .

	Không nói Russell triển hiện lực lượng, chính là âm thầm theo đi ra quân sĩ liền cũng đủ bảo hộ Russell, mà bây giờ, tại đây giáo đường túc mục trong không khí, quả thật không thích hợp luôn luôn nhỏ giọng nói chuyện với nhau, hơn nữa bọn hắn vẫn là chủ nhà người, mà hôm nay hết thảy cũng là vì chủ nhân của bọn họ gia.

	Caesar gật gật đầu, không hỏi tới nữa.

	Cùng lúc đó, đuổi theo nữ thích khách ra tới Russell, ở lao ra giáo đường sau, theo sát nữ thích khách phía sau, ở bỏ ra SHIELD đặc công sau, tốc độ lại mạnh bùng nổ, mơ hồ không chừng trong khi hành động, tận lực tránh thoát đối phương bắn, gia tốc đuổi kịp nữ thích khách, bắt lại tay của đối phương cánh tay sau, đem hai tay của đối phương cánh tay nắm cùng một chỗ, mạnh dùng sức, 'Phanh' một tiếng, dùng thân thể của chính mình, đem đụng vào ven đường trên vách tường.

	Tuy rằng trên người hắn siêu cấp binh lính thực trang, cũng không có đạt tới hoàn mỹ cấp bậc, ở ở phương diện khác sẽ yếu hơn, kém hơn dạng bổn anh hùng, nhưng là, trải qua quá nhiều lần thực nghiệm, bộ thực trang này cũng chỉ là cách đấu kỹ có thể hơi chút yếu hơn, kém hơn thực trang dạng bổn anh hùng thôi, lực lượng, tốc độ cùng với phản ứng chờ các phương diện thân thể tính chất vốn có, chính là một chút cũng không lầm.

	Cho nên, Russell mới tính toán đem này siêu cấp binh lính thực trang, làm thực trang loại này sản phẩm thủ phát sản phẩm.

	Đương nhiên, trừ bỏ năng lực tương đối hoàn mỹ ở ngoài, liền so sánh rẻ tiền phí tổn, cùng với không cần thành tựu điểm tài liệu là có thể đạt tới không phải hoàn mỹ cấp bậc hai điểm này đến xem, đối với một cái vũ khí đạn dược thương mà nói, liền rất trọng yếu.

	Mãnh liệt va chạm, nhường Hỏa Hồ trước mắt tối sầm, ở nàng kịp phản ứng, chuẩn bị giãy dụa thì một cái bên cạnh dị thường sắc bén tấm chắn, theo áp tới được thân thể, để ngang trên cổ của nàng, mời nàng thân mình cứng đờ, đình chỉ giãy dụa.