Ban đêm, Bruce trên đảo, dùng để tiếp đãi chỗ vui chơi các người chơi một nhà xa hoa trong tửu điếm.

	Nếm qua bữa tối, ngay tại Russell tính toán quay về khách sạn vì chính mình chuẩn bị phòng lúc nghỉ ngơi, Tony lại gọi lại Russell.

	"Hắc, Russell, muốn hay không không cùng lúc đi tìm thú vui?" Rục rịch Tony cùng Russell lúc nói chuyện, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn thấy khách sạn ngoại đi qua bóng người, ánh mắt thỉnh thoảng xẹt qua những mỹ nữ kia ngạo nhân dáng người, trong lòng một mảnh lửa nóng, tính toán chính mình khuya hôm nay có thể tìm mấy cùng nhau happy.

	Chú ý tới Tony biểu tình, chìa một cánh tay chống đỡ đầu Russell gõ bàn một cái nói, gọi quay về Tony lực chú ý sau, mở miệng nói: "Đừng mạnh chống, muốn đi liền mau đi đi." .

	"Ngươi không đi?" Tony mắt liếc thấy Russell, làm Russell ngăn cấm lực cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lập tức ý có điều chi nói : "Ngươi kia xinh đẹp trợ thủ có thể không ở nơi này, nam nhân mà, phải học được hưởng thụ." .

	Đúng vậy, phải học được hưởng thụ...

	Hắn biết, hắn đương nhiên biết! Russell trong lòng gầm nhẹ một tiếng, phỏng chừng dưới của mình Lôi pháp tiến độ tu luyện sau, vẻ mặt lạnh nhạt nói : "Ta chướng mắt này dong chi tục phấn." .

	"Ha!" Tony nhếch miệng cười, đưa tay gật  Russell, nói : "Cũng không phải cho ngươi đi trao đổi tư tưởng, chỉ cần lớn lên xinh đẹp là đến nơi, dong chi tục phấn cũng có dong chi tục phấn chỗ tốt!" .

	Tuy rằng bên ngoài có thể ngang nhau, nhưng là khí chất cùng nội hàm cũng không ở một tầng thứ, được xưng là dong chi tục phấn cũng không có gì sai, hơn nữa, tại...này ngay cả giới tính cũng có thể tự do biến đổi niên đại, ai biết kia tinh xảo khuôn mặt, có vài phần thực, lại có vài phần giả?

	Buổi sáng hôm nay về Tony tân văn, đã vì Russell gõ tiếng chuông cảnh tỉnh.

	Trong lòng 'Ha ha' một tiếng, Russell lại mặt không cảm giác nói : "Đi thôi, đi thôi, chính mình nhanh, ngày mai còn có đi hay không chỗ vui chơi trong sao?" .

	"Đi a!" Tony phất phất tay, làm một cái người cưỡi ngựa tư thế, nói : "Đương nhiên muốn đi, lần này ta muốn đi làm một cái kỵ sĩ, thể hội một chút thời Trung cổ cuộc sống." .

	"Thời Trung cổ thế giới?" Russell gật gật đầu, nói : "Tuyển không sai, gần nhất cái kia chủ đề cố gắng được hoan nghênh." .

	"Ngươi sao?" Tony trừng mắt nhìn, nói : "Ngươi tính toán đến đâu rồi cái chỗ vui chơi? Tây bộ thế giới? Vẫn là thần bí Đông Phương thế giới?" .

	"Người nào cũng không đi!" Ngồi thẳng người, Russell mở miệng nói: "Ta ngày mai muốn đi thấy chỗ vui chơi nhân viên công tác." .

	"Oa nga, đi tuyên cáo ngươi chủ nhân thân phận?" Tony liếc mắt liền nhìn ra Russell mục đích.

	Gật gật đầu, Russell nói : "Này chỗ vui chơi có thể giao cho bọn họ xử lý, nhưng là, cũng nhất định làm cho bọn họ biết, ai mới thật sự là chủ nhân." .

	Dừng một chút, Russell ý vị thâm trường nói : "Chỉ có nắm giữ ở trong tay mình, mới là đồ đạc của mình." .

	Stark công nghiệp tình huống cùng hắn bên này thập phần còn giống, bất quá bất đồng chính là, hắn tuy rằng không nhúng tay vào công ty hằng ngày đưa vào hoạt động, nhưng là trong công ty tình huống, hắn đều thập phần hiểu biết, mà Tony thì bằng không, chính là phụ trách vũ khí cùng kỹ thuật phát hiện, chuyện khác, toàn bộ giao cho Stark công nghiệp Obadiah, bản thân của hắn tuyệt không hỏi đến.

	"Nga, nga!" Miệng tùy ý đáp lời, ánh mắt lại không tự chủ được dính vào một người nữ nhân trên người, hiển nhiên hoàn toàn không có đem Russell trong lời nói nghe vào trong tai.

	Đứng dậy, Tony mở miệng nói: "Không cùng ngươi ngồi lãng phí thời gian, ta muốn đi tìm vui." .

	"Đến nỗi ngày mai đi chỗ vui chơi sự, ta ngày mai sẽ tới tìm ngươi."

	Nói xong, không đợi Russell trả lời, liền lôi kéo quần áo, mang theo của mình kính râm đi ra ngoài.

	"Chúng ta đi trước, Bloom tiên sinh!" Đối với Russell cười cười, Tony cận vệ Hapi vội vàng đuổi theo.

	"Gặp được như vậy một lão bản, tuyệt không bớt lo a." Cảm thán một tiếng, Russell đứng dậy, nhìn về phía ngồi ở một bên bảo vệ đội trưởng, nói : "Là đi, Caesar!" .

	Caesar mặt không cảm giác nhìn về phía Russell, nói : "Ngươi là muốn cho ta khen ngươi bớt lo sao?" .

	"Ôi chao nha, bị phát hiện đâu." Russell cười híp mắt đứng lên, nói : "Nếu ngươi có thể làm mặt thổi phồng ta một câu nói, ta sẽ rất vui vẻ." .

	Caesar khóe miệng gợi lên, nói : "Tới phòng ngủ đi." .

	"Móc lấy loan nói ta nằm mơ... Ta nhưng đã hiểu, Caesar." Russell bất đắc dĩ nói một tiếng, hướng gian phòng của mình đi đến.

	...

	Nghỉ ngơi cho khỏe một đêm, rốt cục đem trong lòng một chút nóng nảy tán đi, Russell nổi lên cái sớm, đón ánh mặt trời sáng rỡ bắt đầu rồi một ngày mới.

	Hơn nữa, nếu không phải là bởi vì cái kia chờ bóng người của mình trong lời nói, hắn sẽ cảm thấy hôm nay là phi thường khoái trá một ngày.

	"Cho nên, ngươi rốt cuộc vì sao phải chờ ta?" Russell căn cứ trán của mình, cảm thụ được mạch máu thình thịch trực nhảy cảm giác, vẻ mặt buồn bực nhìn thấy thần tình mệt mỏi Tony.

	Tony ngáp một cái, nói : "Ôi chao nha, không phải đã nói với ngươi sao? Ta chỉ là muốn cùng ngươi cùng đi nhạc viên thế giới chơi đùa, nhìn ngươi có thể hay không mang ta tìm được cái gì thú vị chuyện xưa tuyến." .

	"Nhưng ta không phải cũng cùng ngươi nói sao? Ta hôm nay là đi gặp chỗ vui chơi nhân viên công tác." Russell vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Ta biết, ta biết!" Tony rợn lôi kéo mí mắt, nói : "Không có việc gì, ta cùng đi với ngươi, chờ ngươi chính là." .

	"Ngươi vì sao lại như vậy chấp nhất?" Russell mở miệng hỏi ra nghi ngờ trong lòng, lấy hắn đối Tony hiểu biết, đối một người nam nhân, Tony căn bản sẽ không như vậy có kiên nhẫn, cho dù là bằng hữu, cũng là như thế.

	"A, này a..." Tony nhìn xem bên người nghẹn hết sức thống khổ Hapi, con mắt đảo một vòng, nói : "Hapi, nói đi." .

	"Là như vậy, Pepper nói đợi nàng nghỉ phép thời gian, sẽ đến trung thế giới thế giới nhìn xem, thưởng thức một chút thời Trung cổ Phong tình, cho nên, Stark tiên sinh nghĩ đến trước tiên nhìn xem."

	Hapi mồm mép khẽ trương khẽ hợp, như là súng máy giống nhau, nói ra Tony mục đích.

	"Vì Pepper? Nhắc tới trước dò đường, sau đó làm tiến công chiếm đóng?" Russell nhìn thấy cố ý làm bộ như vẻ mặt không quan tâm Tony, nói : "Ngươi đối Pepper thật không tệ a, cần xác định quan hệ sao?" .

	"Ha!" Tony kinh hô một tiếng, nói : "Ta mới sẽ không có ngu xuẩn như vậy ý tưởng!" .

	"Tùy ngươi đi." Russell nói nhỏ một tiếng, tò mò nói : "Xem ngươi bộ dáng này, ngày hôm qua chơi đùa quá lầu rồi chứ, ngày hôm nay không có gì đáng ngại đi?" .

	"Hắc!" Vừa nói này, Tony hứng thú, nói : "Vướng bận? Làm sao sẽ! Ta làm phát minh thời điểm, ba ngày không ngủ được cũng không quan hệ, bất quá, ngươi không có tới thật sự là đáng tiếc, ngày hôm qua có mấy người, cái không sai đại mỹ nữ, các nàng..." .

	"Tốt lắm!" Khoát tay áo, Russell có chút hối hận nổi lên lời này đầu, lập tức lạnh nhạt nói: "Ta không muốn nghe của ngươi những chi tiết này, đi chỗ vui chơi đoàn tàu cần mở." .

	"A!" Tony ngáp một cái, gật gật đầu, nói : "Kia đi thôi." .

	"Nga, đúng rồi, Tony!" Russell cước bộ một chút, thập phần chăm chú nhìn đối phương.

	Tony sửng sốt một chút, nói : "Cái gì?" .

	"Cẩn thận một chút, chú ý nghỉ ngơi, không cần đột tử!"

	"Ta như thế nào cảm giác ngươi như là ở nguyền rủa ta?"

	"Không có, ngươi cảm giác sai lầm rồi, ta là đang nhắc nhở ngươi."