Hết thảy tất cả, ở quái vật không gian phong bạo trước mặt, đều có vẻ yếu ớt vạn phần.

	Càng khỏi nói này không gian phong bạo trung, còn ẩn chứa niệm lực cùng tâm linh lực.

	Mọi người khẩn trương nhìn thấy Russell, sợ Russell cứ như vậy bị cuốn vào.

	"Lực lượng, quả thật tăng cường rất nhiều." Russell nói nhỏ một tiếng, lập tức liền chẳng hề để ý lắc đầu, nói : "Nhưng là, cũng chỉ là như vậy mà thôi."

	Theo chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, hắn căn bản đến vô dụng xuất hiện ở sở chứa bị thực trang chân chính lực lượng.

	Không gian phong bạo trong nháy mắt tức đến, mà Russell cũng đã lần nữa biến mất không thấy.

	"Oanh!"

	Không gian phong bạo bộc phát ra, đem không trung tua nhỏ thất linh bát lạc, đem trong phạm vi hết thảy quấy đến dập nát.

	Nhưng là, đây hết thảy người khởi xướng lại không tâm tình xem tất cả chuyện này.

	Bởi vì Russell đã muốn ra hiện ở trước mặt hắn, hơn nữa đưa tay hướng trái tim của hắn chộp tới.

	Quái vật nổi giận gầm lên một tiếng, không hề nhượng bộ chút nào, ngược lại hai tay xuất hiện lần nữa băng cùng hỏa, hướng Russell đầu hai bên ném tới.

	Đột nhiên, Russell thân hình mơ hồ trong nháy mắt, ở quái vật hai tay sắp dừng ở trên người hắn thì tay hắn giống như như ảo ảnh, tiến vào quái vật trong lồng ngực, bắt được quái vật trái tim, đem dùng sức kéo một cái.

	Quái vật thân mình cứng đờ, sắp hạ xuống hai đấm mạnh mẽ ngừng lại.

	Ngay sau đó, Russell dùng sức, đem quái vật kia thật lớn trái tim giật ra.

	Quái vật kêu đau một tiếng, muốn giãy dụa thì lại phát hiện hắn giống như là linh hồn cũng bị kéo chặt giống như, căn bản không khống chế được thân thể của chính mình.

	Không, không phải giống như...

	Mà là, linh hồn của hắn thật sự bị tách rời ra!

	Nhìn mình đứng tại chỗ thân thể, quái vật lần đầu tiên cảm thấy sợ lên.

	Hắn thật ra mới vừa vặn sinh ra!

	Chẳng lẽ sẽ chết đi?

	Hoảng sợ, không cam lòng!

	Tâm linh lực theo linh hồn của hắn ở chỗ sâu trong xuất hiện, bắt đầu kịch liệt phòng kháng.

	Nhưng là vô dụng!

	Russell chính là dùng để lực nắm chặt, hết thảy tất cả liền bình tĩnh lại.

	Trái tim, linh hồn...

	Tại đây nắm chặt, tất cả biến thành mảnh nhỏ, đã trở thành hư vô.

	Quái vật thân mình mềm nhũn, theo giữa không trung rơi xuống.

	"Oanh, oanh!"

	Từng đạo màu trắng năng lượng trụ lại không hiểu xuất hiện, đã rơi vào quái vật trên thân thể.

	Cuối cùng nhất đạo cự đại cột sáng xuất hiện, đem quái vật thân thể cả bao phủ trong đó, đem biến thành tro bụi.

	Thấy thế, mọi người nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng là, tất cả chuyện này... Vẫn chưa xong!

	Russell nhìn thấy Raccoon City trung lưu lại Zombie cùng quái vật, thở dài một tiếng, cảm giác siêu cường đem trọn cái Raccoon City đều đưa vào cảm giác phạm vi sau, hai tay khoanh giơ lên.

	Nhất thời, thế giới biến thành màu trắng, vô cùng vô tận chỉ từ Russell hai tay khoanh ban xuất hiện, đem trọn cái Raccoon City đều bao phủ đi vào.

	Toàn bộ quái vật ở bạch sắc quang mang trung biến thành bụi bay, mà toàn bộ may mắn còn tồn tại người, cùng với chiến đấu đến bây giờ Valoran anh hùng cùng với siêu cấp những anh hùng, lại ở này bạch sắc quang mang trung, không có một chút thương tổn.

	Vài giây sau, bạch sắc quang mang biến mất, Russell theo giữa không trung mới hạ xuống.

	Như vậy tinh chuẩn khống chế, nhường sử dụng ánh mặt trời chiếu khắp hắn tiêu hao lớn mấy lần, nhưng là, nếu không làm khống chế tinh chuẩn trong lời nói, cả Raccoon City đều trong người sẽ phải chịu công kích.

	"Đã xong?"

	Nhìn thấy tất cả hóa thành tro bụi bọn quái vật, trên người chiến y đã muốn rách rưới Tony, thì thào một tiếng, tựa hồ có chút không dám tin tưởng.

	Thần kỳ nữ hiệp cười mắt nhìn Tony, nói : "Là, đã xong!"

	"Lực lượng của hắn..." Thần kỳ nữ hiệp cười lắc lắc đầu.

	Tony mắt mang ý cười, nghiêm túc nói: "Càng biến thái!"

	"Khanh khách!" Thần kỳ nữ hiệp cười ra tiếng.

	"Thắng!" Phi ở giữa không trung siêu nhân nổi giận gầm lên một tiếng.

	Mọi người sửng sốt một chút, hoan hô ra tiếng.

	Vào thời khắc này, bất luận là Dị nhân, người ngoài hành tinh, còn là nhân loại, hoặc là Bán Thần, bất luận là Valoran anh hùng, vẫn là siêu cấp anh hùng, đều chỉ có một tên, thì phải là người thắng!

	Bất quá, quái vật tuy rằng bị tiêu diệt, nhưng là có hay không siêu vi trùng lưu lại? Có hay không lây nhiễm siêu vi trùng người hoặc là động vật ly khai Raccoon City? Nếu rời đi, lại sẽ tạo thành hậu quả gì?

	Tất cả chuyện này vấn đề, đều còn cần xử lý.

	Tuy rằng sự tình còn không có hoàn toàn chấm dứt, nhưng là hiện tại, bọn hắn đã có làm thắng lợi hoan hô quyền lợi.

	Bởi vì, bọn hắn thắng được trận chiến tranh này.

	Chẳng sợ thời điểm bọn hắn lại sẽ vội sứt đầu mẻ trán, giờ phút này bọn hắn như trước vui vẻ không kềm chế được.

	X giáo sư mỉm cười, trên mặt mỗi một đạo nếp nhăn đều mang ý mừng.

	Vạn Từ Vương mặt băng bó, nhìn thấy hoan hô mọi người, khóe miệng ở chính hắn cũng chưa phát hiện thì nhẹ nhàng kiều lên.

	Đột nhiên, X giáo sư nụ cười trên mặt cứng đờ, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

	Bén nhạy chú ý tới lão bằng hữu tâm tình biến hóa, Vạn Từ Vương nghi ngờ nói: "Làm sao vậy? Charles."

	X giáo sư cười khổ một tiếng, nói : "Có phiền toái càng lớn hơn nữa xuất hiện."

	"Làm sao vậy?" Vạn Từ Vương biến sắc.

	"Cầm mang đến tin tức." Đơn giản giải thích câu, X giáo sư nhìn thấy hoan hô mọi người, nói : "Tuy rằng tin tức này sẽ quét mọi người hưng trí, nhưng là vẫn được nói cho mọi người."

	Mỗi thật lãng phí một giây, tựu sẽ khiến thế giới này nguy hiểm hơn vài phần.

	X giáo sư tâm linh cảm ứng liên tiếp đến mọi người, đem đi phá hủy tâm linh Internet cầm, sở dò thăm tin tức nói cho ở đây mọi người.

	"Các vị... Sự tình vẫn chưa xong."

	"Trừ bỏ Raccoon City ngoại, Umbrella còn tại thế giới rất nhiều tòa thành thị thả xuống UAV, mà này UAV toàn bộ mang theo siêu vi trùng."

	Mọi người cả kinh, tiếng hoan hô dừng lại.

	"Stark!"

	Ở Solaka trị liệu, đã muốn khôi phục Captain America, nhìn về phía Tony.

	"Ta đã biết, ta lập tức làm rõ ràng này đó UAV tin tức."

	Nói xong, Tony bật người mệnh lệnh Jarvis bắt đầu xâm lấn Umbrella cơ sở dữ liệu.

	Trong lòng linh Internet bị hủy diệt sau, cái thành phố này thông tin đã muốn đã khôi phục bình thường.

	Mấy phút sau, Tony ngẩng đầu nhìn về phía Russell, nói : "Ta gặp được phiền toái."

	"Toàn bộ UAV tin tức cùng hoạt động, đều do Umbrella nhân công trí năng Hồng hậu phụ trách, Jarvis công phá của nàng Fire Wall cần phải thời gian."

	Thời gian, hiện tại cần nhất chính là thời gian!

	"Ta hiểu được, ta nhường Artemis hiệp trợ Jarvis."

	Người Dơi đối hai người nói : "Của ta siêu cấp máy tính cũng có thể giúp một tay."

	Tony gật gật đầu, có Russell cùng Bruce hỗ trợ, cho dù đối phương cũng là xuất sắc nhân công trí năng, nhưng là cũng không ngăn cản được bao lâu.

	Mười mấy phút sau, Hồng hậu phòng ngự bị công phá, Jarvis trước tiên tìm được rồi Tony muốn tin tức, mà Tony sắc mặt lại trở nên xanh mét vô cùng.

	Thở dài một tiếng, Tony mang theo mình cũng không nhận thấy được sợ hãi, khô khốc nói : "Đã muộn!"

	"Toàn bộ UAV đã muốn dựa theo kế hoạch đạt tới địa điểm dự định, hơn nữa đầu tư siêu vi trùng!"

	Tony triển khai bàn tay, thả xuống ra một cái màn ảnh tưởng tượng, màn ảnh tưởng tượng thượng thế giới bản đồ, hiện đầy rậm rạp chằng chịt điểm đỏ.

	"Đây chính là bọn họ thả xuống siêu vi trùng địa điểm."