Bọn hắn bây giờ hành tung bại lộ, không cần nghĩ cũng biết, lập tức cũng sẽ bị đại lượng địch nhân vây quanh, thậm chí còn có thể cấp những hài tử kia mang đến thương tổn.

	"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này." Black Widow nhàn nhạt nói một tiếng, chứng kiến một tia bụi mù theo trên người địch nhân sau khi xuất hiện, kêu lên: "Đến đây!"

	Dứt lời, hai gã địch nhân ở tại chỗ lưu lại một màn màu đen sương khói, biến mất nguyên tại chỗ.

	Cầm ánh mắt rùng mình, tóc ở niệm lực trung nhẹ nhàng phiêu đãng, song giơ tay lên, niệm lực trải rộng hai người quanh người, ở địch nhân thuấn di xuất hiện trong nháy mắt, niệm lực lại quét đi ra ngoài.

	"Phanh, phanh!"

	Hai tiếng vang nhỏ, mới vừa mới xuất hiện địch nhân nháy mắt bị quét đi ra ngoài.

	Black Widow thân mình vừa động, đang muốn muốn đuổi theo đánh thì bay ra ngoài hai người lại lần nữa biến mất, mạnh mẽ xuất hiện ở cầm trước mặt trước.

	Thấy thế, cầm chỉ có thể dùng niệm lực đem hai người mình bảo vệ, đỡ công kích của đối phương.

	Đúng lúc này, Black Widow mở miệng kêu lên: "Bắt bọn hắn lại!"

	Cầm nháy mắt lĩnh ngộ Black Widow ý tứ của, niệm lực tùy tâm mà động, như là từng đạo cứng cỏi dây lưng giống như, theo đối phương vũ khí, hướng thân thể của đối phương quấn lên đi, đem hai người giam cầm ngay tại chỗ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Black Widow cước bộ một bước, như là đánh về phía dừng ở mạng nhện con mồi giống như, rất nhanh vả lại trí mạng dùng của mình quả phụ két, ở địch nhân yết hầu thượng để lại một đạo muốn chết miệng vết thương.

	"Ôi ôi!"

	Máu tươi như là theo bánh mì trung bài trừ tương hoa quả giống như. Theo hai cái yết hầu cục chậm rãi tràn ra, ở phát ra hai tiếng khó nghe tiếng kêu sau, ngã trên mặt đất.

	"Hô!" Cầm nhẹ nhàng thở ra, nói : "Cuối cùng là giải quyết."

	Black Widow thần sắc khó coi lắc đầu, nhìn thấy bọn hắn phía trước vào đại môn, nói : "Còn không có, sự tình trở nên phiền toái."

	Nghe vậy, cầm đôi mắt chợt lóe, tâm linh lực xuất hiện, cảm ứng được đang có liên tục không ngừng địch nhân hướng bên này vọt tới sau, nói : "Làm sao bây giờ? Chỉ có chúng ta như thế nào ngăn trở bọn hắn?"

	Ở viện quân đã đến thì bọn hắn nhất định thủ ở nơi này, không cho phía ngoài địch nhân tiến vào, bảo hộ những hài tử này, có thể là bọn hắn chỉ có hai người...

	"Ai nói chỉ có hai người chúng ta." Black Widow mỉm cười, nhìn về phía này đang bị nhốt bọn nhỏ.

	Cầm đem những hài tử kia chính là cho rằng học sinh của mình mà đã quên điểm này, mà Black Widow, lại đem những hài tử kia, xem thành một đám uy lực khác nhau vũ khí.

	Cầm sắc mặt hơi đổi một chút, ánh mắt một mảnh vẻ phức tạp.

	Cùng lúc đó, ở ngoài trụ sở mọi người, đang lẳng lặng cùng đợi tìm được bọn nhỏ ảo ảnh miêu bốn người, vì bọn họ mở ra đại môn.

	Vừa mới Black Widow cùng cầm chiến đấu, đã muốn thông qua thông tấn khí truyền đến bọn hắn trong tai, này nhường trong lòng bọn họ không khỏi sinh ra một ít vẻ lo lắng.

	Mặc dù đang ở nghe được chiến đấu phát sinh một khắc này, mọi người có chút trực tiếp công đi vào tính toán, nhưng là ở cầm cùng Black Widow nhanh chóng giải quyết chiến đấu sau, mọi người rồi lại nhanh chóng bình tĩnh lại.

	Tiến công đương nhiên có thể vào, nhưng là đang chống cự trung, lại cần hao phí nhiều thời gian hơn.

	Mà bây giờ, bởi vì cầm cùng Black Widow bị phát hiện, ngược lại hấp dẫn căn cứ này trong nhân viên chú ý, làm cho bọn họ trong chốc lát hành động sẽ mau không ít.

	Đúng lúc này, theo một tiếng vang nhỏ, cơ sở nghiên cứu đại môn, rất nhanh mở ra, hé ra tràn đầy lo lắng khuôn mặt nhỏ nhắn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Mọi người sắc mặt nghiêm nghị, hướng đại môn phóng đi, nhưng là liền khi tiến vào trong cửa lớn thì Captain America mở miệng nói: "Lưu một người ở bên ngoài, phòng ngừa có người đi ra ngoài thông tri Stryker."

	Ororo cước bộ một chút, lưu ngay tại chỗ, nói : "Ta lưu lại."

	Kim Cương Lang quay đầu lại nhìn thoáng qua, nói : "Cẩn thận."

	"Ân." Trong lòng ấm dưới, Ororo hai tay mở ra, phóng lên cao.

	Mà Russell, Ironman, Captain America, Kim Cương Lang cùng tia laser mắt, ở ảo ảnh mèo dưới sự dẫn dắt, một đường hướng bỏ tù bọn nhỏ căn cứ phóng đi.

	"Ưng nhãn đây?" Captain America hỏi một câu.

	Cố gắng đuổi kịp mọi người ảo ảnh miêu, một bên thở hào hển một bên đứt quãng nói : "Chúng ta... Chúng ta tới trên đường, bị nhất tên kỳ quái thủ vệ đã phát hiện, hiện tại... Hô, hô, đặc công tiên sinh đang cùng hắn chiến đấu."

	"Kỳ quái thủ vệ? Như thế nào kỳ quái?" Tia laser mắt vội vàng hỏi.

	"Hô, hô... A!"

	Một tiếng kêu sợ hãi, thở hào hển ảo ảnh miêu trực tiếp bị Kim Cương Lang vác ở trên vai.

	Kim Cương Lang than thở một tiếng, nói : "Xem nói chuyện với ngươi tốn sức, như vậy chạy mau một ít."

	"Cám ơn Logan lão sư." Ảo ảnh mặt mèo đản đỏ lên, nhỏ giọng nói một câu sau, mở miệng nói: "Cái kia thủ vệ thân hình cao lớn, như là xe tăng giống nhau đấu đá lung tung, trúng đặc công tiên sinh rất nhiều tên còn không chết!"

	"x vũ khí?" Tony nghi ngờ nói một tiếng, đang ở sắt thép chiến y trong hắn, vội vàng nhường đã tiếp quản căn cứ trang bị theo dõi Jarvis, đem hình ảnh điều tới.

	Nhìn thoáng qua sau, nói : "Ưng nhãn tình huống có chút nguy hiểm."

	Cái kia x vũ khí năng lực, hoàn toàn khắc chế Ưng nhãn, hơn nữa bên trong căn cứ không gian cũng không rất thích hợp Ưng nhãn phát huy, điều này làm cho Ưng nhãn chiến đấu nguy hiểm liên tục.

	Kim Cương Lang nói : "Ở cái hướng kia?"

	"Trước mặt thông đạo quẹo trái tiếp tục..."

	Không đợi Tony nói hết lời, Kim Cương Lang liền mở miệng nói: "Ta đã biết, ta đã nghe thấy được hắn hương vị."

	"Ta bắt lấy cái tên kia."

	Dứt lời, Kim Cương Lang cước bộ vừa chuyển, hướng Ưng nhãn vị trí chạy tới, nhưng là chạy hai bước sau, mới phát hiện ảo ảnh miêu còn tại chính mình trên vai, vì thế cước bộ một chút, mở miệng nói: "Đội trưởng!"

	Captain America quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái 'Nha nha' thét chói tai ảo ảnh miêu bị Kim Cương Lang ném lại đây.

	Đưa tay tiếp được ảo ảnh miêu, Captain America đem ảo ảnh miêu dùng công chúa vuốt ve tư thế ôm vào trong ngực, buồn cười mắt nhìn ảo ảnh miêu, nói : "Tiểu miêu mị, mau chỉ đường đi."

	Ảo ảnh miêu khuôn mặt nhỏ đỏ lên, ở trái tim bay nhanh nhảy lên trung, chỉ một cái phương hướng, chỉ dẫn lên mọi người tiếp tục hướng phía dưới cùng nhà giam tiến đến.

	Mà bên kia, Kim Cương Lang lại tìm lên Ưng nhãn mùi trên người, như là một đầu cuồng bạo như dã thú, đem nghe được động tĩnh, mà lao tới binh lính, dùng của mình lợi trảo, toàn bộ xé nát sau, rốt cục gặp được chật vật mười phần Ưng nhãn, cùng với kia thân hình cao lớn địch nhân.

	Địch nhân kia thân cao ít nhất 2 mét ngũ, cơ thể cầu trát.

	Từng khối cơ thể như là cứng như sắt thép, trôi nổi nhàn nhạt sáng bóng, thần tình dữ tợn, trang bị mặt không cảm giác mặt, nhường này càng lộ vẻ dữ tợn.

	x vũ khí!

	Cơ hồ chỉ một cái liếc mắt, cùng x vũ khí đánh qua không ít giao tế Kim Cương Lang liền nhận ra thân phận của đối phương.

	Kim Cương Lang thân mình mỉm cười nói thấp, gầm nhẹ một tiếng, như là săn hung lang giống như, chìa lợi trảo, trực tiếp nhảy hướng về phía x vũ khí.

	"Phốc thử!"

	Máu văng khắp nơi trung, Adamantium lợi trảo, tận gốc đâm vào!

	x vũ khí không có kêu đau, càng không có bởi vì chính mình bị thương mà cảm thấy một tia chần chờ, ở Kim Cương Lang lợi trảo chuẩn bị phát lực ở x vũ khí ngực mở một cái lổ hổng lớn thì x vũ khí lại sử dụng năng lực của mình, tốc độ mạnh mẽ bùng nổ.

	Cơ hồ chỉ là một trong nháy mắt thời gian, x vũ khí hay dùng tốc độ khủng khiếp, dùng huyết nhục chi khu của mình chống đỡ Kim Cương Lang, hung hăng đánh vào hơn mười m ra trên vách tường.