Tuy rằng Loli tâm tư không ít, nhưng là lực lượng của hắn lại là một ngạnh thương, hơn nữa, có ma pháp chú văn nơi tay, Russell đối Loli có tuyệt đối hạn chế quyền.

	Cho nên, đối Loli phiền não, Russell cũng không có ở mặt ngoài khổ như vậy buồn bực.

	Trở lại nhà cũ trung, cùng quản gia Arthur nói một tiếng, để cho hắn có cái gì sống, có thể thích hợp cấp Loli an bài sau đó, Russell liền một đầu chui vào trong phòng thí nghiệm.

	Hắn đang Nevada lấy được nghiên cứu số liệu, cùng với tài liệu hợp thành số liệu, hắn cần tồn tại tiến Artemis chủ trình tự trung, hơn nữa, khi hắn rời đi trong đoạn thời gian này xảy ra chuyện gì, hắn cũng cần hiểu biết xuống.

	Đem đang có số liệu cùng Artemis tử trình tự trang bị, cùng Artemis liên tiếp cùng một chỗ sau, Russell nhường Artemis điều tra nửa năm qua này phát sinh đại sự văn kiện, cùng với cần tự mình xử lý chuyện tình.

	xx quốc Tổng thống mới nhậm chức.

	xx quốc ban bố mới đích chính sách.

	xx phòng nghiên cứu. . .

	Việc này, tuy rằng có thể được xưng tụng là đại sự văn kiện, nhưng là đối Russell mà nói, lại không có bao nhiêu dùng, nhường Artemis sàng chọn dưới sau, rốt cục nhường Russell thấy được đáng giá chú ý tin tức.

	Captain America trở về, tiêu thất mấy chục năm siêu cấp anh hùng, Captain America Steven · Rogers phá băng trở về.

	"Này Lão Băng côn rốt cục bị tìm được, trở về hiện tại thế giới sao?"

	Mỉm cười, Russell tiếp tục nhìn xuống.

	Vạn Từ Vương thoát đi ngục giam.

	Vạn Từ Vương tố giác nhằm vào Dị nhân tàn khốc thực nghiệm, khiến cho thật lớn dư luận!

	Ở mọi người đồng tình bên trong, Vạn Từ Vương tuyên bố Dị nhân Huynh Đệ Hội đối chính phủ chiến tranh! Tỏ vẻ chỉ cần còn có một cái Dị nhân ở chịu hãm hại, hắn liền gặp chiến tranh rốt cuộc!

	Nhìn một chút, Russell nụ cười trên mặt ở chút bất tri bất giác biến mất không thấy gì nữa, thở sâu, Russell tiếp tục nhìn xuống.

	Vạn Từ Vương đối căn cứ quân sự phát động công kích, cứu ra mấy bị cho rằng vũ khí Dị nhân người bị hại!

	Vạn Từ Vương hành vi dẫn phát rồi Dị nhân quần thể cộng hưởng, Dị nhân sôi nổi xuất hiện, tiến hành Thế kỷ đại du hành.

	Dị nhân phạm tội đang không ngừng gia tăng! Cục diện trở nên càng ngày càng khẩn trương!

	Vạn Từ Vương đón ngay cả công kích căn cứ quân sự cùng sở nghiên cứu, gợi ra thật lớn khủng hoảng!

	Vì đối kháng Huynh Đệ Hội, The Avengers thành lập!

	"The Avengers xuất hiện?" Russell có chút ngoài ý muốn, bất quá tưởng tượng Nick · Fury người báo thù kế hoạch, vốn là vì ứng đối loại này tình huống sau, cũng không khó lý giải The Avengers sau đó vì sao lại xuất hiện.

	Ironman, Captain America, Người Khổng Lồ Xanh, Black Widow, Ưng nhãn, cỗ máy chiến tranh.

	Nhìn thấy hiện tại người báo thù thành viên, Russell có chút nghi ngờ nói: "Liền mấy người này, có đúng không kháng không dứt nhiều như vậy Dị nhân a."

	"Là có cái gì ẩn núp người giúp đỡ sao?"

	Mang theo nghi vấn, Russell tiếp tục nhìn xuống.

	Cùng Dị nhân Huynh Đệ Hội không ngừng xung đột nguy kịch hơn, x giáo sư Dị nhân trường học thu được liên luỵ, thừa dịp x giáo sư đi vắng thời gian, bị William · Stryker công phá, bộ hoạch đại lượng Dị nhân nhi đồng.

	Nhìn đến đây, Russell trong lòng cả kinh.

	Làm như vậy quả thực liền là muốn chết a!

	Vốn x giáo sư nhất phương Dị nhân cũng không có tham gia chiến đấu ý tứ, bởi vậy, không phải bức x giáo sư dẫn dắt X-men nhóm gia nhập chiến đấu sao?

	Quả nhiên, sự tình phát triển như Russell lo lắng thông thường, x giáo sư cùng X-men nhóm, không hề làm trung lập phương, mà là khuynh hướng Vạn Từ Vương, bắt đầu yêu cầu William · Stryker phóng thích x trường học nhi đồng.

	Đối với lần này, William · Stryker lại lấy càng thêm cường ngạnh thái độ làm đánh trả.

	Chỉ cần Huynh Đệ Hội cùng X-men nhóm, lại làm ra nguy hại người thường sự, hắn liền không có thể bảo chứng những hài tử này an toàn.

	Này uy hiếp trắng trợn ngữ khí, nhường Huynh Đệ Hội Dị nhân cùng X-men nhóm tức giận phát điên.

	Tuy rằng bọn hắn muốn đem Stryker lấy Dị nhân nhi đồng uy hiếp sự tình bộc lộ đi ra, nhưng là Stryker cũng rất xảo diệu không có để lại bất cứ dấu vết gì cho bọn hắn.

	Vì thế, đang tiến hành liên tiếp sau khi chiến đấu, bởi vì uy hiếp, song phương tạm thời lâm vào giằng co trung.

	Xem hết mấy tin tức này, một loại gió thổi báo giông tố sắp đến cảm giác, chợt xuất hiện ở Russell trong đầu.

	Vốn Vạn Từ Vương chỉ là muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình, làm Dị nhân giành ích lợi cùng bảo đảm mà thôi, không nghĩ tới lại cho William · Stryker đại triển quyền cước cơ hội.

	Từng ấy năm tới nay, William · Stryker vẫn là Dị nhân nguy hại luận kiên trì người, lần này bắt được cơ hội, nhất định sẽ hết sức bày ra Dị nhân nguy hại, khiến cho mọi người khủng hoảng.

	Đến nỗi ngay từ đầu vì đối kháng Dị nhân Huynh Đệ Hội mà xuất hiện The Avengers, cho tới bây giờ cũng chỉ có thể hết sức duy trì cục diện, không cho trận chiến tranh này bùng nổ mà thôi.

	"Thật không biết kia Stryker là nghĩ như thế nào? Muốn khơi mào nhân loại cùng Dị nhân ở giữa toàn diện chiến tranh sao?"

	Nhỏ giọng lầm bầm một tiếng, Russell nhìn về phía cần tự mình xử lý chuyện tình.

	Bloom chuyện của công ty chuyện, có Elder xử lý, không có sinh chú ý, chính là có một hai cái thực nghiệm hạng mục cần Russell trao quyền, bất quá khi nhìn đến Elder đã muốn sau khi cho phép, Russell lúc này tiến hành rồi trao quyền.

	Cuối cùng, Russell còn lại là nhìn về phía cần hắn xử lý tin tức tư nhân.

	Điều thứ nhất tin tức, là một phần bưu kiện, Nick · Fury phát tới.

	Bởi vì Vạn Từ Vương uy hiếp, Nick · Fury muốn Russell cung cấp càng mạnh lực thực trang, phát hiện mới đích thực trang quyền mua hạn.

	Đối với lần này, ở Russell rời đi trong khoảng thời gian này, Elder vừa mới mở ra thực trang · Zuan người điên quyền mua hạn, cho nên, Russell cũng không để ý tới Nick · Fury yêu cầu.

	Trừ lần đó ra, Nick · Fury còn phát tới một phần mời.

	The Avengers thư mời.

	Nhíu mày, Russell chính là hồi phục thực trang vấn đề, đến nỗi thư mời, còn lại là bị hắn trước đặt ở một bên.

	Phần thứ hai tin tức, ngoài ý liệu, là Bruce · Wayne tin tức.

	Trong tin tức tỏ vẻ hắn muốn cùng Russell gặp mặt nói một chút.

	Suy tư sau đó, Russell cho đối phương hồi phục, làm cho đối phương định hảo thời gian sau, tiếp tục tự nói với mình.

	Điều thứ ba tin tức, là Tony · Stark.

	Ra ngoài Russell dự liệu, cũng là The Avengers chính thức thư mời.

	Đây là Tony lấy The Avengers thành viên thân phận phát tới.

	Ngón tay một chút, Russell đem phần này thư mời cũng bỏ qua một bên.

	Chỉ cần hắn xuất hiện, tin tưởng rất nhanh hai người này liền sẽ tìm tới cửa, đến lúc đó, hắn lại cùng đối phương đàm The Avengers chuyện tình cũng không muộn.

	Xử lý xong tin tức của mình, thấy số liệu đã muốn toàn bộ bị Artemis phục chế tồn tại hảo sau, Russell ly khai phòng thí nghiệm.

	Ở Nevada, hắn đã muốn khổ cực nửa năm, thời gian kế tiếp, hắn muốn buông lỏng một chút.

	Làm Russell rời đi phòng thí nghiệm thì sắc trời đã muốn tối xuống.

	Trở lại gian phòng của mình, Russell thật tốt rửa mặt một cái, đem trên người kia Asgard đặc sắc quần áo thay cho sau, mặc vào hồi lâu chưa mặc âu phục, rời khỏi phòng, trong phòng khách lẳng lặng đợi.