Trên đường Mercedes  Benz ở đại trên biển đoàn tàu, mang theo nhiều đóa trong suốt bọt sóng, ở một đám ngoạn gia chờ mong cùng tiếng hoan hô trung, không ngừng tiếp theo vui trong viên.

	Mà vốn đang ở ngủ bù Tony, cũng bị kia liên tiếp không ngừng tiếng hoan hô ầm ĩ tỉnh lại.

	Mở mắt ra da, Tony theo bản năng xoay xoay đầu, lánh hạ rọi vào sáng rỡ, chờ đợi ánh mắt sau khi thích ứng, mắt nhìn cảnh sắc bên ngoài, nhất thời đã biết tiếng hoan hô xuất hiện nguyên nhân.

	"Này có cái gì thật vui vẻ." Khinh miệt nói nhỏ một tiếng, Tony nhìn thấy cùng hắn cách xa nhau một cái hành lang Russell, nói : "Là đi?" .

	Russell tự tiếu phi tiếu mắt nhìn Tony, nói : "Ngươi chính là đã thói quen mà thôi." .

	Tony giang tay, đối với lần này không thể đưa hay không.

	Vui trong viên càng ngày càng gần, rốt cục ở một tiếng nhỏ nhẹ đong đưa thanh sau, xe lửa dừng sát ở vui trong viên.

	Xe lửa môn từ từ mở ra, đã muốn không kịp chờ đợi các du khách, sắp xếp lên tuy rằng chỉnh tề, nhưng lại Sở Sở lộ ra hưng phấn lo lắng đội ngũ, nhanh chóng xuống xe, ở một đám mặt mỉm cười nhân viên tiếp tân dưới sự chỉ dẫn, hướng mình cần muốn đi vào chủ thể chỗ vui chơi đi đến, mà khi tiến vào chủ đề chỗ vui chơi trước, bọn hắn sẽ đổi một thân phù hợp chủ thể nhạc viên thế giới trang phục và đạo cụ cùng 'Trò chơi trang bị' .

	Không cần lo lắng không hợp thân, bởi vì này trang phục và đạo cụ, đều là bọn hắn ở trả tiền sau, vì bọn họ lượng thân định tố, tuy rằng bọn hắn sẽ được tiêu phí một số xa xỉ tiền.

	Bất quá, đây đối với sẽ phải cảm nhận được hết thảy, đều là đáng giá.

	Liền ở ngươi chơi nhóm bị nhân viên tiếp tân lục tục đón chạy, một đội đợi ở đài ngắm trăng chỗ người, hấp dẫn không ít người chú ý, một gã tóc hoa râm, khuôn mặt lạnh nhạt lão giả, một cái lưu trữ đại hồ tử, hai tay nắm cùng một chỗ, có vẻ có chút cục xúc người đàn ông da đen, một cái trên mặt nụ cười hưng phấn cao gầy nam nhân, cùng với một gã để tóc dài, một thân giỏi giang nữ nhân.

	Trừ lần đó ra, chính là mấy lộ vẻ chỗ vui chơi công tác bài chỗ vui chơi nhân viên công tác.

	Một ít ngoạn gia ánh mắt đảo qua này một đội lẳng lặng đứng yên người thì có người chú ý tới dẫn đầu lão nhân, riêng biết lão nhân thân phận người, ánh mắt hơi hơi biến hóa trung, đoán lên có thể làm cho lão nhân kia chờ người là ai.

	Rất nhanh, bọn hắn thì có đáp án.

	Một cái toàn thân đều mạo hiểm tự tin và trương dương nam nhân, vặn eo bẻ cổ theo trên xe lửa đi xuống, chứng kiến nam nhân đầu tiên mắt, một số người sửng sốt một chút sau, ở trong lòng gọi ra tên của đối phương.

	"Tony · Stark?"

	Chẳng lẽ nhường chỗ vui chơi cao tầng chờ đợi người, chính là Tony là · Stark?

	Đang đang nghi ngờ thì vừa mới xuống xe Tony · Stark khi hắn nhóm đoán trong ánh mắt, đứng ngay tại chỗ, ngay sau đó, một người tuổi còn trẻ chậm rãi đi xuống xe lửa, tùy sau trong lòng nhịn không được dâng lên ghen tị ý.

	Russell · Bloom, Bloom khoa học kỹ thuật công ty có được người, cũng là trò chơi này chỗ vui chơi chủ nhân.

	Thấy Russell đi xuống xe lửa, chỗ vui chơi nhất phương người nghênh liễu thượng khứ.

	Dẫn đầu lão nhân mỉm cười, nói : "Hoan nghênh ngươi, Bloom tiên sinh." .

	"Nhĩ hảo, Ford thúc thúc, ngươi vẫn là như vậy có tinh thần." Russell cười lên tiếng chào, lập tức nói: "Chúng ta có rất lâu không gặp đi." .

	"Hai năm." Ford cười nói cái thời gian.

	Russell triển khai song chưởng cùng đối phương bế, nói : "Nhìn thấy ngươi thật cao hứng." .

	"Ta cũng vậy, Bloom tiên sinh." Ford đối Russell trừng mắt nhìn, cười nói: "Lần này có thể phải thật tốt thể nghiệm hạ chỗ vui chơi." .

	"Ân, ta sẽ." Russell gật gật đầu, ánh mắt hạ xuống cùng Ford cùng đi trên người mấy người, dùng giọng nghi ngờ, nói : "Bọn họ là?" .

	"Nhĩ hảo, Bloom tiên sinh! Ta là Lý · thi đấu tư Moore, là chỗ vui chơi chuyện xưa trù hoạch sư, phụ trách phát hiện chỗ vui chơi chuyện xưa mới tuyến." Mang theo lấy lòng tươi cười, Lý dẫn đầu đi đến Russell trước mặt, làm cái tự giới thiệu.

	"Nhĩ hảo, Lý!" Russell gật gật đầu, cùng với nắm lấy thủ.

	Ngay sau đó, tên kia tràn ngập giỏi giang vẻ nữ nhân, bước một bước, theo Ford phía sau xuất hiện, trên mặt nụ cười nói : "Đặc Lisa · Cullen, ta phụ trách quản lý chỗ vui chơi vận hành, nhìn thấy ngươi thật cao hứng, Bloom tiên sinh." .

	Russell gật gật đầu, nắm lấy tay của đối phương sau, nói : "Chỗ vui chơi quản lý không sai, vất vả ngươi." .

	Cullen cười vui vẻ cười, nói : "Khách khí, tiên sinh, là ta ứng hết chức trách." .

	Xoay chuyển ánh mắt, Russell nhìn về phía lưu trữ Russell râu người đàn ông da đen, người đàn ông da đen hai tay cùng một chỗ nắm lấy, ho nhẹ một tiếng, nói : "Bernard · làm phiền, ta là chỗ vui chơi quy hoạch sư cùng trình tự sư, thật hân hạnh gặp ngươi, Bloom tiên sinh." .

	Russell cười cười, vỗ vỗ bả vai của đối phương nói : "Nhĩ hảo, Bernard!" .

	Bernard thản nhiên cười cười, đứng ở Ford phía sau.

	"Ách, vị này chính là Stark tiên sinh đi, ngươi gần nhất ở Khoa học trên tạp chí phát biểu cái kia thiên về trí năng luận văn, thật là làm cho người mở rộng tầm mắt!"

	Chú ý tới lẳng lặng chờ đợi Tony, Ford đang cùng Russell đánh xong tiếp đón sau, chủ động cùng Tony đáp nổi lên nói.

	Tony kiêu ngạo cười cười, nói : "Chính là tùy tay viết gì đó mà thôi, không phải là cái gì đáng giá khen ngợi gì đó." .

	"Ha ha!" Ford cười cười, nói : "Stark tiên sinh quá khiêm nhường, ta ở ngươi này tuổi có thể không viết ra được kia món khác." .

	Russell khẽ nhếch mi, khiêm tốn? Hay nói giỡn, lúc này Tony biết cái gì là khiêm tốn sao? Hắn nói tùy tay viết, vậy thật là tùy tay viết.

	Bất quá, này cũng có thể nhìn ra Tony xuất chúng chỗ.

	"Vậy lần này Stark tiên sinh tới nơi này, phải đi người nào chủ đề chỗ vui chơi đây?" Ford cười híp mắt hỏi một câu.

	Tony nghiêng đầu một cái, nhìn về phía Russell, bĩu bĩu môi, không nói nữa.

	Russell chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Hắn và ta một đường." .

	"Hảo, ta đã biết." Ford sửng sốt một chút, một tia suy tư theo trong mắt lóe lên sau, mở miệng nói: "Tiểu Bloom, chúng ta cũng đừng ở chỗ này đứng, đi thôi."

	Nói xong, Ford đưa tay làm cái tư thế mời, quay người sang.

	Russell mỉm cười gật đầu, đi theo Ford phía sau.

	Do Ford dẫn theo, Russell đoàn người tiến vào vui trong viên sau, thẳng đến người nhàn rỗi miễn tiến vào khu làm việc vực mà đi.

	Tới khu làm việc vực, Ford mấy người trước tiên triệu tập đến chỗ vui chơi các nhân viên làm việc, đã tại chờ Russell.

	Thấy thế, Russell mở miệng nói một ít khích lệ lòng người, ở Ford đám người dưới sự phối hợp, cường thế tỏ rõ mình là Bloom người thừa kế, là này chỗ vui chơi chủ nhân thân phận sau, liền nhường những công việc này nhân viên quay về cương vị của mình đã đi.

	Mặc dù có Trí năng nhân viên tiếp tân tiếp đãi các người chơi, nhưng là, nhân viên tiếp tân thủy chung chỉ là người máy, một ít đặc tình huống khác, vẫn còn cần cần nhân viên công tác đi điều tiết.

	Thấy hoàn thông thường nhân viên công tác, kế tiếp chính là cao tầng hội nghị, đối với lần này Tony không có hứng thú, cũng không muốn tham dự đừng gia chuyện của công ty chuyện, liền chủ động tìm cái địa phương đi ngủ bù đã đi.

	Mà Russell còn lại là mang theo Caesar, cùng Ford bọn hắn đi tới phòng họp, liền chỗ vui chơi phát triển cùng người viên an bài sự tình, mở một hồi ngắn gọn hội nghị.