Russell không biết nên cười, hay là nên bất đắc dĩ.

	Trở thành The Avengers danh dự đội viên, trở thành Bruce đang đang gầy dựng tiểu đội danh dự đội viên.

	Hắn khi nào thì như vậy được hoan nghênh.

	Bất quá cũng tốt, trở thành danh dự đội viên, có thể cho mình ở nổi danh nghĩa tham dự một việc văn kiện thời gian, lại có rút người ra dư âm.

	Nói trở lại, trở thành danh dự đội viên, với hắn mà nói, hẳn là lựa chọn tốt nhất.

	Bởi vì bất luận là The Avengers vẫn là Bruce đang đang gầy dựng tiểu đội, một cái có Tony, một cái có Bruce, mà hắn gia nhập, hắn đang hai cái đoàn thể trong xác định vị trí, sẽ bởi vì cùng giữa hai người có thật nhiều lặp lại mà có vẻ khó xử.

	Vỗ vỗ cái trán, Russell làm cho mình đem này đó chuyện loạn thất bát tao phóng ở sau ót, xoay người chui vào trong phòng thí nghiệm.

	Chẳng biết tại sao, khi hắn biết được Bruce muốn thành lập một tiểu đội tin tức sau, đáy lòng liền không tự chủ bối rối.

	...

	Có chút đau xót sẽ không bởi vì vì thời gian mà tự lành, mà một vài vấn đề, cũng sẽ không bởi vì vì thời gian mà chính mình biến mất.

	Tỷ như Dị nhân vấn đề.

	Ở khoảng thời gian này trong lúc giằng co, giữa song phương mùi thuốc súng càng ngày càng đậm, cho dù Vạn Từ Vương bên kia có X Giáo sư điều tiết, Stryker bên này có SHIELD chỉ huy, giữa song phương không khí cũng biến thành càng ngày càng khẩn trương.

	Hai người này đều không có muốn ngồi xuống, hảo hảo nói chuyện sau đó cùng bình giải quyết vấn đề ý tứ của.

	Bọn hắn ở khiêu chiến.

	Nhất phương vì biểu hiện Dị nhân lực lượng, muốn dùng lực lượng của chính mình vì chính mình được tương đối địa vị, còn bên kia còn lại là đang muốn làm sâu sắc hai người mâu thuẫn, muốn nhường trận chiến tranh này đánh nhau, tiến tới diệt sạch cả Dị nhân quần thể.

	Bọn hắn giống như là hai đầu lạp không được Man Ngưu, ôm một lòng muốn mục đích chiến đấu, không ngừng hướng đối phương tiếp theo, khiến cho một lòng muốn hòa bình giải quyết sự tình lần này Nick · Fury nhức đầu không thôi.

	Nhưng là, ngay sau đó, liền đã xảy ra nhường Nick · Fury càng nhức đầu sự tình.

	SHIELD một chỗ trụ sở bí mật bị công kích.

	Đương nhiên, nếu chỉ là một cục thông thường trụ sở bí mật bị công kích, Nick · Fury cũng sẽ không đặc biệt để ý.

	Mà lần này, sở dĩ để cho hắn như thế đau đầu, trừ bỏ công kích địch nhân thập phần khủng bố ngoại, trụ sở bí mật trung mất đi một vật, cũng làm cho hắn phẫn nộ không thôi.

	Vũ Trụ lập phương.

	Có được vô cùng năng lượng Vũ Trụ lập phương.

	Hắn vốn tưởng rằng thứ này sẽ trở thành vì hắn đối kháng uy hiếp nguy cơ một lá bài tẩy, lại không nghĩ, hắn còn không có ngộ nhiệt, còn không có nghiên cứu ra cái nguyên cớ, thứ này đã bị người khác đoạt đi rồi.

	Để cho hắn càng thêm lo lắng chính là, địch nhân đoạt vật kia muốn làm cái gì?

	Hắn có thể không tin chính là dùng để cất giữ.

	Hơn nữa, theo địch nhân cho thấy lực lượng đến xem, địch nhân là không là địa cầu mọi người muốn đánh cái dấu hỏi.

	Địch nhân thân mình liền là một uy hiếp cực lớn, hơn nữa Vũ Trụ lập phương...

	Nick · Fury cảm thấy được lần này phiền toái lớn.

	Đứng ở đã trở thành đống hoang tàn căn cứ thượng, Nick · Fury nhớ tới bị chụp được chiến đấu hình ảnh, liền không nhịn được ra một đầu mồ hôi lạnh.

	Hắn nhất định vì thế làm đó chuẩn bị.

	"Cục trưởng!" Hill đi hướng Nick · Fury, thần tình tro bụi, nhường này lãnh diễm nữ nhân, nhiều một chút chật vật.

	Nick · Fury sắc mặt âm trầm hỏi: "Thế nào, Hill, có tin tức sao?"

	"Không có, một chút cũng không tra ra nữ nhân kia tư chất nguyên liệu." Nghĩ đến nữ nhân kia cho thấy khủng bố lực lượng, Hill nhịn không được hỏi: "Cục trưởng, ngươi cảm thấy được nữ nhân kia là người bên kia? Chính là Dị nhân sao?"

	"A, Dị nhân..." Thân trong bóng đêm Nick · Fury, lộ ra một cái ai cũng không có thấy cười khổ, nói : "Nếu như là Dị nhân thì tốt rồi."

	Nick · Fury nói có điều chỉ, Hill trong mắt lóe lên kinh hãi, hít vào ngụm khí lạnh, lập tức trầm giọng nói: "Kế tiếp, chúng ta làm sao bây giờ, cục trưởng?"

	Nick · Fury sắc mặt âm trầm, nói : "Đi thôi, đi tìm nhân sĩ chuyên nghiệp, xem bọn hắn có thể hay không giúp chúng ta truy tung đến Vũ Trụ Ma Phương."

	"Đúng rồi, cục trưởng, Vạn Từ Vương bên kia cần nhẫn nại không thể." Hill lại đem một cái tin tức xấu nói cho Nick · Fury.

	Nick · Fury khóe miệng giật một cái, nói : "Thời khắc chú ý tình huống bên kia."

	Hiện tại hắn cũng chỉ có thể làm như vậy, so sánh với Vạn Từ Vương muốn đưa tới chiến tranh, này mang đi Vũ Trụ Ma Phương địch nhân, càng làm cho hắn đáng giá chú ý.

	Hơn nữa, bởi vì Vũ Trụ Ma Phương tính đặc thù, hắn đem SHIELD được đến cùng Vũ Trụ Ma Phương chuyện tình che giấu, hiện tại, nếu Vũ Trụ Ma Phương bị cướp đi chuyện tình bị còn lại người biết nói, SHIELD sẽ gặp trước khi lớn vô cùng phiền toái.

	Các quốc gia áp lực, vĩnh viễn chỉ trích...

	Vừa nghĩ đến đây, Nick · Fury sắc mặt càng thêm khó coi.

	...

	"Cái gì?" Nghe được Nick · Fury trong lời nói, Russell kỳ quái nói: "Ngươi muốn cho ta đi Không Thiên trên mẫu hạm?"

	Mày khẽ nhíu một cái, Russell nói : "Là có chuyện gì không?"

	"Chuyện trọng yếu phi thường, chờ ngươi đã đến rồi sẽ biết." Nick · Fury lời nói thực hàm hồ, rõ ràng không muốn nói cho Russell nguyên nhân.

	Russell lắc đầu, nói : "Ngươi không nói, ta không đi."

	Bởi vì nguyên nhân không biết, muốn làm cho mình đi hỗ trợ, thì vẫn còn không tự nói với mình nguyên nhân.

	Kia có chuyện như vậy?

	Russell cũng không muốn tới Không Thiên trên mẫu hạm, Nick · Fury nói sau ra nguyên nhân, để cho hắn trở tay không kịp.

	Đến lúc đó, thật đúng là mình bị bán, còn phải giúp đối phương kiếm tiền.

	Xem Russell như thế cảnh giác chính mình, Nick · Fury thập phần bất đắc dĩ, chỉ có thể hé mồm nói: "Vũ Trụ Ma Phương!"

	"Cái gì?" Russell sửng sốt một chút, nói : "Ngươi tìm được Vũ Trụ Ma Phương."

	Hắn chỉ nhớ rõ The Avengers nội dung vở kịch là bởi vì Vũ Trụ Ma Phương đưa tới, nhưng là SHIELD cụ thể khi nào thì được đến Vũ Trụ Ma Phương, thế nhưng hắn lại quên.

	Cho nên, Vũ Trụ Ma Phương xuất hiện, điều này đại biểu The Avengers nhất nội dung vở kịch cần tới sao?

	Chính là, không đúng, Loli còn tại chính mình nơi này đây?

	Không có Loli này diễn viên, The Avengers nhất nội dung vở kịch như thế nào triển khai đây?

	Không đúng, nếu chính là tìm được Vũ Trụ Ma Phương thứ đồ tốt này trong lời nói, Nick · Fury là tuyệt đối sẽ không cứ như vậy nói ra được, hắn hận không thể chính mình băng bó, bí mật nghiên cứu...

	Cho nên, là có cái gì ngoài ý muốn đã xảy ra sao?

	Liên tiếp ý tưởng ở Russell trong đầu chuyển qua, Russell ánh mắt sáng nhìn chằm chằm Nick · Fury, cùng đợi đối phương đoạn dưới.

	Bị Russell dùng cái loại ánh mắt này nhìn thấy, Nick · Fury khóe miệng giật một cái, nói : "Đêm qua, Vũ Trụ Ma Phương bị cướp đi."

	"Bị cướp đi sao?" Russell trong lòng cả kinh, nói : "Là ai ?"

	Nick · Fury hàm hồ nói: "Chờ ngươi đã đến rồi, sẽ biết."

	"Hảo, ta đã biết." Russell đứng dậy, nói : "Đem Không Thiên mẫu hạm toạ độ phát tới đi."

	Hắn có chút tò mò, là ai tài năng ở Nick · Fury miệng tranh giành thức ăn.

	"Không cần, ta đã làm cho người ta đi đón ngươi."

	Nhàn nhạt nói một tiếng sau, Nick · Fury tắt đi thông tin.