Sáng sớm, lâu dài dưỡng thành đồng hồ sinh vật đem trong ngủ say Russell gọi tỉnh lại.

	Gãi gãi của mình tóc ngắn, Russell mở hai mắt ra, dựa theo giường lưng ngồi dậy.

	Ngón tay nhẹ nhàng nhíu lại, một cây màu vàng năng lượng sợi tơ xuất hiện, đem chính mình ném ở bên cạnh bàn đích tay cơ kéo qua sau, nhìn xuống thời gian, lại hai mắt nhắm nghiền.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải xem thời gian còn sớm, tiếp tục ngủ bù đã đi, mà là tra nhìn lên ngày hôm qua lấy được thành tựu điểm cùng với hệ thống thành tựu.

	Đạt tới thành tựu: cứu vớt Đao Phong.

	Đạt được thành tựu: 2000 điểm.

	"Nhiều như vậy!"

	Russell kinh ngạc ra tiếng, đang muốn nhìn một chút này thành tựu của hắn thì một cái kim lóng lánh thành tựu lại hấp dẫn chú ý của hắn lực, để cho hắn hoàn toàn xem nhẹ ngoài hắn ra chút thành tựu liền.

	Truyền thuyết thành tựu điểm!

	Phía trước gặp một lần loại này thành tựu Russell 'Bá' một chút ngồi thẳng người.

	"Đạt tới thành tựu: đánh chết Huyết thần ( phân thân ), đạt được một chút truyền thuyết thành tựu điểm."

	Nhìn thấy đại biểu truyền thuyết thành tựu điểm con số theo linh nhảy đến nhất, Russell hưng phấn vung dưới quả đấm của mình, kích động ra tiếng: "Thật tốt quá!" .

	Trải qua điểm này truyền thuyết thành tựu điểm đạt được, Russell rốt cục đoán được truyền thuyết thành tựu điểm lấy được một vài điều kiện.

	Đại sự văn kiện, hoặc là BOSS chiến...

	" trừ lần đó ra, có lẽ còn có này phương thức của hắn."Vô ý thức vuốt vuốt trong tay mình đích tay cơ, Russell lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, sau khi cần muốn đạt được truyền thuyết thành tựu điểm, ta sẽ đoạt huy chương động tham dự những chuyện này?" .

	"Thật đúng là phiền toái a..."

	Thở dài một tiếng, Russell đưa điện thoại di động bỏ qua một bên, thần tình bất đắc dĩ, này rõ ràng là để cho hắn điệu thấp không dưới tới sao?

	Nếu muốn muốn hảo sống sót, hắn cần phải nắm giữ lực lượng càng mạnh, mà lực lượng càng mạnh, cần truyền thuyết thành tựu điểm tới thành tựu, mà truyền thuyết thành tựu điểm lại cần hắn 'Từ làm phiền', mà từ tìm phiền toái nói, cần lực lượng đương nhiên là càng mạnh càng tốt.

	Hắn giống như tiến nhập một cái tuần hoàn.

	"Bất quá, tìm được rồi truyền thuyết thành tựu điểm lấy được đại khái điều kiện, đây coi là là một chuyện tốt."

	Mình an ủi một câu, Russell nhìn về phía chính mình hệ thống thành tựu điểm công tác thống kê.

	Thành tựu điểm: 22500.

	Truyền thuyết thành tựu điểm: 1.

	Hoàn thành một ít chút thành tựu liền, hơn nữa cứu vớt Đao Phong lấy được thành tựu điểm, hiện tại thành tựu của hắn điểm đã đạt đến 22500 điểm, hơn nữa, đây là hắn theo chỗ vui chơi trở về, sử dụng thành tựu điểm đổi một ít tài liệu kết quả.

	Nếu như không có đổi, hiện tại thành tựu của hắn điểm hẳn là không sai biệt lắm có hai vạn tứ.

	Bất quá, tuy rằng tiêu hao một ít, nhưng là làm cần thiết tiêu hao, Russell cũng không đau lòng, hơn nữa bình thường thành tựu điểm tương đối mà nói, lấy được phương thức liền nhiều hơn nhiều.

	Tỷ như cùng một đó nguyên nội dung vở kịch nhân vật tiếp xúc, hoàn thành một ít phía trước chưa làm qua sự, hoàn thành một ít có thể tích luỹ số lần chuyện tình.

	Đương nhiên, trong đó đơn giản nhất vẫn là cùng nội dung vở kịch nhân vật tiếp xúc.

	Phía trước cùng Tony ở chung với nhau thời điểm, liền được đại lượng thành tựu điểm.

	Thành tựu điểm, chỉ cần hắn có đầy đủ thành tựu điểm, hắn là có thể làm ra mới đích thực trang, tiến một bước tăng cường lực lượng của chính mình.

	"Ách, muốn hay không tìm người đi chà tẩy thành liền điểm?" Nắm bắt càm của mình, Russell trầm ngâm một tiếng.

	Vài giây sau, Russell ánh mắt sáng ngời, trong lòng làm ra quyết định.

	Từ trên giường nhảy lên, Russell rửa mặt một cái, thấu một thân quần áo thể thao sau, mở cửa phòng đi ra ngoài.

	Lúc này, thiên còn chưa toàn bộ lượng, bầu trời xa xăm cũng chỉ là lộ ra lộ ra một chút mặt trời, nhìn phía xa sắc trời, Russell chậm rãi hít vào một hơi, nhẹ nhàng mại động bước chân, bắt đầu chậm rãi chạy.

	Có đoạn thời gian không có chạy bộ sáng sớm, đã bao lâu?

	Russell một bên bước đi cước bộ, trong đầu nhất vừa hồi tưởng lên vấn đề này.

	Từ phụ thân của hắn bị bệnh sao? Hình như là.

	Hắn mới vừa đi vào thế giới này thì một mảnh mờ mịt luống cuống cùng không biết theo ai, cảm giác mình giống như là một cái lén qua đến quốc gia xa lạ, cùng chung quanh hết thảy đều không hợp nhau người.

	Là phụ thân của hắn —— lão Bloom, dùng của mình tình thương của cha, đưa hắn một chút kéo vào cái nhà này, giúp hắn thích ứng thế giới này, cho hắn sống tiếp lực lượng.

	Giống như là phía trước lão quản gia nói, phụ thân của hắn tuy rằng bồi tiếp được hắn thời gian rất ít, nhưng lại thật sự thương hắn.

	Nếu hắn chân chính chính là đứa bé trong lời nói, lấy nhi đồng góc độ xem, phụ thân của hắn làm không được mở gia trưởng hội bồi tiếp hắn, mở đại hội thể dục thể thao bồi tiếp hắn các loại sự tình, là bởi vì hắn phụ thân của không cần hắn, nhưng là, may mắn vâng, hắn cũng không phải ngây thơ nhi đồng, thậm chí cả nhường phụ huynh nhức đầu thanh xuân phản nghịch kỳ hắn cũng đã trải qua, cho nên, hắn hiểu được phụ thân đối với hắn yêu.

	Có thể gặp được đến như vậy phụ thân của, là vận may của hắn.

	"Nghĩ gì thế? Thiếu gia?"

	Mang theo một tia trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm của ở Russell bên tai vang lên, nhường Russell hồi thần lại, quay đầu nhìn hạ bộ mặc vận động áo đuôi ngắn khố Elder, Russell cười nói: "Sớm a, Elder." .

	Elder nhợt nhạt cười, nói : "Thiếu gia thật lâu không có chạy bộ rồi sao." .

	"A!" Russell sửng sốt một chút, theo bản năng nói : "Làm sao ngươi biết?" .

	Ở Russell không có chạy bộ đoạn thời gian kia, bởi vì lão Bloom chết, thương tâm Elder tạm thời ly khai Bloom nhà cũ, lấy nghỉ phép vì danh đi sửa sang lại tâm tình của mình đã đi.

	Cho nên, theo lý mà nói, Russell hồi lâu không có chạy bộ sáng sớm chuyện tình, Elder là hẳn là người không biết.

	Nghĩ lại, Russell mở miệng nói: "Arthur?" .

	Ảm đạm cười, Elder gật đầu.

	Mí mắt một phen, Russell làm Arthur hơn miệng cảm thấy bất đắc dĩ, bất quá Arthur cũng là xuất phát từ lo lắng mà thôi, dù sao một cái kiên trì mười mấy năm đích thói quen nói đoạn liền đoạn, lo lắng cũng là bình thường, nhất là tại nơi dạng đặc thù thời kì, làm cho người ta rất khó không lo lắng Russell là bị đả kích mà suy sút.

	Bất quá, hắn đoạn thời gian kia tâm tình quả thật không tốt, nhưng là cứ như vậy chặt đứt chạy bộ sáng sớm đích thói quen trong lời nói, đó là không có khả năng, bởi vì đây là hắn bảo lưu lại tổ tiên duy nhất đích thói quen.

	Lẳng lặng chạy trước, trong đầu lại vô biên vô tận nghĩ, này giống như thành thói quen của hắn.

	"Thiếu gia, ngươi xem... Cây đào nở hoa rồi đâu!"

	Đột nhiên, đắm chìm trong chính mình trong thế giới Russell lại bị Elder kéo lại, theo Elder ánh mắt vui mừng nhìn lại, Russell cước bộ dừng ngay tại chỗ.

	Cách đó không xa, bị hắn cùng cha mình cùng nhau thân thủ gieo xuống cây đào, tại...này cảnh xuân tươi đẹp buổi sáng, tại nơi vượt qua trời đông giá rét đầu cành thượng, từng đóa kiều diễm hoa đào, không biết ở khi nào lặng lẽ nở rộ mở ra.

	Ánh vàng rực rỡ sáng rỡ, từng đóa hoa đào tùy ý nở rộ, nhường Russell khóe miệng hơi hơi kiều lên.

	"Đáng tiếc... Lão gia..." Elder sắc mặt tối sầm lại, nỉ non ra tiếng.

	Russell khẽ nhếch mi, mang theo một nét thoáng hiện cười, nói : "Không có gì đáng tiếc, chúng ta còn tại." .

	Chúng ta còn tại, hắn liền vẫn tồn tại như cũ trong trí nhớ của chúng ta.

	Elder sửng sốt, minh bạch rồi Russell ý tứ của, nhìn thấy hạ dưới ánh mặt trời, lúc này cười vô cùng rực rỡ Russell, Elder trong lòng ấm áp, khóe miệng treo lên một nét thoáng hiện cười, nhẹ giọng nói: "Thiếu gia nói không sai." .

	Russell nhíu mày, lại bước ra cước bộ chạy.

	"Thiếu gia... Ngươi vừa mới cười... Tốt lắm xem."

	"Có sao?"

	"Ân, rất giống một cái ánh mặt trời thiếu niên."

	"Ha ha, không thể nào..."

	Theo càng lúc càng xa thân ảnh, hai người thanh âm của càng ngày càng nhỏ...